Chương 577: Huyết Hỏa Chết, Triều Tịch Biến

"Huyết Hỏa!"

Tiếng sâu thẳm tại toàn bộ tầng tám vang lên.

Lam Thiên thanh âm!

Không có che giấu, đến Huyết Hỏa tình trạng này, hay không ngu xuẩn như vậy, người đến cũng không biết, còn bị người đánh trộm một cái.

Đương nhiên, Tô Vũ hay hơi chút đã ẩn tàng một cái.

Vận khí tốt, đối phương hay không phát hiện mình đây.

Huyết Kỵ phủ tướng quân.

Huyết Hỏa ma vương sắc mặt lạnh lẽo, Lam Thiên!

Ngoại trừ Lam Thiên còn có người sao?

Khẳng định còn, một mình một cái Lam Thiên, dù là bản thân trọng thương, muốn đối phó bản thân, cũng không dễ dàng như vậy!

Huyết Hỏa ma vương không lên tiếng, hiện tại, hắn đang mở ra một cái phòng, những thứ này cổ xưa tồn tại phủ đệ, đều có cấm chế tồn tại, hắn không biết trong phòng có hay không bảo vật, mở ra hãy nói.

Từng giọt một huyết dịch, bị hắn đè ép mà ra.

Đây là Ma tộc cường giả địa bàn, tại đây, đối với Ma tộc vẫn còn có chút ưu đãi đấy.

Thế nhưng, cường giả thời thượng cổ cấm chế, không có khả năng bởi vì ngươi là Ma tộc liền cho ngươi mở rồi, như là đơn giản như thế, trong phủ đệ cường giả thời thượng cổ, bảo vật sớm đã bị người hầu trộm lấy.

Đánh cuộc một lần!

Nhưng mà, kèm theo hắn mở ra cấm chế, trong hư không, từng sợi quy tắc chi lực hội tụ, hắn đây coi như là trộm cướp, dù là có thể lái được, quy tắc chi lực cũng muốn trừng phạt hắn!

Huyết Hỏa ma vương cắn răng, đánh cuộc một lần!

Phòng lớn này, nổi danh đấy.

"Dược Hương điện "

Nếu như lấy danh tự, trong đó có thể liền có một chút Thượng Cổ bảo dược, dù là không có thể làm cho mình khôi phục tam thế thân, cũng hy vọng có thể đem chính mình bộ quá khứ thân cường hóa một chút, thân thể không hề gầy yếu như thế.

Hắn đang nhanh chóng mở ra, mà Lam Thiên, giống như cũng cảm nhận được những thứ này, sâu thẳm cười nói: "Ta phát hiện ngươi rồi!"

"Tiểu khả ái của ta, đừng chạy!"

Huyết Hỏa cắn răng, trong lòng thầm hận!

Càn rỡ tiểu gia hỏa!

Nếu không phải là mình bị thương vô cùng nghiêm trọng, một cái tát đập chết ngươi.

"Đại Tần vương tới?"

Hắn càng lo lắng chính là, Đại Tần vương sẽ đi lên.

Ngoại trừ Đại Tần vương, mấy vị khác Nhân tộc Vô Địch, Chu Thiên Phương coi như là mạnh nhất, bất quá cũng chỉ là vĩnh hằng ngũ đoạn tả hữu thực lực, đương nhiên, hiện tại với hắn mà nói rất cường đại, nhưng Đại Tần vương không đến, đối phương càng lớn xác suất phải đi bảo hộ Đại Tần vương.

Mà không phải là phân tán ly khai, đừng quên, bên trong bọn hắn đám người kia, cũng không có thiếu gia hỏa ngoại tộc đây.

Huyết Hỏa ma vương phán đoán lấy đây hết thảy, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, đối phương có thể tối đa lại đến một vị Vô Địch, hoặc là. . Tô Vũ người kia tới.

Tô Vũ. .

Huyết Hỏa ma vương trong lòng thở dài, tao ngộ cái này chủng trẻ tuổi thiên tài, cường đại thiên tài, kỳ thật mới là bọn hắn kiêng kỵ nhất đấy.

Người trẻ tuổi, không dễ chọc a.

Lúc còn trẻ, bọn hắn những người này, cũng là chém giết cường giả tiền bối quật khởi đấy, hiện tại, đến phiên bọn hắn già rồi, già rồi, kiêng kị liền nhiều hơn, kiêng kị càng nhiều, liều chết chi tâm liền tiêu ma.

Ngoài miệng hô hào không sợ chết, nhưng sao có thể thật sự không sợ chết đây?

Lúc còn trẻ, hắn Huyết Hỏa ma vương một người độc xông Chư Thiên, tại lần thứ chín triều tịch chi biến thời điểm, đến nỗi một mình lưu lạc qua nhân cảnh, tại nhân cảnh cùng nhân tộc những lão gia hỏa kia tranh phong chém giết!

Huyết Hỏa nhất tộc, lần trước ở bên trong triều tịch chi biến, cũng là trong tay hắn, chậm rãi quật khởi.

Dựa vào đúng là dám đánh dám giết!

Cuối cùng, Huyết Hỏa Ma tộc trở thành gần với sơ khai Ma tộc đại tộc, tại bên trong Ma tộc, trở thành đỉnh cấp tồn tại.

Từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, Huyết Hỏa ma vương đè xuống trong lòng một chút rung động.

Theo trước đó lần thứ nhất ở bên trong triều tịch chi biến sống sót, đến bây giờ, mình tới cuối sao?

Hắn không muốn.

Hắn một chết, Ma Hoàng có lẽ sẽ chiếm đoạt Huyết Hỏa Ma tộc, hắn đánh rớt xuống trụ cột, có lẽ sẽ tiện nghi Ma Hoàng.

Đối với người kia, Huyết Hỏa ma vương từ trước đến nay không phục.

Thực lực không tính quá mạnh, tính toán không tính cao minh, thua kém hơn thiên cổ cường đại, thua kém hơn Thần Hoàng gian hoạt, thua kém hơn Đại Tần vương dám chiến, thua kém hơn Mệnh hoàng thần bí, thua kém hơn. . Rất nhiều người!

Ma tộc, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, có thể vượt qua lần thứ mười triều tịch chi biến sao?

Đáng tiếc. . Đáng tiếc bản thân giống như cũng hay không quá cơ hội lớn rồi, đồng dạng tính toán không rất cao minh, thua bởi cái địa phương quỷ quái này.

Oanh!

Phía sau, quy tắc chi thủ, một chưởng chụp về phía hắn, Huyết Hỏa ma vương kêu lên một tiếng buồn bực, không để ý, trong miệng một ngụm máu tươi phun ra, đem trước mặt cấm chế, trong nháy mắt xé rách ra một vết nứt.

Hắn trong nháy mắt hóa thành huyết quang, chui vào trong đó.

Mà ngoài cửa, Lam Thiên đã định vị đến hắn, Tô Vũ hóa thành phân thân, trực tiếp tiến nhập Huyết Kỵ phủ tướng quân, mà Lam Thiên vừa muốn tiến vào, bịch một tiếng, bị cấm chế cản trở!

Quyền hạn chưa đủ!

Hắn và Huyết Hỏa ma vương không sai biệt lắm quyền hạn, thế nhưng, đây là Ma tộc phủ tướng quân!

Hắn không thể tự tiện xông vào, Huyết Hỏa ma vương ngược lại là có thể đi vào.

Ngoài cửa lớn, Lam Thiên bị đụng đầu rơi máu chảy, cấm chế này còn rất mạnh, không chỉ như thế, hiện tại, quy tắc chi lực cùng lúc đó hội tụ, giống như muốn tiêu diệt giết hắn.

Lam Thiên khó thở!

C m n!

Ta vì cái gì không thể đi vào?

Mà Tô Vũ, nguyên bản còn ở bên trong phân thân, hiện tại, thoáng cái đột hiển đi ra, quyền hạn Cao, hiện tại có thể nhìn ra một hai rồi.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lam Thiên, nhìn lại một chút cái kia nhanh chóng khép lại lỗ hổng, thấy được "Dược Hương điện" vài cái chữ to, hơi hơi ngưng lông mày, Huyết Hỏa ma vương đang tìm bảo vật khôi phục?

Đối phương đến cùng còn bảo tồn nhiều ít thực lực?

Tô Vũ không xác định Huyết Hỏa ma vương còn có bao nhiêu thực lực, nhưng vĩnh hằng chín đoạn, rất đáng sợ, Đại Tần vương trọng thương phía dưới, đều chém giết nhiều vị Vô Địch.

Tô Vũ, vẫn còn có chút lo lắng.

Lam Thiên thực lực không yếu, hai người liên thủ, còn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Tô Vũ chần chừ một chút, thế nhưng là, một khi Huyết Hỏa ma vương khôi phục, vậy càng khó chơi hơn rồi, hắn đều không dám cùng Lam Thiên sống mái với nhau, có lẽ dưới thực lực trượt lợi hại.

Từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, mắt thấy Lam Thiên còn vào không được, Tô Vũ truyền âm nói: "Lam Thiên tiền bối phong tỏa bốn phía, cẩn thận bị người mai phục, ta đi vào trước, tiền bối nghĩ biện pháp chậm rãi tiến đến!"

Dứt lời, Tô Vũ hóa thành một đạo gió nhẹ, nhanh chóng biến mất ở đó trong cái khe đang nhanh chóng hợp lại.

Tô Vũ chui vào, còn đề phòng lấy Huyết Hỏa mai phục.

Tác động, căn bản không có.

Phía trước, một đạo huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, hướng đại điện ở chỗ sâu trong bay đi, mà toàn bộ đại điện, hiện tại, từng cái một cực lớn dược đỉnh tại lơ lửng, phía dưới dược đỉnh, đều liên tiếp lấy Địa Hỏa.

Nơi này, tuyệt đối là đúc lính cùng luyện đan nơi tốt, bảo địa.

Ngoại vi những đại đỉnh này, Tô Vũ nghe thấy được một chút mùi vị, có chút đại đỉnh đã nghiền nát đến nỗi biến mất, bởi vì Địa Hỏa một mực không có dừng lại, vẫn luôn tại đốt cháy, dược đỉnh không đủ cường đại lời nói vô số năm xuống, đã sớm rách nát rồi, đan dược gì đều không còn.

Cái này là nồi đất hầm cách thủy kê, càng hầm cách thủy càng thơm.

Thế nhưng là, cũng có độ, lửa không có đóng, hầm cách thủy mười vạn năm, cái kia phải là siêu cấp lão kê rồi, nồi đất cũng phải nhất lưu đỉnh cấp mới được.

Hiển nhiên, Huyết Hỏa ma vương cũng biết đạo lý này, ngoại vi căn bản không có nhìn, bay thẳng đến ở chỗ sâu trong bay đi, tìm kiếm hầm cách thủy mười vạn năm cũng không có mất đi hết bảo dược.

Dù là năm đó cái này Huyết Kỵ tướng quân thực lực không bằng hắn, luyện ra đan dược, năm đó không ra sao, mười vạn năm không có bị hủy, hiện tại cũng là đỉnh cấp bảo dược rồi!

Nếu là đối phương là hỗn tạp hiệu tướng quân, thực lực thật đúng là không nhất định so ra mà vượt Huyết Hỏa, dù là phong hào tướng quân, Hợp Đạo cảnh cũng không nhiều, Hợp Đạo , bình thường đều là Phong Hầu rồi.

Huyết Hỏa ma vương thực lực mạnh, ánh mắt Cao, khôi phục cần bảo vật cũng muốn cao hơn cái chủng loại kia.

Tô Vũ cũng là nhanh chóng vượt mức quy định bay đi, dù là nơi đây có một chút dược đỉnh còn không có nghiền nát, có chút tất nhiên lửa dập tắt, có chút là vẫn tại đốt cháy, Tô Vũ cũng không thèm liếc mắt nhìn lại, nhanh chóng trốn không mà đi, hướng đại điện ở chỗ sâu trong bay đi.

Không đến một phút đồng hồ.

Tô Vũ thấy được một cái bảo đỉnh thật lớn, hiện tại, phía dưới bảo đỉnh kia, bảy màu chi hỏa còn đang thiêu đốt, đem toàn bộ đại đỉnh thiêu có chút ngọc lưu ly thông thấu rồi, nguyên bản cái này đại đỉnh, chưa hẳn là loại này.

Mà thông thấu bên trong chiếc đỉnh lớn, 9 khối đan dược như là tinh linh, đang nhảy nhảy, tại lơ lửng.

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu đều điên cuồng sụt sịt cái mũi, "Thơm quá!"

Mao Cầu rất ít ăn những đồ chơi này , dưới tình huống bình thường, cũng chỉ là nhìn xem, đối với ăn đan dược không có chút nào hứng thú, bởi vì tạp chất nhiều, không tinh khiết.

Nhưng giờ khắc này, đối với cái này một đỉnh nung khô 10 vạn năm bảo dược, Mao Cầu đều động tâm rồi.

Quá thơm rồi!

Bảo dược!

Mà giờ khắc này, bốn phía bảo đỉnh kia, có một vòng cấm chế tại, ngọn lửa bảy màu đang thiêu đốt.

Đại đỉnh còn đang xoay tròn.

Huyết Hỏa ma vương ngay tại bên ngoài cấm chế, hiện tại, chính đang nhanh chóng phá giải, đợi nghe được thanh âm, đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía hư không.

Huyết Hỏa ma vương ánh mắt lộ ra một vòng bất đắc dĩ!

Đã muộn một chút!

Hắn vận khí không tệ, tiến vào cái phủ đệ thứ nhất, hắn rõ ràng liền gặp bảo bối, thật sự vận khí rất khá.

Huyết Kỵ tướng quân phủ đệ, lại có bảo dược như vậy tồn tại.

Huyết Hỏa ma vương nghiêng đầu nhìn về phía hư không, thở dài: "Đây là Huyết Ma đan , dưới tình huống bình thường, có thể cường hóa thân thể, cường hóa khí huyết, thế nhưng, đây là một lò mười vạn năm bảo dược. . Có lẽ, cũng có thể tính Thần đan rồi! Đỉnh kia, bị Thất Thải Lưu Ly Hỏa rèn mười vạn năm, rõ ràng không có bị hủy, hiện tại, coi như là đỉnh cấp Thiên Binh rồi. ."

"Đương nhiên, bị rèn nhiều năm như vậy, có lẽ chỉ là xem ra cường đại, khẽ động, liền phế đi."

"Tô Vũ, bổn tọa không muốn cùng ngươi tranh giành xuống dưới, ngươi cầm 6 khối, cho Đại Tần vương khôi phục, ta lấy dùng 3 khối, đỉnh kia, về ngươi!"

Huyết Hỏa ma vương bình tĩnh nói: "Ngươi một mực truy tung ta, không phải lo lắng ta bị để lộ Đại Tần vương tin tức sao? Ta là duy nhất không xác định nhân tố, những người khác, có lẽ đều bị ngươi đón mua, hoặc là diệt khẩu."

"Chủng tộc, có đôi khi bao trùm rất nhiều thứ. ."

Huyết Hỏa ma vương cười cười, hiện tại, ngược lại có vài phần bá chủ khí độ, cười nói: "Ta là bị thương, nhận bị thương rất nặng, thế nhưng ngươi Tô Vũ, muốn giết ta, cũng hay không đơn giản như vậy! Như vậy, ta cho ngươi hứa hẹn, Đại Tần vương tin tức, tin tức của ngươi, ta cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài! Đan dược, ngươi cầm đầu, ta lấy tiểu đầu. ."

Tô Vũ chậm rãi hiện lên ở tại chỗ, nhìn về phía Huyết Hỏa ma vương.

Đây là một vị xem ra không tính quá lão cường giả, trung niên nhân, lúc còn trẻ, có lẽ rất anh tuấn, mái tóc dài màu đỏ rực áo choàng, trong mắt mang theo khác thường tuấn mỹ.

Chỗ mi tâm, ngọn lửa màu đỏ rực Tiêu Chí kia, càng lộ ra vẻ đẹp tà mị.

Huyết Hỏa ma vương!

Huyết Hỏa Ma tộc!

Cái này nhất tộc, thiện chiến nhất, cũng cuối cùng dám chiến.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, hiện tại, cũng là bạch y phập phồng, trong tay hiện lên một quyển sách, nhìn về phía Huyết Hỏa ma vương, khẽ cười nói: "Đại nhân đề nghị, ta cảm thấy rất hứng thú! Ta cũng không có hứng thú cùng đại nhân đối nghịch, chém giết đến cùng, còn không biết tiện nghi người nào."

Huyết Hỏa ma vương nhìn hắn một hồi, cười nói: "Cái kia cùng một chỗ phá tan cấm chế, ta đến phá, ngươi giúp ta ngăn cản quy tắc, ngươi quyền hạn giống như không thấp, có thể càng dễ phá hơn trừ quy tắc, phá vỡ về sau, phân ra đan dược và bảo đỉnh, đường ai nấy đi."

Tô Vũ đột nhiên cười nói: "Đại nhân bây giờ còn có nhiều ít thực lực?"

Huyết Hỏa ma vương bật cười, nhìn hắn một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Không nhiều lắm, thế nhưng, đối phó cái bả vĩnh hằng còn đi. Tô Vũ. . Ngươi cùng ta lúc còn trẻ rất giống, quản hắn có mạnh hay không, đi lên đã nghĩ trước hết giết hãy nói, nếu như ta tuổi trẻ thời kỳ, nhất định đánh với ngươi một trận, nhưng bây giờ. . Ta già rồi."

Già rồi!

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Đại nhân là lớn tuổi, cái loại này, đại nhân phá tan cấm chế, ta đến ngăn cản quy tắc, chúng ta cùng một chỗ đoạt bảo!"

Huyết Hỏa nhìn hắn một cái, không nói thêm lời, bắt đầu phá giải những cấm chế kia.

Tô Vũ khoảng cách hắn rất xa, ở một bên ném ra sách, ngăn cản những thứ kia quy tắc hội tụ, nếu như hội tụ quá nhiều, Tô Vũ liền thân tự xuất thủ, nghiền nát những quy tắc chi lực kia.

Hai người phân công hợp tác, xem ra ngược lại mỹ mãn.

Huyết Hỏa ma vương một bên bài trừ cấm chế, một bên cười nói: "Ngươi mấy cấp quyền hạn? Cảm giác bên này quy tắc chi lực, đối với ngươi tránh lui rất nhiều."

"Tứ cấp."

Tô Vũ cười nói: "Người đây?"

"Thất cấp."

Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Xem ra, ngươi cơ duyên thật không nhỏ, loại người như ngươi đại cơ duyên người, từng thời đại đều có, thế nhưng có ngươi cường đại như vậy đấy, rất ít! Ngươi Nhân tộc, được trời ưu ái, thượng cổ thời đại lưu lại ban cho, thật sự ăn mười thế hệ, ngươi cường đại, cùng Thượng Cổ hẳn là có quan hệ."

"Xem như thế đi!"

Huyết Hỏa cười nói: "Thì Quang sư truyền thừa, hay Văn vương truyền thừa? Hoặc là dứt khoát Vũ Vương truyền thừa? Những người khác vương truyền thừa, ta đã thấy, ví dụ như Hà Đồ, ví dụ như trước đó lần thứ nhất triều tịch chi biến ngươi nhân tộc một vị cường giả tuyệt thế, bọn họ đều là Thượng Cổ Nhân vương truyền thừa. Là an toàn, là yêu nghiệt, thế nhưng không tới ngươi tình trạng này."

"Không biết."

Tô Vũ cười nói: "Hay không lừa ngươi, thật sự không biết."

Huyết Hỏa gật gật đầu, "Ngươi có chừng điểm phán đoán, nhưng là chống lại cổ hiểu quá ít, giống như ta, ta vẫn cảm thấy ta kế thừa thượng cổ thời đại Ma tộc Huyết Hỏa Ma tộc truyền thừa, thế nhưng đến cùng phải hay không, ta cũng không rõ ràng lắm!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Tô Vũ, nếu như ta mời ngươi, đi Ma tộc lời nói ngươi sẽ đáp ứng không? Nếu nói, ta thương thế khép lại, Hợp Đạo thành công, giết bây giờ Ma Hoàng, nhất thống Ma tộc, ngươi Tô Vũ có thể tại Ma tộc tự lập làm vương, mở lại nhất tộc, ngươi nguyện ý sao?"

"Không muốn."

Tô Vũ một quyền đánh tan theo một quy tắc chi lực, cười nói: "Có một số việc vô pháp cải biến, ví dụ như. . Chủng tộc! Ta chỉ cần còn sống, liền là nhân tộc, đây là ta vô pháp thay đổi sự thật, không phải nói ta là Ma tộc, chính là Ma tộc đấy."

"Điều này cũng đúng, đáng tiếc!"

Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Ma tộc bên này, ta rất xem trọng Ma Đa kia! Đáng tiếc, tên kia là sơ khai Ma tộc đấy. . Ta muốn là để cho ngươi biết, ta kỳ thật vẫn là rất xem trọng hắn, đến nỗi nghĩ tới, Ma Đa kia làm như ta Huyết Hỏa Ma tộc tộc trưởng, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta đang nói xạo?"

"Đại nhân không cần nói dối, huống chi, Ma Đa kia hoàn toàn chính xác thiên phú không tồi."

Huyết Hỏa ma vương nở nụ cười, "Cùng ngươi loại người tuổi trẻ này nói chuyện, kỳ thật thật vui vẻ đấy, đời cũ gia hỏa, luôn là ý nghĩ quá nhiều."

Hiện tại, hắn sắp phá tan cấm chế rồi.

Cũng là như trước nói ra: "Tô Vũ, Chư Thiên Vạn Giới thế cục, ngươi lại hiểu rõ vài phần đây?"

Tô Vũ lắc đầu, "Không hiểu rõ lắm, một chút lão ngoan đồng đều đang bốc lên, mười lần triều tịch chi biến, đều mười vạn năm, thời gian đã ẩn tàng quá nhiều đồ vật, ta đến bây giờ đều không hề tiếp xúc phía trước chín lần triều tịch chi biến lịch sử, đừng nói Thượng Cổ rồi! Rất nhiều thứ, ta đều là kiến thức nửa vời."

"Ừm."

Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Ngươi nói không sai, ngươi Nhân tộc chín lần triều tịch chi biến, cuối cùng đều coi như là đã thất bại, kỳ thật, từ nơi này cũng có thể thấy được, bí mật trong đó có bao nhiêu, một lần coi như xong, hai ba lần, mãi cho đến 9 lần, các ngươi đều đã thất bại, lẽ nào Nhân tộc thật sự vô pháp quật khởi? Còn là nhân tộc thật sự vẫn luôn rất yếu?"

Tô Vũ gật đầu, đúng vậy, 9 lần a!

Liên tiếp đã thất bại 9 lần!

Cái này ẩn chứa trong đó một ít gì đó, kỳ thật đáng giá đi suy nghĩ sâu xa.

Huyết Hỏa ma vương lại nói: "Ngươi Nhân tộc, phía trước chín lần triều tịch chi biến, hẳn là còn có người còn sống, thế nhưng, các tộc hẳn là cũng không ít, âm thầm đang đối đầu mà thôi, điểm này, kỳ thật không ít người đều đoán được! Bằng không, biên giới thông đạo một mở ra, hơn chúng ta xâm lấn?"

Nói qua, lại nói: "Đại Tần vương bọn hắn, đích xác là nhân tộc trụ cột, thế nhưng, cũng chỉ là cái này một cái triều tịch chi biến trụ cột, đằng sau hẳn là còn có người, bao gồm Ma tộc cũng thế, kỳ thật mỗi một lần triều tịch chi biến chấm dứt, đều có một chút lão ngoan đồng biến mất, hoặc là chết rồi, hoặc là mất tích. ."

Tô Vũ cười nói: "Ý của ngài là, tại địa phương chúng ta không biết, có một đám lão ngoan đồng đang đối đầu, lẫn nhau uy hiếp lẫn nhau?"

"Đúng!"

Huyết Hỏa ma vương vừa cười nói: "Thế nhưng, ngươi Nhân tộc hẳn là ở vào nghịch thế, chín lần triều tịch chi biến tích lũy cường giả, hẳn là đều ở bên kia! Ngươi không biết, ta trải qua lần thứ chín triều tịch chi biến, kỳ thật, mỗi một lần triều tịch chi biến chấm dứt, nhiều khi đều chẳng biết tại sao, có lẽ là bởi vì âm thầm quyết tâm ra thắng bại, có lẽ là bởi vì phương nào có lão ngoan đồng có thể thoát thân đi ra, thường thường có thể thay đổi thế cục!"

"Lần thứ chín triều tịch chi biến chấm dứt, ngươi Nhân tộc đã thất bại, ngươi Nhân tộc lần thứ chín triều tịch chi biến, hay rất cường đại đấy, cái kia một lần, tất cả mọi người nói, Nhân tộc có hi vọng quật khởi. . Tác động, lần trước triều tịch chi biến Nhân vương, bị người giết!"

Tô Vũ lộ ra nghi hoặc vẻ tò mò, "Nhân vương?"

"Đúng, trước đó lần thứ nhất triều tịch chi biến, ngươi Nhân tộc so với hiện tại mạnh hơn, cũng là nhất thống thái độ, ta nói cho ngươi chính là cái kia cường giả tuyệt thế thiên tài, chính là kia vị Hậu Kỳ Nhân vương, chân chính có thể so với Thượng Cổ Nhân vương. . Hắn rất cường đại, an toàn lớn đến đáng sợ! Hậu Kỳ, hắn áp chế Tiên Ma Thần Long, đại chiến nhiều lần, đánh chết rất nhiều cường giả, nhưng cuối cùng, Nhân tộc cũng là tan tác rồi!"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Bởi vì hắn bị người giết?"

"Đúng!"

"Người nào giết hay sao?"

Huyết Hỏa ma vương suy nghĩ một chút nói: "Không rõ lắm, lúc ấy rất loạn, vị kia là đang cùng các đại tộc hoàng quyết chiến thời điểm, bị đánh chết! Lúc ấy dựa theo ta ngay lúc đó phán đoán, các tộc Bán Hoàng, rất khó đánh chết hắn! Huống chi, thực giết hắn, các tộc Bán Hoàng cũng phải tổn thất hầu như không còn, tác động. . Các tộc Bán Hoàng cơ hồ đều tiếp tục tồn tại đi trở về, duy nhất hắn, bị người đánh chết, táng thân tại Tinh Thần hải! Vì vậy ta suy đoán, có thể là một chút lão ngoan đồng ra mặt, liên thủ giết hắn đi!"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, "Vì vậy, quá vô cùng ưu tú, chưa chắc là chuyện tốt!"

Tô Vũ gật đầu, "Đa tạ tiền bối dạy bảo!"

Vào thời khắc này, Huyết Hỏa ma vương mở ra cấm chế, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, nhường hai người đều có chút say mê.

Huyết Hỏa ma vương cười cười, nhìn về phía Tô Vũ, "Đi thôi, đi sang một bên, đây là bảo vật khó được, đừng hủy, vô luận người nào thắng, lấy đi bảo vật này, đều là chuyện tốt, ta thắng, ta lấy đi bảo vật này, khôi phục thương thế. Ngươi thắng, ngươi lấy đi, có thể giúp Đại Tần vương khôi phục thương thế, hoặc là tự mình tu luyện cũng được. ."

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối nói gì vậy. ."

"Đều đến lúc này, thanh niên, cũng nên thành thật một chút rồi."

Huyết Hỏa ma vương thở dài: "Ngươi lo lắng ta nuốt đan dược về sau cường đại rồi bản thân, đánh chết ngươi! Mà ta, kỳ thật ba khối không đủ , ta muốn 9 khối toàn bộ muốn, nói cho ngươi 6 khối, đều là vô nghĩa, ngươi đại khái cũng không tin."

Nói qua, hắn dáng tươi cười triển lộ, "Vì vậy a, chúng ta hùn vốn trước tiên đem cấm chế mở, đợi tí nữa, miễn cho hai ta lưỡng bại câu thương, cả mở ra cấm chế thực lực Tất cả đều không còn rồi, vậy thua lỗ! Đồ vật tại đây, người thắng cầm đi, vô luận thắng thua, chúng ta có thể lẫn nhau đối với đối phương đề một cái yêu cầu, ngươi xem coi thế nào?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, trầm mặc một hồi, dáng tươi cười dần dần biến mất, "Tiền bối mời nói."

"Kỳ thật cũng không có gì, nếu như ngươi thắng, hy vọng có thể bả của ta một chút di vật, đối với ngươi không có tác dụng đâu, chuyển tặng cho Ma Đa kia, nói cho hắn biết, chống lại đến cùng, cái kia con rùa tôn tử, không xứng làm Ma Hoàng!"

Huyết Hỏa cười nhạo nói: "Hắn không xứng! Dùng bổn tộc thiên tài làm thế thân, nhường bổn tộc thiên tài nơm nớp lo sợ còn sống, đây không phải Hoàng đạo, cũng không phải là vương đạo, cái này là ma đạo!"

"Cường giả chân chính, không phải là dựa vào người khác đi ra, hắn Hợp Đạo đều không đáng tin cậy, còn muốn nâng cao một bước? Chê cười!"

"Ma tộc trông chờ hắn, đã sớm phế đi, làm sao có thể trở thành tam cường chủng tộc?"

Huyết Hỏa ma vương xem thường một trận bây giờ Ma Hoàng, hắn chướng mắt hắn, dù là thực lực đối phương cường đại hơn mình!

Tô Vũ ngược lại ngoài ý muốn, "Ý của tiền bối là, Ma Đa kia so với hắn thích hợp hơn?"

"Đó là đương nhiên!"

Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Tên kia, bao cỏ một cái, ngươi không hiểu, ta cũng là biết rõ đấy! Bất kỳ chủng tộc nào, đều không sẽ đem mình phục hy vọng sống sót, ký thác vào trên người thiên tài bổn tộc, ngươi nhớ kỹ! Thần Tộc có một Chiến Vô Song, Tiên tộc có một Huyền Vô Cực, tất cả mọi người nói, đó là Thần Hoàng cùng Tiên Hoàng thế thân, vô nghĩa, hai cái này đi cũng không phải tam thân chi pháp, thế nào muốn thay thân rồi hả? Chính là lừa phỉnh ta tộc tên ngu xuẩn kia đấy, nhường hắn bả đại lượng bổn tộc thiên tài, làm cho nơm nớp lo sợ, thiếu chút nữa phế đi. . Ngươi cùng bọn họ giao chiến thời điểm lẽ nào hay không phát hiện, cái này hai tộc hoàng, bả máu tươi của mình hoặc là lực ý chí, ký thác trên người bọn hắn sao?"

Tô Vũ lắc đầu.

"Cái này là đúng rồi, duy nhất tộc của ta, tên ngu xuẩn kia, một mực bả tinh huyết cùng lực ý chí ký thác trên người Ma Đa kia, ngươi nói, hắn ngu xuẩn không ngu xuẩn?"

Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Lần trước tam thân bị phế, tại chỗ giết một vị thiên tài, hóa là quá khứ thân. . Cái này ngu xuẩn, cũng là nhát gan sợ chết đến cực hạn, khi đó, dù là có lòng muốn làm, làm sao có thể ở trước mặt mọi người làm, hôm nay, Ma tộc người người cảm thấy bất an, ai. . Không lời nào để nói, hắn sợ chết, sợ bị người giết nhập ma giới, thế nhưng là, nào có đơn giản như vậy bị giết! Cũng sợ ta khiêu khích quyền uy của hắn. . Tô Vũ, nếu như ta nói, hắn lúc ấy không giết Ma Vương kia, ta sẽ không đoạt vị trí hắn, ngươi tin không?"

"Có chút tin."

Huyết Hỏa cười nói: "Vậy còn tốt, tối thiểu không phải là một chút không tin, ta nói thật, khi đó hắn không giết Ma Vương kia, ta đích xác không có hứng thú quản hắn, nhưng hắn trước mặt mọi người giết, ta phải xuất đầu, bằng không. . Ma tộc nhất định sẽ chưa gượng dậy nổi!"

Nói đến đây, vừa cười nói: "Ngươi nói, ngươi có yêu cầu gì, nếu như ta thắng, cũng thỏa mãn ngươi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Cũng không có gì, thứ nhất, an toàn bả lão sư ta bọn hắn làm đi ra, trở lại Nhân tộc. Thứ hai, cái khác bảo vật coi như xong, thần văn của ta, lưu cho sư phụ ta. Thứ ba, nói cho cha ta biết, tái giá một cái, tái sinh một cái. ."

Huyết Hỏa ma vương nở nụ cười, "Chỉ những thứ này? Ngươi những yêu cầu này, cũng không phải Cao!"

"Người đều chết hết, còn muốn nhiều như vậy làm gì vậy?"

Tô Vũ cười nói: "Nhắm mắt làm ngơ, tiền bối cảm thấy thế nào?"

"Ngược lại tiêu sái!"

Huyết Hỏa ma vương giơ tay tỏ ý, Tô Vũ cười cười, đi theo hắn, cùng một chỗ hướng cách đó không xa một khối trống trải đi tới, bên kia, có thể là bình thường Luyện Đan Sư nghỉ ngơi khu vực.

Huyết Hỏa ma vương nghĩ cầm đi tất cả đan dược, Tô Vũ không muốn, mà Tô Vũ muốn giết hắn diệt khẩu, Huyết Hỏa ma vương không vui. .

Kỳ thật, hay không quá nhiều khoan nhượng.

Hai người đều là trong nội tâm rõ ràng.

Gọi là hợp tác đoạt bảo, đến bọn hắn mức này, ai sẽ coi là thật?

Cùng hắn đợi tí nữa lẫn nhau tính toán, không như bây giờ liền phân cái thắng bại, người thắng ăn sạch, thua xong đời.

Đừng hủy bảo vật, còn lưu lại vài câu di ngôn.

Không thể không nói, thời khắc này Tô Vũ, đột nhiên cảm giác được, cùng cường giả như vậy quyết thắng thua, có chút tiểu hưng phấn, cũng có chút Tiểu Khai tâm, hơn nữa, Huyết Hỏa ma vương cường giả như vậy, kỳ thật coi như dứt khoát.

Cong cong nhiễu nhiễu chính là có, thế nhưng không tính quá nhiều.

Đều đến nơi này tình trạng, chúng ta trước đó nói mở, ngược lại có chút luận bàn hương vị, tuy nói, như vậy luận bàn, sẽ phân sinh tử!

Thế nhưng, tại vạn tộc chinh chiến, có rất ít cơ hội như vậy.

Một mình chỉ nhìn một cách đơn thuần, đánh bạc sinh tử, phân thắng bại!

Hai người đi tới khối kia trên mặt đất trống trải, Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Ngươi cũng an toàn tại thân thể, ta thân thể phế đi, thế nhưng dầu gì cũng là vĩnh hằng chín đoạn, thua kém hơn chơi trước đùa thử xem?"

"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Oanh oanh!

Vừa dứt lời, hai người trong nháy mắt xông lên đụng vào nhau, quyền cước đều xuất hiện, phá Sơn Hải, trấn Nhật Nguyệt, chiến Vô Địch!

Trấn Sơn quyền!

Khai Thiên đao!

Tô Vũ nháy mắt, liên tiếp vận dụng hơn mười bộ công pháp, mà Huyết Hỏa ma vương, muốn đơn giản trực tiếp nhiều, từ đầu tới đuôi chính là một bộ quyền pháp cùng một bộ thối pháp, Oanh long long tiếng nổ lớn, truyền lay động trời địa!

Hai người đánh chính là long trời lở đất, nháy mắt, bịch một tiếng nổ mạnh, Tô Vũ bay rớt ra ngoài, thương thế cũng là không nặng, mà Huyết Hỏa ma vương lưu lại ngay tại chỗ, nhưng yếu đuối thân thể, cũng là rạn nứt rất nhiều.

Hắn cười cười, cũng không để ý, thở dài một tiếng, "Hoàn hảo, hay không tính rơi xuống, bất quá ngươi nhục thân này, thật sự không tệ!"

Rất mạnh đấy!

Hắn chiến đấu nhiều năm, kỹ pháp, kinh nghiệm đều mạnh hơn Tô Vũ nhiều, duy nhất hiện tại thân thể gầy yếu, không phát huy ra thực lực rất mạnh.

Mặc dù như thế, vẫn tại thân thể không mạnh dưới tình huống, đánh bay Tô Vũ.

Xa xa, Tô Vũ nhanh chóng bò lên, thở dốc một tiếng, cười nói: "Tiền bối hay tiền bối, gừng càng già càng cay, ta ngoại trừ sẽ hơn điểm, ngược lại là có chút hỗn tạp mà không tinh rồi!"

"Bình thường, ngươi còn trẻ, kỳ thật đã rất tốt, hôm nay thế hệ tuổi trẻ, kinh nghiệm chiến đấu so với ngươi phong phú hay không vài cái, thế hệ trước đấy, kỳ thật hay không kinh lịch lần thứ chín triều tịch chi biến lời nói về sau những người kia, cũng không có kinh nghiệm gì. ."

Huyết Hỏa ma vương hướng hắn đi đến, cười nói: "Ngươi còn thật sự cho rằng, mỗi cái đều là trên đường giết đi lên hay sao? Vận khí, cơ duyên, thiên phú, nhường bọn người kia quật khởi rồi, chiến đấu đi lên, kỳ thật không nhiều lắm!"

Dứt lời, hai người lại lần nữa đụng đụng vào nhau.

Tô Vũ ra quyền, một quyền liên tiếp một quyền, chấn động chi pháp, chấn động đối phương thân thể, mắt thấy Huyết Hỏa ma vương thân thể bị hắn chấn động rạn nứt, Tô Vũ vừa vặn vui vẻ, đột nhiên, tay phải bị Huyết Hỏa ma vương bắt!

"Uống!"

Quát khẽ một tiếng, khí huyết bộc phát, Huyết Hỏa ma vương nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực ứng phó, một tiếng ầm vang, Tô Vũ tay phải bị hắn sống sờ sờ vặn gãy!

Vặn gảy tay phải Tô Vũ, Huyết Hỏa ma vương như trước bắt giữ cánh tay của hắn, ngược bộc phát một lần, kéo lấy Tô Vũ, một tiếng ầm vang, hướng đại địa đập tới, mà Tô Vũ, cũng thuận tiện một cước, đá hai tay của hắn cốt cách đứt gãy!

Oanh!

Tô Vũ bị trùng trùng điệp điệp đập xuống đất, tầng tám cái này chắc chắn vô cùng bản địa, đều bị hắn ném ra một cái động lớn, Tô Vũ 72 đúc về sau, bên ngoài cơ thể còn có một tầng phòng ngự tráo, hiện tại, đều bị đối phương tươi sống đánh bại, tay phải tiu nghỉu xuống, cốt cách đứt gãy, Tô Vũ nhanh chóng tái sinh máu thịt, cũng là như trước đau đớn khó nhịn.

Đau nhức kịch liệt!

So với trực tiếp chém gảy tay còn muốn đau nhức!

Hắn thân thể so với bây giờ Huyết Hỏa ma vương an toàn không ít, thế nhưng là, như trước bị đối phương tuỳ tiện vặn gảy một cột cánh tay.

Huyết Hỏa ma vương run rẩy hai tay, cũng thở dốc một trận, cười nói: "Thật lợi hại, ngươi nhục thân này, cường đại đến mức có chút đáng sợ, nói ngươi là vĩnh hằng đoạn giữa, ta đều có chút tin! Yêu nghiệt a!"

Oanh!

Ngoài miệng nói qua, sau một khắc, hắn hai chân như lợi kiếm, ô.ô.n.g một tiếng đá phá hư không, lấy không gì sánh kịp Tô Vũ, nhanh chóng đá trúng Tô Vũ, một cước, hai chân, ba chân. .

Ước chừng trên trăm chân đá ra, mà Tô Vũ, chỉ tới kịp phản kích hơn mười lần!

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, hai người tách ra, Tô Vũ từ trên xuống dưới, đều là dấu chân, đều là vết máu, trên trán đều bị Huyết Hỏa ma vương đá ra một cái lõm, lộ ra một chút huyết tương.

Mà Huyết Hỏa ma vương, trên người chỉ thiểu thiểu vài cái dấu chân cùng dấu quyền, cũng là sâu đủ thấy xương, huyết dịch, không ngừng nhỏ xuống.

Huyết Hỏa ma vương tự giễu cười cười, "Cái này kêu là nhất lực hàng thập hội!"

Ta đánh trúng Tô Vũ nhiều hơn nữa lần, đá hắn trăm chân, thua kém hơn hắn một quyền đánh trúng thương thế cường đại.

Lực lượng. . Quả nhiên, đã mất đi lực lượng, cao siêu đến đâu kỹ nghệ, đều là vô dụng công a.

Thế nhân truy cầu cảnh giới cùng lực lượng cường đại, quả nhiên vẫn là có đạo lý đấy.

Tô Vũ thở hổn hển, "Tiền bối nói đùa, nếu như tiền bối cùng ta đồng dạng lực lượng. . Ta liền chết."

"Sống lâu thêm vạn năm, cũng không phải là hay nói giỡn đấy, đúng không?"

Huyết Hỏa ma vương cười nói: "Cẩn thận rồi, thân thể ta xem bộ dáng là không địch lại ngươi rồi, vui đùa một chút quy tắc a, thời gian quy tắc, cái này mới là vĩnh hằng át chủ bài, ngươi đại khái không quá tinh thông, không có việc gì, ta dạy cho ngươi chơi như thế nào!"

Ô.ô.n.g!

Hư không xuyên thấu, Huyết Hỏa ma vương trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tô Vũ, một chưởng chụp được.

Thẳng đập ót của hắn!

Không chỉ như thế, hiện tại, Tô Vũ một quyền đánh ra, cũng là đánh cho một cái không, dường như cả hai không có ở đây cùng một cái thời không.

"Không thể như vậy đấy, ta và ngươi không có ở đây một cái duy độ, công kích của ta, trong tương lai một khắc. ."

Huyết Hỏa ma vương chờ hắn một quyền đánh ra, lúc này mới một chưởng chụp được, trực tiếp đánh trúng cánh tay Tô Vũ , két lau một tiếng, cánh tay đứt gãy.

Huyết Hỏa ma vương bị thời gian chi lực bao bọc, cười nói: "Nếu là như vậy, ngươi có thể sẽ đánh bại, lực lượng là an toàn, cũng phải đánh trúng ta. ."

Ô.ô.n.g!

Hắn xuất thủ lần nữa, hắn công kích qua tương lai, mà không phải hiện tại, Tô Vũ một cước đá ra, đối phương lại lần nữa lùi lại một hồi, chờ hắn đá ra rồi, một cước giẫm ở trên đùi Tô Vũ, bịch một tiếng, bắp chân bị đá ở bên trong, đau nhức kịch liệt!

Cái này là Vô Địch!

Cái này là thời gian chi lực, quy tắc chi lực.

Ngươi cường thịnh trở lại, ngươi đánh không trúng hắn!

Tô Vũ đè xuống phiền não trong lòng, đè xuống bất an, trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo, giờ khắc này, hắn không hề táo bạo, ta tử vong qua rất nhiều lần, ta có kinh nghiệm đấy, ta cũng không phải là không có biện pháp đối phó hắn đấy!

Ta có biện pháp!

Thần văn, hiện tại nhanh chóng triển khai tới được đỉnh ngọn núi.

Nhẫn nại!

Tĩnh hạ tâm!

"Tĩnh" tự thần văn phát động, che đậy nhận biết, "Nhẫn" tự thần văn triển khai , nhịn xuống, không nên vọng động.

"Kiếp" tự thần văn nhận biết nguy cơ, xác định nguy cơ khi nào đã đến.

"Mạn" tự thần văn phát động, giảm xuống đối phương tốc độ!

"Huyết" tự thần văn phát động, hút ra đối phương huyết dịch.

Tô Vũ dường như trở lại lúc trước nhỏ yếu thời kì, dù là thực lực của hắn kỳ thật so với bây giờ Huyết Hỏa ma vương an toàn, hắn cũng không hề kích thích.

Tô Vũ trong mắt thần quang lập loè, đột nhiên, lại đấm một quyền đánh ra!

Vừa đánh ra, đột nhiên lùi về, cùi trỏ!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, trong hư không vươn ra xòe tay ra cánh tay, bị hắn một cùi trỏ phá, máu rơi vãi hư không!

Huyết Hỏa ma vương nhanh chóng rút lui, thân ảnh hiện lên, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt phức tạp.

Không ai muốn chết!

Nhưng mà, Tô Vũ thật là yêu nghiệt, hắn không là đơn thuần thực lực cường đại mãng phu, hắn hay Văn Minh Sư, thủ đoạn hắn rất nhiều, hắn cũng có đầy đủ kiên nhẫn cùng sự nhẫn nại.

"Ngươi. . Quá yêu nghiệt rồi!"

Tô Vũ không nói, chiến đấu, trong nháy mắt lại lần nữa bộc phát, lúc này đây, là Tô Vũ chủ động công kích, hắn đột nhiên theo dõi đối phương bên người thời gian Trường Hà, ánh mắt như Nhật Nguyệt sáng chói, đây chính là hắn quy tắc chi lực nơi phát ra!

Đoạn Trường Hà!

Oanh!

Huyết Hỏa ma vương rút lui, cũng là bị Tô Vũ một quyền đánh trúng cánh tay, lại lần nữa nhỏ máu, Huyết Hỏa ma vương nhanh chóng vờn quanh Tô Vũ, thời gian Trường Hà như ẩn như hiện!

Hắn bao quanh Tô Vũ, không ngừng xuất kích, mà Tô Vũ, cũng đang không ngừng phản kích!

Từ vừa mới bắt đầu, đối phương mười quyền đánh tới, Tô Vũ đánh trả một quyền, hiện tại, Huyết Hỏa ma vương đánh mười quyền, Tô Vũ tối thiểu có thể đánh trả ba quyền.

Mười quyền tạo thành thương thế, cũng là viễn thua kém hơn Tô Vũ một quyền đến mãnh liệt!

Oanh long long!

Tiếng vang kịch liệt, truyền lay động trời đấy, tại tầng tám an tĩnh vang lên.

Hai người, đều không nói lời nào rồi.

Mà giờ khắc này, tầng tám, mấy người khác, cũng nghe được cái này tiếng vang kịch liệt.

Trước một cái phủ đệ, Ma Đa kia cau mày, yên lặng lắng nghe, trong đầu, nhanh chóng tạo dựng ra một bộ hai người giao chiến tình cảnh, đây cũng là một loại thiên phú.

Hiện tại, Ma Đa kia dường như thấy được Tô Vũ cùng Huyết Hỏa ma vương giao chiến tình cảnh.

"Lui. ."

Ma Đa kia thì thào một tiếng, quả nhiên, Huyết Hỏa ma vương nhanh chóng tránh lui, mà Tô Vũ, một quyền đánh ra, Ma Đa kia còn chưa kịp phản ứng, Huyết Hỏa ma vương cay độc vô cùng, một chưởng đánh ra, mà Tô Vũ, cũng là thay đổi cánh tay, một cước ngược lại đá mà lên!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, tại toàn bộ tầng tám vang lên lần nữa, Huyết Hỏa ma vương bị đá đã bay, trong miệng máu tươi tuôn ra.

Ma Đa kia dường như đã nghe được, thấy được, trong mắt, lộ ra một vòng bất đắc dĩ cùng bi ai.

Huyết Hỏa ma vương. . Chỉ sợ thật sự không địch lại Tô Vũ!

Hắn không có biện pháp một kích trọng thương Tô Vũ, cho Tô Vũ lưu lại đều là chút thương nhỏ, Tô Vũ lấy thương đổi thương, như tình huống như vậy xuống, tiếp tục đấu nữa, Huyết Hỏa tất bại!

Chiến đấu, tiếp tục.

Phanh phanh phanh!

Hai người đều là toàn thân đẫm máu, Tô Vũ càng đánh càng hãng, quyền sợ trẻ trung, huống chi Tô Vũ thân thể cường hãn, thần văn lại nhiều, tiếp tục chiến đấu đại khái nửa giờ, Huyết Hỏa ma vương có chút vô lực rồi.

Hắn bị thương quá nặng đi!

Thân thể phế đi, ý chí hải không tính cường đại, hiện tại, cơ hồ là lấy chuẩn Vô Địch chi lực, đang cùng Tô Vũ chiến đấu, đối phó một thứ Vô Địch, hắn còn chém giết một cái, có thể đối phó Tô Vũ, thân thể cường đại so với mới vừa vào Vô Địch một ít người còn cường đại hơn.

Ầm ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn, Huyết Hỏa ma vương bay ngược mà ra, trong miệng, máu đen màu đen phun ra, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

"Ta. . Nếu như cùng ngươi cùng giai. ."

Tô Vũ ngượng ngập nói: "Tiền bối, ta mới Lãng Vân!"

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi phun ra, cũng không biết là tức giận hay vẫn là vì che giấu lúng túng.

Đúng vậy, Lãng Vân!

Hắn mới Lãng Vân!

Hắn không phải là Vô Địch!

Huyết Hỏa ho khan, huyết dịch phun ra ngoài, nhìn về phía Tô Vũ, thở dài: "Ngươi rất mạnh. . Thế nhưng, thực gặp lão luyện vĩnh hằng, dù chỉ là một đoạn, ngươi chưa hẳn có thể thắng. . Ngươi. . Chưa hẳn có thể đánh trúng đối phương, tốc độ quá chậm. ."

Tô Vũ gật đầu, "Bất quá, bị ta đánh trúng, một quyền liền đánh chết hắn!"

"Một quyền?"

Huyết Hỏa cười ha ha, ngươi thật sự cho rằng ngươi một quyền có thể đánh chết ta?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ hít sâu một hơi, "Tiền bối, ta ngược lại mời ngươi là tên hán tử, cũng hay không vô cùng khi dễ ngươi, nhưng là. . Nên kết thúc, tiền bối. . Lên đường bình an, ta Tô Vũ, cũng tiễn đưa tiền bối đoạn đường!"

Giờ khắc này, Tô Vũ toàn thân Tử khí đại thắng!

Ta không vận dụng dương khiếu đây!

Sợ Tinh Nguyệt nhịn không được, hiện tại, dương khiếu còn đang hấp thu lực lượng của mình, Tô Vũ cũng sắp không chịu được nữa rồi, mượn trước dùng một chút Tinh Nguyệt lực lượng a, bằng không, lại tiếp tục như thế, chính Tô Vũ không chịu nổi!

"Trấn sơn!"

Quát to một tiếng, một quyền này, cực kỳ cường hãn!

Lực lượng cường đại, đến nỗi phá vỡ hư không, lộ ra vết nứt không gian đen như mực, mà cái này, thế nhưng là tại cường giả vô số tầng tám, trong nháy mắt, đại lượng quy tắc chi lực cuốn tới!

Mà Tô Vũ lại là căn bản không quan tâm, một quyền đánh ra, long trời lở đất!

Huyết Hỏa ma vương vốn là hoảng sợ, tiếp theo là thoải mái, cuối cùng là bất đắc dĩ. .

C m n!

Hắn sao đấy, gia hỏa này, rõ ràng một mực không dùng toàn lực cùng hắn đánh, mả mẹ nó ngươi!

Gia hỏa này, kinh khủng có chút quá mức!

Từ xưa đến nay, đệ nhất Lãng Vân, tuyệt đối không ai có thể tranh giành, dù là Nhân Hoàng, cũng không thể!

"Không oan. ."

Huyết Hỏa ma vương cười khổ, lại cũng không có thúc thủ chịu trói, mà là bạo rống một tiếng, toàn thân khí huyết thiêu đốt, thân thể tiêu tán, hóa thành một quyền, xen lẫn thời gian chi lực, một tiếng ầm vang, một quyền đánh hướng Tô Vũ nắm tay!

Oanh!

Tiếng vang to lớn, lại lần nữa chấn động thiên địa, lực lượng cường hãn, quét sạch bốn phương!

Vừa phá tan cấm chế Lam Thiên, mới vừa gia nhập, bịch một tiếng nổ mạnh, bị cái kia cỗ lực lượng cường đại, trùng kích đụng vào trên cửa lớn, thân thể đều bẹp, chậm rãi theo trên cửa chính chảy xuống, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Tô Vũ, ngươi hắn sao không là cá nhân!

Oanh!

Mà giờ khắc này, kèm theo cái này nổ mạnh, thiên địa rúng động, một cỗ Huyết Sắc trong nháy mắt hiện lên ở trên trời.

Một đóa đám mây cực lớn, cũng cùng xuất hiện.

Huyết Vân, đó là vẫn lạc dị tượng.

Đám mây màu vàng, cũng là ban thưởng.

Chẳng những như thế, còn có một đạo quy tắc chi lực hiện lên, đó là trừng phạt quy tắc!

Giờ khắc này, ngoại giới.

Đột nhiên, thiên địa kịch chấn!

Chỗ xa xa.

Ma Giới trên không, giờ khắc này, một cái cường hãn vô biên thân ảnh hiện lên, từng bước một hướng Ma Giới đi đến, đột nhiên, thân ảnh ấy rơi vỡ, một vòng cực lớn huyết nhật rơi vỡ, không trung, quần tinh rơi vỡ!

Giờ này khắc này, toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới trong nháy mắt an tĩnh.

Sau một khắc, Ma Giới trên không, năm tôn Ma Vương hiện lên, xem hướng lên bầu trời, năm tôn Ma Vương, quỳ rạp trên đất, huyết lệ ngang dọc.

Vua ta, vẫn lạc!

Thứ mười triều tịch, tôn thứ nhất vẫn lạc vĩnh hằng chín đoạn!

Chư Thiên chấn động, Tinh Thần hải chấn động, Đại Lãng quét sạch thiên địa, mưa máu mưa to, vị này Đệ Cửu triều tịch sống sót cường giả, thống lĩnh Huyết Hỏa Ma tộc từng bước một leo lên đỉnh phong cường giả, lúc này đây, lại cũng không trở về được Ma tộc rồi!

"Tiễn đưa Ngô Vương!"

Hàng ngàn hàng vạn Huyết Hỏa Ma tộc, thê lương gào rú, quỳ rạp trên đất, tộc của ta chi Vương, rút cuộc không cơ hội trèo lên đỉnh!

