Chương 870: Thiên Môn Loạn Lên

"Phía sau cửa cường giả không ít a!"

Nhìn phía dưới những cường giả kia, Tô Vũ không thể không thừa nhận, phía sau cửa cường giả rất nhiều, bất quá nhiều cũng vô dụng, rối bời, lòng người không đủ, đừng nói lòng người đủ. Địa phương quỷ quái này, cấm địa liền là thế lực lớn nhất, cấm địa cùng cấm địa hợp lại cũng khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào chinh phục!

Chinh phục về sau, một khi tao ngộ mối nguy, chỉ sợ sẽ là một lần thảm bại, sau đó liền là các phương tán loạn.

Đừng nhìn Lục Phương sơn hiện tại Quy Tắc Chi Chủ không ít, đánh một chút xuôi gió cầm, đó không thành vấn đề.

Một khi tao ngộ mối nguy. . A, Lạc Vân này chút trước đó đề cử Tô Vũ thượng vị, đều phải lập tức chạy trốn, nhắm hai mắt đều có thể đoán được.

Đương nhiên, đánh một chút xuôi gió cầm cũng là xong việc.

Còn có thể hi vọng người cho ngươi bán mạng?

Tại đây tận thế thời đại, tất cả mọi người nghĩ đến chính mình bảo mệnh, chính mình moi chỗ tốt, người nào sẽ để ý người khác chết sống.

Cấm địa xem như truyền thừa không có diệt, cũng là còn có thể.

Cấm địa bên ngoài tán tu, cái kia chính là thật tán tu!

Mà chính mình, liền muốn làm này tán tu bên trong lão đại, liên hợp hết thảy tán tu, không quan tâm như thế nào, trước hưởng điểm tiện nghi lại nói.

Tô Vũ về tới đỉnh núi đại điện.

Quy Tắc Chi Chủ nhóm đều cấp tốc tiến vào, đến mức Quy Tắc Chi Chủ phía dưới, không có tư cách này.

Mà Tô Vũ, cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng: "Phế không lại nhiều lời, Thiên Môn sắp mở, không có thực lực đều là pháo hôi, chư vị không muốn trở thành pháo hôi a? Không muốn, vậy cũng chỉ có thể đoạt!"

Tô Vũ híp mắt: "Chúng ta một phương, sáu đại cường giả bế quan không ra, nhưng cũng có thể uy hiếp bốn phương! Ta làm tiên phong, đi đánh các phương lãnh địa, trước đánh những cái kia không có chỗ dựa, không phải 16 đạo. ."

Lập tức có người nói: "Đại thống lĩnh, quá loạn, cấm địa sẽ nhúng tay. ."

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì! Hiện tại cấm địa làm sao quản cái này? Bọn hắn ước gì chúng ta lập tức đánh lên đến, đừng cho bọn hắn thêm phiền! Cấm địa hiện tại chính mình lười nhác nhúng tay, lười nhác quản, liền hi vọng chúng ta chính mình hoàn thành chỉnh hợp, tuyển ra mấy cái lão đại, sau đó vài vị lão đại nghe bọn hắn liền xong việc, bớt lo dùng ít sức, còn không cần cùng quá nhiều người liên hệ!"

Cấm địa tâm tư, Tô Vũ đều có thể đoán được.

Bọn hắn cũng không cần tất cả mọi người nghe lời, tuyển ra vài vị lão đại nghe lời là được!

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn, cấp tốc bố tầng tiếp theo Tinh Không đồ, giờ phút này, trong bản đồ tinh không, hiện ra bốn cái điểm sáng, đứng lặng tại bốn phương, Tô Vũ mở miệng nói: "Phía đông Tử Linh địa ngục, phía nam Lạc Hồn cốc, phía bắc Vĩnh Sinh sơn, phía tây Thiên Khung sơn, cái này là chúng ta vùng này bốn Phương lão đại!"

Tứ đại cấm địa!

Đem trọn cái khu vực vây lại, thế nhưng trong lúc này khu vực, kỳ thật rất rất lớn, chẳng qua là đại bộ phận đều là hư không.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn về phía này to lớn tinh đồ, cười nói: "Khu vực khác người, xưng hô chúng ta nơi này gọi cấm đoạn hẻm núi, nói là chúng ta này một mảnh, bị tứ đại cấm địa cho đoạn tuyệt sinh lộ!"

Lạc Vân nhịn không được cười nói: "Cái kia ngược lại không đến nỗi, kỳ thật ngược lại an toàn rất nhiều, tứ đại cấm địa ngay tại bốn phía, những người kia là hâm mộ ghen ghét."

Tô Vũ không quan trọng cái này, một điểm Tinh Không đồ, phía trên nổi lên Lục Phương sơn vị trí.

Ở vào đông bắc phương hướng, tới gần Tử Linh địa ngục cùng Vĩnh Sinh sơn, bất quá hai chỗ này phương không dễ chọc, trước đó Lạc Vân cũng là cùng phía nam Lạc Hồn cốc đã từng quen biết, khoảng cách Lạc Hồn cốc còn xa hơn không ít.

"Đây là địa bàn của chúng ta!"

Tô Vũ nhất chỉ đông bắc phương hướng, cười nói: "Chúng ta đem trọn cái cấm đoạn hẻm núi chia làm bốn cái khu vực, chúng ta tại Đông Bắc khu vực, còn có đông nam, Tây Nam, Tây Bắc tam phương!"

Mọi người gật đầu.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Cho nên, trước mắt, chúng ta đầu tiên cần phải làm là bắt lại toàn bộ Đông Bắc khu vực!"

Lời này vừa nói ra, đám này Quy Tắc Chi Chủ tất cả giật mình.

Lạc Vân trầm giọng nói: "Dựa theo Đại thống lĩnh phân chia, Đông Bắc khu vực, chúng ta là mạnh nhất thế lực, điểm này không thể nghi ngờ!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, ngươi hiểu!

Ở bề ngoài, tại Đông Bắc khu vực, chúng ta lợi hại nhất!

Hắn giới thiệu nói: "Này Đông Bắc khu vực, trước mắt theo ta được biết, 16 đạo phía dưới lãnh địa có chừng mấy chục cái, thế nhưng 16 đạo cường giả trấn giữ lãnh địa, còn có hai nơi!"

Nếu là Quy bọn hắn tại, vậy thật là không sợ cái gì!

Mấu chốt là, chúng ta đại gia lòng dạ biết rõ.

Vậy cũng là ngụy trang!

Chúng ta không có nhiều cường giả như vậy, liền một vị Hắc Mộ Đại thống lĩnh, này mới là thật người mạnh nhất.

Tô Vũ nhe răng, hàn quang lấp lánh: "Đúng vậy a, chúng ta nếu là thế lực tối cường, cái kia sợ cái gì? 16 đạo hai nhà, trước không đi trêu chọc, thế nhưng 16 đạo phía dưới, chúng ta sợ bọn họ làm cái gì?"

Tô Vũ ánh mắt rét run, nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói: "Dĩ vãng, Quy đại nhân bọn hắn tại, một khi bùng nổ chiến đấu, chiến lợi phẩm là đại nhân cầm bảy thành, hai thành hiến, một thành thuộc về đại gia chính mình!"

Đúng vậy, một thành!

Đen sao?

Kỳ thật không tính quá tối, bởi vì ở thời đại này, tại nơi này, ngoại trừ Lãnh Chúa, trừ một chút đỉnh cấp tồn tại, những người khác, đều là nô lệ, đánh không công cái chủng loại kia!

Tâm tình tốt, ban thưởng ngươi một điểm, tâm tình không tốt, muốn giết ngươi liền giết ngươi!

Quy bọn hắn có thể cho người lưu lại một thành, vậy coi như là trượng nghĩa.

Cho nên, mấy người này mới bỏ không được rời đi Lục Phương sơn.

Tô Vũ nhe răng: "Bây giờ, mấy vị đại nhân bế quan, trước mắt ta làm chủ, ta người này, trượng nghĩa! Ta lấy ba thành, còn lại, còn có 5 vị Tuần sát sứ, 5 vị cầm 4 thành, làm sao chia, chính các ngươi tính, ta mặc kệ! Còn lại 3 thành, không cần hiến, muốn cái gì hiến, các đại nhân bế quan, lại không thèm để ý này chút, còn lại 3 thành, Quy đại gia chính mình!"

Mọi người ánh mắt sáng lên!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Một mình ta cầm ba thành, không quá phận a?"

"Không quá phận, Đại thống lĩnh trượng nghĩa!"

Mọi người dồn dập mừng rỡ, này ba thành, cũng không phải nói Tô Vũ chiến lợi phẩm, mà là những người khác, Tô Vũ chính mình, đó là đương nhiên là chính hắn!

Đến mức nộp lên, đó là như thường sự tình, cá nhân chỗ nào so đến được thế lực, vẫn là Lục Phương sơn dạng này thế lực lớn!

Mượn Lục Phương sơn thế lực lớn, đó là đương nhiên phải trả ra!

Tô Vũ âm lãnh cười nói: "Nếu không quá phận, ta cho đại gia cũng so những người khác nhiều, cái kia đại gia đã có thể nghĩ kỹ, đoạt, muốn hay không ra sức? Là cùng một chỗ đoạt, đoạt nhiều lắm, vẫn là đơn độc đi làm, có thể kiếm nhiều?"

Mọi người ánh mắt lóe lên, Tô Vũ ngón tay một chỉ, toàn bộ trong tinh không, Đông Bắc khu vực toàn bộ hóa thành huyết sắc, Tô Vũ cười lạnh: "Bắt lại phiến khu vực này, nhiều ít thu hoạch? Thủ tiêu những cái kia không nghe lời, chiếm lấy thiên tài, chiếm lấy sinh linh, đều tới theo nhờ chúng ta Đại Đạo. . Chỉ cần dám làm, chúng ta cũng có thể cấp tốc tiến bộ!"

Đến từ Ngọc Đỉnh sơn Trí Cốc, giờ phút này hơi hơi hút không khí: "Đại thống lĩnh, sợ là sợ. . Đại gia cảm nhận được mối nguy, cùng một chỗ hợp lại phản kháng chúng ta. ."

Còn có một sợ, sợ cấm địa gặp bọn họ quá hung, sẽ ra ngoài gây chuyện.

Tô Vũ cười lạnh nói: "Gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói! Thiên Môn muốn mở, hiện tại mặc kệ , chờ đi vạn giới, vạn giới cũng không phải đều là kẻ yếu, ngươi muốn giết cứ giết, chúng ta đi vạn giới, không nói là pháo hôi, cũng là cấm địa đầy tớ! Chết sớm chết muộn đều là chết, không bằng hiện tại làm một chuyến, nếu là bất tử, đương nhiên tốt chỗ lớn!"

Hắn chỉ hướng toàn bộ Đông Bắc khu vực, nhe răng cười nói: "Nơi này, hai đại cấm, Tử Linh địa ngục cùng Vĩnh Sinh sơn, Vĩnh Sinh sơn bên kia, hiện tại không có thời gian quản chúng ta, Tử Linh địa ngục. . Ta tu luyện chính là Âm Tử Chi Đạo, thật không được, ta liền đi Tử Linh địa ngục treo cái tên, liền nói cho Tử Linh Chi Chủ đại nhân bán mạng! Chẳng qua là trước không vào cấm địa, tại bên ngoài mở rộng cấm mà ảnh hưởng lực. . Người ta đại nhân vật, còn tại hồ chúng ta những người này?"

Lạc Vân khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Cái kia Lạc Hồn cốc có lẽ cũng sẽ tìm chúng ta. . Những năm gần đây, Lạc Hồn cốc cũng đang khuếch đại tại toàn bộ cấm đoạn hẻm núi lực ảnh hưởng, bởi vì Vĩnh Sinh sơn không quản sự, Tử Linh địa ngục mặc kệ không phải Tử Vong Đại Đạo tu giả, đến mức phía tây Thiên Khung sơn, Thiên Khung sơn chủ cũng là cực kỳ cường đại, có thể sớm mấy năm, giống như gặp cái gì cường địch, những năm này một mực cũng không có động tĩnh gì. ."

Cái này Tô Vũ có chút suy đoán, khả năng cùng Nhân Hoàng có quan hệ.

Cái kia Thiên Khung sơn chủ, giống như cùng Nhân Hoàng tao ngộ qua.

Nhân Hoàng Thiên Môn hình chiếu ngay tại cái kia một bên, nếu biết Nhân Hoàng tại phụ cận. . Phụ cận tùy thời có người trộm nhà, hắn không dời đi dời cấm địa, vậy cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm vào, Nhân Hoàng cũng không phải loại lương thiện!

Bây giờ, Thiên Khung sơn chủ, hoàn toàn chính xác chưa chắc có tâm tư quản những tán tu này, không có chút ý nghĩa nào.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, "Vậy cũng là chuyện sau này, không nói này chút, chúng ta phải thừa dịp tin tức còn không có triệt để tiết ra ngoài trước đó, bắt lại Đông Bắc khu vực, đại gia chiếm lấy chỗ tốt, tăng cao thực lực, sau đó nghĩ biện pháp chiếm lấy toàn bộ cấm đoạn hẻm núi!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không nói chuyện, Tô Vũ nhịn không được mắng: "Lão tử cái thứ nhất bên trên, gặp được kẻ tàn nhẫn, lão tử tới trước, nếu là này đều không dám, giải thể được rồi, hiện tại giải thể!"

"Đại thống lĩnh bớt giận!"

Lạc Vân lập tức nói: "Hết thảy đều nghe Đại thống lĩnh!"

Ba thành thu hoạch Quy chính mình, không ít, đãi ngộ này vẫn rất tốt, lại có thể mượn Lục Phương sơn thế, có lẽ đáng giá làm một lần!

Mà Tô Vũ, nhìn xem bọn hắn bộ dạng này, chỉ có thể thầm mắng một tiếng, một đám rác rưởi!

Ngồi ăn rồi chờ chết quên đi!

Đương nhiên, những người này thật có thể đánh thắng mấy trận cầm, ăn vào ngon ngọt, cái kia chính là Ác Lang, vẫn là có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

"Việc này không nên chậm trễ!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Vậy liền hiện tại nhích người, không muốn mang những người yếu kia, Quy Tắc Chi Chủ phía trên, toàn bộ lên cho ta! Đi trước diệt mấy nhà, ăn chút ngon ngọt, lại nói mặt khác!"

Nhanh như vậy?

Mọi người tất cả giật mình, này thật nhanh!

Tô Vũ lại là không cho bọn hắn thời gian, buồn bã nói: "Hiện tại, lập tức! Cùng một chỗ! Ta không quản các ngươi trước đó cùng bên nào từng có liên hệ, bây giờ đang ở lão tử này, liền nghe lời một điểm, ăn vào tay chỗ tốt mới là chỗ tốt, hiểu không?"

"Hiểu rõ!"

Trong lòng mọi người ngưng tụ, xem Tô Vũ vẻ mặt này, nào dám nói một chữ không.

Mà Tô Vũ, giờ phút này không khỏi nở nụ cười.

Rất tốt!

Không nghe lời, ngược lại đều là người đáng giết, giết mấy cái giết gà dọa khỉ, cũng không phải không được.

"Cái kia liền lên đường!"

Tô Vũ liễm tức Đại Đạo bùng nổ, lập tức che đậy mọi người khí tức, cấp tốc phá không mà đi, mọi người tất cả giật mình, vị này Đại thống lĩnh, cảm ngộ Đại Đạo có thể thật không ít.

Tô Vũ tốc độ không tính chậm.

Có thể coi là là hắn, cũng bỏ ra nửa ngày, mới mang theo mọi người, đã tới trong hư không một chỗ lãnh địa mới, đó là một vị nhị đẳng cường giả lãnh địa, đối phương cũng có Tuần sát sứ, tam đẳng thực lực.

Cùng trước đó vài vị nhị đẳng cường giả không sai biệt lắm phối trí.

Tô Vũ quan sát một thoáng, lạnh lẽo nói: "Ta, Lạc Vân, Trí Cốc ba người đối phó người lãnh chúa kia, những người khác, Quy Tắc Chi Chủ phía trên toàn bộ giết, phía dưới, toàn bộ cướp đoạt mang đi! Tốc độ phải nhanh, đánh bọn hắn trở tay không kịp!"

"Hiểu rõ!"

Mọi người có chút mồm năm miệng mười hồi trở lại lấy, Tô Vũ lười nhác quản, những người này, trước mắt chỉ có thể dùng lợi ích duy trì lấy, muốn tạo ra một nhánh tinh nhuệ. . Không có hi vọng!

Hoặc là hao phí cái giá cực lớn cùng thời gian mới được!

Được rồi, hắn không hi vọng.

Bồi dưỡng được một bầy sói đói là được!

Đến mức cắn trả. . Thời gian dài, thực lực mạnh, cắn trả cũng là bình thường, không sớm thì muộn muốn bạo, có thể là. . Quan ta chuyện gì?

Ta lại không hi vọng tại đây thật trở thành nhất thống thiên hạ quân chủ!

Tại thực lực của ta còn có thể áp chế thời điểm, bọn gia hỏa này cũng không dám như thế nào.

Dứt lời, Tô Vũ trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, một tiếng gầm thét vang lên: "Người nào?"

Oanh!

Tử khí thao thiên!

"Tử Linh địa ngục?"

Một vị cường giả bay lên trời, mang theo vẻ hoảng sợ, là Tử Linh địa ngục cường giả?

"Sai, là Lục Phương sơn!"

Tô Vũ u lãnh tiếu cười truyền đến: "Lục Phương sơn Hắc Mộ, đến đây bái phỏng!"

Oanh!

"Hắc Mộ!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, lãnh địa kịch liệt chấn động, vô số tử khí xâm nhập, Tô Vũ trong nháy mắt hiện lên ở một vị cường giả trước mặt, cũng chính là nơi này người lãnh chúa kia, 14 đạo cường giả, tuyệt đối không tính yếu.

Đương nhiên, cùng Tô Vũ so, khoảng cách còn lớn hơn.

Tô Vũ buông tay buông chân, hắn giờ phút này, dù cho không có thiên địa tăng thêm, tiến vào sau khi nhập môn, thả Khai Thiên môn bên trong những Thiên Địa Chi Lực đó, hắn cũng có thể bộc phát ra 20 đạo lực lượng.

Hai bên chênh lệch vẫn còn cực lớn!

Tô Vũ run tay một cái, vô số lôi đình bùng nổ, ầm ầm, tử khí bao trùm tới.

Trong nháy mắt, lại có hai người hiển hiện.

Chính là Trí Cốc cùng Lạc Vân, tay kia cầm Cự Phủ cường giả, biến sắc, không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Không có quá nhiều chần chờ!

Đấu không lại!

Đã như vậy, chỉ có thể từ bỏ.

Mà giờ khắc này, những quy tắc khác chi chủ, cũng là dồn dập giết ra, từng cái âm trầm cười, điên cuồng vô cùng, cấp tốc hướng này lãnh địa đánh tới, lãnh địa bên trong, vài vị Quy Tắc Chi Chủ vừa Đằng Không mà ra, thấy nhiều cường giả như vậy, lập tức đổi sắc mặt.

"Lục Phương sơn!"

"Chúng ta đầu hàng!"

Có người rống to, nhất là cái kia tam đẳng Tuần sát sứ, hét lớn một tiếng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tại đây, đầu hàng không mất mặt, liền cái kia trốn chạy Lãnh Chúa, đều chẳng muốn đi mắng!

Biết rõ muốn chết, đầu hàng hoàn toàn chính xác như thường.

Liền chính hắn, nếu không phải lo lắng bị giết, cũng muốn hô, thế nhưng hắn là Lãnh Chúa, giờ phút này, vẫn là chạy trước thì tốt hơn, đến mức hậu kỳ gia nhập, cái kia là hậu kỳ chuyện, giờ phút này, hắn cũng không thể đầu hàng!

Nhưng mà, hắn vừa độn không mà đi, Tô Vũ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, vung tay lên, một cỗ khói đen bay lên!

Lập tức, đưa hắn bao vây đến ở giữa.

Sau một khắc, Tô Vũ tan biến.

Chui vào trong hắc vụ!

Trí Cốc cùng Lạc Vân tới cũng nhanh, thấy khói đen tràn ngập, có chút chần chờ, muốn không nên tiến vào, đang nghĩ ngợi, một tiếng hét thảm truyền ra!

Sau một khắc, trong lòng mọi người ngưng tụ.

Chỉ thấy khói đen dần dần tán đi, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, trước đó tay kia cầm Cự Phủ cường giả, bị Tô Vũ một chưởng vỗ chia năm xẻ bảy, hàng loạt quy tắc chi lực tràn lan ra tới, Tô Vũ giương tay vồ một cái, vô số quy tắc chi lực bị hắn nạp vào trong tay.

Tô Vũ trên thân, tử khí cường hãn, trong chớp mắt, đem đối phương thi thể ăn mòn.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến, Đại Đạo đứt đoạn.

Vô số quy tắc chi lực vừa muốn tràn lan, cũng là bị Tô Vũ lập tức nắm trong tay, một vị nhị đẳng cứ như vậy vẫn lạc.

Trí Cốc cùng Lạc Vân tất cả giật mình!

Cái này. . Quá lợi hại đi?

Giết 14 đạo cường giả, dù cho 16 đạo, cũng phải hao chút công phu, này Hắc Mộ, có phải hay không cường đại đến mức có chút không hợp thói thường rồi?

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Lúc này mới bao lâu?

Mà những phương hướng khác, những quy tắc khác chi chủ, thấy thế lập tức run sợ, ngạc nhiên đồng thời, cũng là mừng rỡ, trong nháy mắt, những Quy Tắc Chi Chủ đó dồn dập bạo phát, cao giọng quát: "Đại thống lĩnh uy vũ!"

Trước đó một chút kéo dài công việc cường giả, dồn dập toàn lực ứng phó, tại mấy vị kia Quy Tắc Chi Chủ, hô hào đầu hàng tình huống dưới, vẫn là cấp tốc ô vuông giết bọn hắn!

Mà Tô Vũ, hắn mới mặc kệ cái gì Đại Đạo lực lượng, hắn đều có thể sử dụng.

Nháy mắt, đem này nhị đẳng cường giả quy tắc chi lực, toàn bộ đặt vào trong cơ thể, nhìn về phía Trí Cốc hai người, vẻ mặt âm lãnh: "Lần sau xuất chiến, vẫn là toàn lực ứng phó tốt! Trận chiến này, chiến lợi phẩm liền không có hai vị! Ngày xưa, ta cùng Mộ đại nhân giao thủ nhiều lần, cũng không có quá mức rơi vào hạ phong, bây giờ biết rõ là tranh thủ cơ hội, không toàn lực ứng phó, chẳng lẽ chờ lấy bị người làm bia đỡ đạn?"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, hai đại cường giả không dám nhiều lời, đều hết sức ngưng trọng, này Hắc Mộ, quá mạnh, so với bọn hắn trong tưởng tượng hiếu thắng rất nhiều, thậm chí mơ hồ cho cảm giác của bọn hắn. . Muốn đi vào 16 đạo!

Cái này, hai người là vừa mừng vừa sợ!

Lợi hại như vậy, dĩ nhiên muốn vui mừng.

Đáng kinh ngạc chính là, vị này đối bọn hắn không xuất lực, có chút bất mãn, Lạc Vân vội vàng nói: "Lần thứ nhất cùng đại nhân phối hợp, chúng ta không quá thuần thục, lần sau lại cùng đại nhân phối hợp, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, xông pha khói lửa!"

Tô Vũ không nói gì, tại chiến lực khoảng cách cực lớn tình huống dưới, cơ hồ là trong nháy mắt, này tòa tán tu lãnh địa, bị cấp tốc công phá!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một tôn Quy Tắc Chi Chủ một cái búa đem trọn cái lãnh địa đánh kịch liệt run lên, không ít cường giả, bị giết tại chỗ, đều là Quy Tắc Chi Chủ phía dưới.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Tốt, giết những người yếu này có cái cái rắm dùng, lãng phí! Mang về!"

Dứt lời, nhìn về phía cái kia lãnh địa bên trong hoảng hốt sinh linh, đạm mạc nói: "Lục Phương sơn làm việc, chư vị sau này sẽ là Lục Phương sơn người, tốt lời dễ nghe là được, Lục Phương sơn so địa phương quỷ quái này tốt hơn nhiều!"

Lạc Vân cũng vội vàng hô: "Đây là ta Lục Phương sơn Đại thống lĩnh Hắc Mộ đại nhân, còn không gõ Tạ đại nhân!"

Trong nháy mắt, này lãnh địa bên trong, mấy vạn sinh linh, dồn dập quỳ xuống lễ bái, hô to: "Gõ Tạ đại nhân!"

Mọi người mang theo hâm mộ, sùng bái, hoảng hốt.

Lãnh Chúa bị vị cường giả này, rất nhanh đánh giết, người nào không hoảng hốt?

Mà Tô Vũ, cũng lười quản nhiều, thản nhiên nói: "Đến tiếp sau sự tình, các ngươi tới làm, ta cái kia phần, Lạc Vân, ngươi đi thu lại! Chuẩn bị xuống một nhà, thừa dịp tiếng gió thổi không có truyền đi, trước chiếm lấy nhiều ít lãnh địa tính bao nhiêu!"

"Vâng!"

Giờ phút này, Lạc Vân cùng Trí Cốc thái độ, hoàn toàn khác nhau!

Trước đó, đại gia chẳng qua là nghe một chút, không biết Tô Vũ thực lực cụ thể như thế nào, có thể hôm nay, đối phương cấp tốc giết chết một vị Lãnh Chúa, hai người trong nháy mắt đã nhận ra chênh lệch của song phương, nào dám lại có bất kỳ ý tưởng gì.

Trước đi theo Tô Vũ trộn lẫn đi!

Một ngày này, tứ đại trong cấm địa ở giữa cấm đoạn hẻm núi, Đông Bắc khu vực, không ngừng truyền đến chấn động.

Một ngày ở giữa, bị Tô Vũ nhổ ba đại lĩnh địa.

Nếu không phải khoảng cách quá xa, đi đường hao phí hàng loạt thời gian, hắn trong một ngày, có thể càn quét càng nhiều lãnh địa, mà giờ khắc này, có người đầu hàng, có người bị giết, Lục Phương sơn càn quét sự tình, cũng bị một chút đi ngang qua hư không cường giả truyền phát ra ngoài.

Đông Bắc khu vực, ngoại trừ Lục Phương sơn, còn có hai Đại Nhất chờ đạo tràng lãnh địa.

Giờ phút này, trong đó một chỗ, tên là Tuyết Long núi lãnh địa.

Một đầu màu trắng Cự Long, đột nhiên bay lên trời, trong nháy mắt, bên người nhiều vài vị cường giả, cái kia Cự Long cấp tốc hóa thân thành một tôn băng lãnh nữ tính, ánh mắt lạnh lùng, cau mày nói: "Lục Phương sơn tại càn quét bốn phương?"

"Rõ!"

Phía dưới, một vị tráng hán cấp tốc nói: "Đại nhân, hôm nay có chừng ba khu lãnh địa bị bọn hắn càn quét không còn, giết thì giết, đoạt đoạt, ba đại lĩnh địa bị phá hủy!"

"Trả lại là Mộ làm?"

"Đều không phải là!"

Tráng hán trầm giọng nói: "Nghe nói, mấy vị kia còn đang bế quan, là trước đó Thiên Mộ lĩnh tuần tra Hắc Mộ làm, này Hắc Mộ, bây giờ là Lục Phương sơn Đại thống lĩnh! Dẫn một đám người, càn quét bốn phương, hoành hành vô kỵ, đại nhân, Lục Phương sơn dã tâm không nhỏ, chỉ sợ có quét ngang xưng bá nơi này ý tứ. ."

Tuyết Long hóa thân nữ tính, hơi hơi nhướng mày: "Hắc Mộ? Thực lực gì?"

"Nghe nói đạt đến 15 đạo đỉnh phong!"

"Cái kia hoàn toàn chính xác không yếu, Hắc Mộ. . Trước đó không có quá nghe qua. ."

Tuyết Long nói xong, lẩm bẩm nói: "Năm đó ta đi qua một lần Thiên Mộ lĩnh, cái kia Tuần sát sứ không gọi Hắc Mộ a?"

Được rồi, không phải cái đại sự gì.

Nơi này, thường xuyên thay người, chính mình đi Thiên Mộ lĩnh đều nhiều ít năm trước chuyện, này rất bình thường.

Nàng không có quá để ý cái này, trầm giọng nói: "Này Lục Phương sơn muốn làm cái gì? Chẳng lẽ, còn muốn càn quét chúng ta hay sao?"

Nàng cau mày nói: "Đao Cốc bên kia có động tĩnh sao?"

Đao Cốc, Đông Bắc khu vực nhà thứ hai nhất đẳng đạo tràng.

Giờ phút này, Tuyết Long vẫn còn có chút cau mày, Lục Phương sơn thực lực rất mạnh, trước đó đại gia bình an vô sự, Quy những người này đều là làm theo ý mình, hiện tại bỗng nhiên hợp lại, nàng cũng cảm thấy có chút phiền phức.

Tam đại 16 đạo cường giả, cũng không dễ chọc.

Huống chi, còn có mấy vị 15 đạo cường giả.

Tráng hán trầm giọng nói: "Đại nhân, Đao Cốc bên kia Tuần sát sứ, trước đó đưa tin chúng ta, hi vọng có khả năng nói một chút, đao chủ khả năng nghĩ liên thủ với chúng ta, chống cự Lục Phương sơn uy hiếp!"

Tuyết Long lại là không nói gì, chần chờ trầm mặc một hồi.

Một lát sau, nàng bỗng nhiên ánh mắt nhất động, hướng nơi xa nhìn lại, vào thời khắc này, một đầu hư ảo Tiểu Long, cấp tốc hướng nàng bay tới, Tuyết Long một phát bắt được cái kia hư ảo Tiểu Long, Tiểu Long trong nháy mắt tan biến.

Tuyết Long giống như đang tra duyệt cái gì, rất nhanh, sắc mặt biến hóa: "Ta nói làm sao lá gan lớn như vậy! Biết rõ cấm địa không thích tán tu lớn mạnh, còn phải xuất chinh bốn phương, thì ra là thế!"

Nàng nhìn về phía bên người mấy người, trầm giọng nói: "Sắp biến thiên!"

Trong lòng mọi người chấn động.

"Thiên Môn sắp mở, các đại cấm rất sắp tổ chức cấm địa chi hội, thương thảo thứ một nhóm tiến vào vạn giới danh ngạch! Tán tu bên này, một chút lãnh địa sẽ thu hoạch được một chút danh ngạch, có lẽ sau đó không lâu, này chút lãnh địa, sẽ thu hoạch được cấm địa tán thành, hứa dùng một bộ phận danh ngạch, đợi cho Thiên Môn mở ra, liền sẽ thứ một nhóm tiến vào vạn giới!"

Trong lòng mọi người khẽ động, dồn dập nhìn về phía Tuyết Long, Tuyết Long trầm giọng nói: "Cho nên hiện tại, không chỉ như thế, khu vực khác, có vài người thu vào tin tức, cũng đang không ngừng chiếm đoạt các lớn nhỏ lãnh địa, ta nói Lục Phương sơn trước đó không có hợp tác, hiện tại làm sao bỗng nhiên không giữ quy tắc gộp, thì ra là thế!"

"Đại nhân, vậy chúng ta?"

Mấy người có chút khẩn trương, đây là đại biểu hỗn loạn lần nữa bắt đầu sao?

Tuyết Long trầm giọng nói: "Lục Phương sơn chưa hẳn dám tuỳ tiện trêu chọc chúng ta. . Thế nhưng, không thể làm nhìn xem, nếu Lục Phương sơn càn quét bốn phương. . Chúng ta cũng làm như thế, liên hệ Đao Cốc bên kia , có thể trước hợp tác! Miễn cho Lục Phương sơn xuống tay với chúng ta, đơn độc đối đầu, ai cũng không chiếm được lợi ích!"

"Vâng!"

Mấy người cấp tốc đáp ứng, cũng có chút xúc động, muốn Khai Thiên môn sao?

Có khả năng đi ra?

Danh ngạch, danh ngạch có nhiều ít?

Có người nhịn không được, hỏi: "Đại nhân, danh sách này. . Chúng ta có thể cầm tới sao?"

Tuyết Long nhẹ giọng cười nói: "Có lẽ có cơ hội! Trước mắt đến xem, một chút cấm địa ý nghĩ là, sắp tán tu đạo tràng, chia làm năm cái cấp độ, danh ngạch đều sẽ cho một chút, yếu nhất ngũ đẳng đạo tràng, có lẽ sẽ cho 1 cái danh ngạch, tứ đẳng, tam đẳng không rõ ràng. . Nhất đẳng tán tu đạo tràng, có lẽ danh ngạch nắm chắc mười!"

"Cái này. . Như thế nào phân chia đạo tràng cấp độ?"

"Xem thực lực, còn có thể nhìn cái gì?"

Tuyết Long ánh mắt lấp lánh nói: "Có thể muốn xem 16 đạo trở lên số lượng, thậm chí cao hơn một chút, xem một chút Lãnh Chúa, có hay không siêu việt 20 đạo lực lượng, này chút khó mà nói, bây giờ còn chưa xác định được!"

"Thế nhưng, muốn trước lúc này, thực lực cường đại , chờ đến cấm địa chi hội mở ra, một chút lãnh địa, có lẽ sẽ nhận mời, đi cấm địa tham gia thương thảo, cấm đoạn hẻm núi phụ cận, có tứ đại cấm địa, tới gần Thiên Môn. . Nếu là lựa chọn một chỗ cấm địa họp, có lẽ liền sẽ tại tứ đại cấm địa bên trong. . Mà cấm đoạn hẻm núi bên này, người nào danh khí lớn, người nào thực lực mạnh, có thể sẽ được mời đi tới cấm địa!"

Tuyết Long trước đó biết đến không nhiều, giờ phút này, lại là giống như trong nháy mắt biết rất nhiều tuyệt mật tin tức.

Những người khác không có quá để ý, bọn hắn biết, vị này khả năng cùng một chút cấm địa có quan hệ, thậm chí liền là cấm địa người!

Nhưng đối với đại gia mà nói. . Cái này không trọng yếu!

Bối cảnh càng thâm hậu càng tốt!

"Đại nhân, cái kia Lục Phương sơn bên này. . Chúng ta nếu là gặp phải. ."

"Tránh trước!"

Tuyết Long mở miệng nói: "Bọn gia hỏa này không tốt lắm trêu chọc, cường giả quá nhiều!"

Quy, Mộ, Ngọc, còn có bây giờ cái này nghe thực lực không kém Hắc Mộ, Tuyết Long tạm thời cũng không muốn cùng bọn hắn lên cái gì xung đột.

Cũng là một ngày này, toàn bộ cấm đoạn hẻm núi khu vực, rất nhanh, cũng có một chút tin tức ngầm lưu truyền.

Chẳng qua là truyền bá tốc độ không nhanh!

Đại gia cách quá xa.

Có thể Hắc Mộ tên, một ngày này, vẫn còn có chút truyền bá ra, tối thiểu tại toàn bộ Đông Bắc khu vực, xem như truyền ra, mọi người đều biết, Lục Phương sơn Đại thống lĩnh Hắc Mộ, thực lực mạnh mẽ, đánh giết hai vị 10 đạo trở lên cường giả.

Đương nhiên, giờ phút này, cũng chỉ là cực hạn tại Đông Bắc khu vực một chút tán tu đạo tràng.

Mấy đại cấm, trước mắt còn không có quản quá nhiều.

Cũng là biết Lục Phương sơn thành lập, có thể cũng chỉ là biết, Quy, Ngọc, Mộ những người này, Hắc Mộ còn không phải nhất đẳng, cũng không phải Lục Phương sơn chi chủ, giờ phút này, danh tiếng chưa đủ lớn.

Ngày thứ hai, Lục Phương sơn tiếp tục càn quét bốn phương.

Toàn bộ Đông Bắc khu vực, bắt đầu hỗn loạn.

Không ngừng Lục Phương sơn, Tuyết Long núi, Đao Cốc, cũng cấp tốc xuất kích, hai vị nhất đẳng cường giả, thậm chí tự mình ra mặt, uy hiếp bốn phương, Đông Bắc khu vực, dùng này ba nhà làm cơ sở, cấp tốc bạo phát chiến đấu.

Mà Đông Bắc khu vực, kỳ thật tới gần Văn Vương bọn hắn chỗ.

Cũng là Vĩnh Sinh sơn phóng xạ phạm vi.

Giờ phút này.

Vĩnh Sinh sơn phụ cận, Võ Vương gần nhất muốn phá quan, Văn Vương cũng là không có lại tiếp tục đi kiếm chuyện, có một số việc, đến ép một thoáng mới được, trước hết để cho Võ Vương Phá cảnh, đây mới là việc lớn.

Đến mức muội muội, trong thời gian ngắn còn chưa chết, muốn chết, đã sớm chết.

Mà lại, cũng không bao lâu.

Giờ phút này, Văn Vương tầm mắt nhìn về phía nơi xa, Vĩnh Sinh sơn phụ cận cũng là không có người nào, hoặc là nói không ai dám đến, nơi này, bọn hắn đại chiến quá nhiều lần, đi ngang qua cũng dễ dàng bị giết.

Dưới tình huống bình thường, không ai dám tới.

Văn Vương xem cũng không phải người, mà là một chút vật gì khác, giờ phút này, hắn trên trán, một tôn nho nhỏ Thiên Môn, mơ hồ hiển hiện, Văn Vương trong mắt cũng lộ ra một chút tinh mang, nhìn về phía nơi xa.

"Hỗn loạn. . Sát cơ. . Rung chuyển. ."

Hắn nhíu nhíu mày, cổ quái.

Lập tức, chỉnh cái khu vực, sát cơ liền thịnh vượng rất nhiều, thậm chí mơ hồ có khả năng cảm nhận được, gần nhất có cường giả tử vong, có lẽ đối với bọn hắn mà nói, không tính quá cường đại, có thể tuyệt đối vượt qua 10 đạo lực.

Trong ngày thường, hỗn chiến cũng có, có thể là, sẽ không không lý do lập tức liền xuất hiện cường giả bị giết dấu hiệu.

"Tình huống như thế nào?"

Hắn cảm thụ một thoáng, nhíu mày, giống như liền là tại chính mình sở tại phiến khu vực này!

Nếu như vậy, sẽ không làm nhiễu chính mình một chút kế hoạch a?

"Không sẽ cùng Tô Vũ có quan hệ a?"

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh bật cười, làm sao có thể.

Tên kia không nói không chắc tới, coi như thật tiến đến, cũng là mấy ngày nay sự tình, này bỗng nhiên bùng nổ động tĩnh, cũng cần một chút thời cơ, nào có trùng hợp như vậy, Tô Vũ coi như tới, đại khái vẫn phải quen thuộc hoàn cảnh đâu!

Một bên, Võ Vương đột nhiên mở mắt, có chút nổi nóng: "Ngươi cười cái gì, ta tu luyện sai rồi?"

Văn Vương im lặng, tức giận nói: "Ngươi tu luyện của ngươi, không có cười ngươi!"

"Vậy ngươi cười cái gì? Nghĩ đến mỹ nhân? Đừng nói, còn nhớ rõ Tuyết vương sao? Lớn lên rất đẹp, nàng nam người đã chết, Tuyết vương nếu là còn sống. . Ngươi trở về , có thể thông đồng một thoáng. ."

"Cút!"

Văn Vương nổi nóng, nhìn xem hắn, ta ngươi đi luôn đi!

Nhún vai, Võ Vương cũng không thèm để ý, cũng nhìn về phía nơi xa nói: "Kỳ quái, cảm giác phiến khu vực này có chút loạn a, lão Văn, ngươi cảm nhận được sao? Giống như bạo phát đại loạn, đúng không?"

"Có lẽ đi!"

Văn Vương không nói gì, mà Võ Vương cũng không phải quá để ý, cười ha hả nói: "Giết đi, tàn sát lẫn nhau, chết sạch tốt nhất! Trong môn mạnh thật đúng là nhiều, Khai Thiên thời đại, là người hay là chó đều có thể mở đường, đáng tiếc, chúng ta thời đại kia, tu luyện độ khó lớn hơn!"

Văn Vương thản nhiên nói: "Còn có khả năng, hiện tại thời đại, tu luyện mới càng khó, đạo đều được mọi người chiếm cứ, tu luyện, sẽ chỉ càng ngày càng khó! Đây cũng là tam môn tồn tại ý nghĩa, không thể chặt đứt hậu nhân đường. . Đáng tiếc, ai biết cam tâm đâu?"

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Ngươi cam tâm sao? Cam tâm bị xem như rác rưởi, quét vào phần mộ? Chờ đợi tử vong?"

"Không cam tâm!"

Võ Vương lắc đầu!

Văn Vương thở dài nói: "Cho nên a, trong môn tồn tại cũng không cam chịu tâm, vì sao chúng ta muốn bị quét sạch? Đã như vậy. . Vậy liền ra cửa, diệt cái này thời đại mới, khôi phục lại thời đại trước tốt! Người nha, đều như vậy!"

Dứt lời, hắn lần nữa xem hướng ra bên ngoài, hơi hơi nhãn lông mày.

Đại loạn sắp nổi sao?

Khả năng cùng Thiên Môn sắp mở có quan hệ.

Như thế không có gì, sợ là sợ, trước đó một chút sống chết mặc bây cường giả, sẽ dính vào, Thiên Môn sắp mở, những tên kia sẽ tới đối phó ta sao?

Phiền toái!

Ta bên này, liền Pháp còn không có giải quyết hết đâu!

Hiện tại tới, ta liền phiền toái!

Cùng một thời gian.

Vĩnh Sinh sơn bên trong.

Một tòa to lớn vô cùng trong cung điện, một tôn thấy không rõ diện mạo cường giả, nhìn xuống thiên địa, trong đại điện, quần thần đứng lặng.

Có người ra khỏi hàng, cao giọng nói: "Đạo Chủ, các đại cấm đã truyền đến tin tức, muốn mở ra cấm địa chi hội, hiệp thương ra Thiên Môn sự tình, ta Vĩnh Sinh sơn cũng là bị văn võ hai người, dây dưa không ngớt, chậm chạp không thể thoát khỏi. . Lão thần có chút ý nghĩ, không bằng mời chư phương cấm địa cường giả, tiến vào ta Vĩnh Sinh sơn hiệp thương. . Nếu là thời cơ phù hợp, còn có thể nhất cử mượn nhờ các phương lực lượng, tiêu diệt hai người kia!"

"Lão thần tán thành!"

"Đạo Chủ, văn võ hai vị, nhất định phải cấp tốc diệt trừ, bằng không Thiên Môn vừa mở, mặt khác cấm địa có khả năng trực tiếp ra Thiên Môn, chúng ta lại là chậm chạp vô pháp ra Thiên Môn. . Chậm một bước, từng bước chậm!"

"Mượn các phương lực lượng, đánh giết bọn hắn, thích hợp nhất, mặt khác cấm địa, mong muốn sống chết mặc bây, ngồi nhìn ta Vĩnh Sinh sơn cùng bọn hắn chém giết, đã như vậy. . Vậy liền nhường các phương tới ta Vĩnh Sinh sơn hội minh!"

Trên đài cao, Pháp thản nhiên nói: "Không phải là muốn bọn hắn đến, bọn hắn liền sẽ đến!"

Phía dưới, có cường giả trầm giọng nói: "Đạo Chủ , có thể mượn Văn Ngọc sự tình, mời chư phương đến đây!"

Pháp hơi hơi ngưng lông mày, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết, ngươi đang nói cái gì?"

Phía dưới, tướng quân kia trang phục cường giả, trầm giọng nói: "Lão thần biết được! Có thể Văn Ngọc sự tình, còn cần mau sớm giải quyết, giết Văn Ngọc, văn võ hai vị tất nhiên sẽ liều lĩnh, trùng kích ta Vĩnh Sinh sơn, khi đó, cũng là giết bọn hắn thời cơ tốt nhất!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Pháp, trầm giọng nói: "Đạo Chủ, đến giờ phút này, ta cảm thấy vẫn là đem Văn Ngọc tin tức, chia sẻ cho mặt khác cấm địa, dạng này, lợi nhiều hơn hại!"

Pháp một mặt lạnh lùng.

Tướng quân kia lần nữa nói: "Đạo Chủ! Vì Vĩnh Sinh sơn, vì trở về vạn giới. . Lão thần cảm thấy. ."

"Tốt!"

Pháp thản nhiên nói: "Bản tọa thi toàn quốc lo!"

"Đạo Chủ. ."

"Đủ rồi!"

Pháp khoát tay áo, tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau.

Vĩnh Sinh sơn chỗ sâu, Pháp thân ảnh hiển hiện, mang theo một chút lạnh ý, nhìn về phía chỗ sâu cái kia giam cầm bên trong tồn tại, bình tĩnh nói: "Thiên Môn sắp mở, dây dưa nhiều năm, Văn Ngọc, ngươi nên hiểu rõ, ngươi không có đường sống, hiện tại ra tới, có lẽ. . Còn có cơ hội!"

Cái kia giam cầm bên trong, một tiếng giọng nữ truyền ra, mang theo một chút ý cười, lơ đễnh: "Ngươi tiến đến! Tiến đến, ta liền phá ngươi cấm địa hạch tâm! Lão bất tử, ngươi lại không thả ta ra ngoài, ngươi không sớm thì muộn muốn xong đời! Đúng, đưa chút ăn tiến đến, ngươi trong này trân thú, ta đều đã ăn xong, còn có hay không rồi?"

"Hừ!"

Pháp hừ lạnh một tiếng, mang theo một chút lạnh ý: "Ngươi tại hi vọng người nào? Hi vọng ca ca ngươi? Nhiều năm qua, hắn có thể cứu ngươi, đã sớm cứu được! Ngươi chỉ cần giao ra ngươi này thiên địa hạch tâm, ta liền thả ngươi đi, như thế nào?"

"Cái gì thiên địa hạch tâm? Lần trước không phải cho ngươi sao?"

Văn Ngọc tiếng cười lần nữa truyền đến, Pháp vẻ mặt có chút khó coi, "Văn Ngọc, ngươi là không biết sống chết!"

"Cắt!"

Chỗ sâu, khinh thường tiếng vang lên: "Bớt nói nhảm, có thể giết ta, ngươi sớm liền giết, suốt ngày ngoại trừ uy hiếp liền là uy hiếp, có ý tứ sao? Nhanh lên, lại tiễn một điểm ăn tiến đến, bằng không thì, ta muốn ăn ngươi cấm địa hạch tâm!"

Pháp vẻ mặt càng thêm u lãnh, nửa ngày, có quyết định.

"Ngươi không biết điều, chớ có trách ta không cho ngươi đường sống!"

Hắn quay người rời đi, đã ngươi không biết sống chết. . Ta đây chỉ có thể đem hết thảy cấm địa, triệu tập đến này!

Nghĩ đến này chỗ sâu nữ nhân, hắn càng càng lạnh lùng.

Nhiều năm trôi qua, nữ nhân này không ngừng từng bước xâm chiếm chính mình cấm địa, đáng giận , đáng hận!

Đáng tiếc, giết cũng không dễ giết, vì duy trì cấm địa, hắn chỉ có thể chậm rãi đi làm hao mòn đối phương, có thể ngoài có Văn Vương cùng Võ Vương quấy rối, nhiều năm qua, hắn vẫn là không cách nào làm hao mòn đi nữ nhân này tất cả ấn ký!

Sớm biết như thế, liền nên tại ngay từ đầu, đau nhức hạ quyết tâm, dù cho cấm địa bị tàn phá hơn phân nửa, cũng muốn đánh giết nàng!

Đáng tiếc, khi đó, còn cần dùng Văn Ngọc câu Văn Vương bọn hắn.

Cho tới bây giờ, cũng là có chút đuôi to khó vẫy!

Càng nghĩ, Pháp càng là đau đầu, có chút phẫn nộ, việc này, những tên kia, cũng nên cho mình một cái công đạo, những năm gần đây, đưa tới Văn Vương cùng Võ Vương, những tên kia lại là bất kể, cũng là đáng hận!

Nếu không phải là mình nhớ thương Văn Ngọc cái kia sách, đã sớm mặc kệ!

Có thể vừa nghĩ tới, cái kia vạn đạo đầy đủ, Đại Đạo lực lượng nồng đậm sách, Pháp trong lòng lại lửa nóng!

Nuốt vật này, có lẽ ta không thể so với Tử Linh Chi Chủ rời đi, thôn phệ vạn giới Tử Linh giới vực hiệu quả kém!

Này Văn Ngọc, nhiều năm qua, ngầm chiếm chính mình cấm địa thậm chí là Đại Đạo, có thể là, đối với mình mà nói, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

"Đáng tiếc. ."

Càng nghĩ, càng là không cam tâm, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn khiến người khác tới giết Văn Ngọc, cùng một chỗ hợp lại giết Văn Ngọc, cái kia sách. . Một khi tuôn ra, chính mình còn có thể độc chiếm sao?

Giờ khắc này, Pháp cũng là thở dài, đã nhiều năm như vậy, thật không nỡ a!

