Chương 76: Đạt Thành Hiệp Nghị

Dưới lầu cửa hàng.

Đệm chăn, khăn mặt, cái chổi, bàn chải đánh răng kem đánh răng. .

Chờ mua đồ xong, một kết toán, giá cả để cho người ta thịt đau.

Không sai biệt lắm 3000 khối!

Nguyên bản chỉ còn lại không nhiều Tô Vũ, lập tức chỉ còn lại có 2000 khối.

Hắn vẫn là chọn một đồ vật mua, thật muốn hướng đắt mua, không tốn vài điểm công huân hơn.

Tô Vũ mua đồ xong, Hạ Hổ Vưu cũng tại cửa hàng quay trở ra.

Chờ Tô Vũ mua xong, Hạ Hổ Vưu đối ông chủ hô: "Đợi chút nữa dựa theo ta nói, những cái kia số phòng đều đưa một phần đi qua."

"Được!"

Ông chủ đáp ứng thoải mái, cười ha hả nói: "Tổng cộng 28 phần, ta nhớ kỹ!"

Tô Vũ liếc qua Hạ Hổ Vưu, cái tên này vừa mới thống nhất đặt hàng.

Duy nhất một lần mua 2 8 phần, ông chủ trả lại cho chiết khấu.

Dù sao cửa hàng không ngừng bên này một nhà, Dưỡng Tính viên cửa hàng có thể là có 3 nhà.

"Hắn cũng cùng một chỗ giúp đỡ đưa lên đi. ."

Hạ Hổ Vưu chỉ chỉ Tô Vũ, cười tủm tỉm nói: "Không thu ngươi mua hộ phí, đừng như thế cảnh giác, Tô Vũ đồng học, ra cửa nhờ vả bằng hữu, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, làm gì tránh xa người ngàn dặm."

"Không cần, chính ta cầm lên đi là được."

"Không ăn cơm rồi? Đợi chút nữa không còn phải xuống lầu!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ngươi hẳn là đối bên này không quen a? Một người ăn cơm, đừng tìm không thấy địa phương, bị người làm thịt, cái kia thua thiệt càng nhiều."

Tô Vũ vẫn là mang theo một chút cảnh giác, không có lại nói cái gì, ra cửa hàng, hình dáng như vô tình nói: "Ngươi đối bên này rất quen?"

"Vẫn được, trước kia đã tới mấy lần."

Hạ Hổ Vưu cười ngây ngô nói: "Dù sao cũng là Hạ gia bàng chi, trong nhà vẫn là có mấy người ở chỗ này đi học, trước kia đến bên này chơi qua mấy lần."

"Ngươi thong thả sao?"

Tô Vũ lại hỏi một câu, cái tên này lão là theo chân chính mình làm gì?

"Thong thả a, ăn cơm điểm, đến ăn cơm đi. Khổ nhàn kết hợp, cũng không thể một mực kiếm tiền a?"

Hạ Hổ Vưu nhìn hắn biểu lộ, cười nói: "Đừng sợ, không có vô sự mà ân cần, tối thượng đẳng học viên, mọi người kéo chắp nối, ta đều nói rồi, nhiều người bằng hữu nhiều con đường."

"Học phủ năm nay học sinh tổng cộng 1892 người, thượng đẳng học viên 145 người, trong đó tối thượng đẳng 26 người, 23 cái tại cao đẳng khu vực, hai cái tại hạng nhất khu vực, liền ngươi một cái tại chúng ta khu bình thường, tìm cách thân mật quá bình thường."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Không có vô duyên vô cớ yêu, yên tâm đi, cũng sẽ không đối với ngươi như vậy, đồng học nha, có thiên phú kết giao một thoáng, về sau nói không chừng liền có thể dính chút ánh sáng đây. Chúng ta buôn bán, liền ưa thích đốt lạnh lò, ngươi bây giờ lớn lạnh, đốt một mồi lửa lại không hao phí cái gì."

Tô Vũ bị hắn chọc cười, Hạ Hổ Vưu thấy thế lại nói: "Ta đây, năng lực lớn không có, bất quá có mấy cái chỗ tốt, ngươi có thể có thể cần dùng đến. Thứ nhất, ta nguồn tin tức rộng, có không biết có thể hỏi ta , bình thường tình báo miễn phí, trọng yếu thu chút món tiền nhỏ."

"Thứ hai, trong nhà của ta cũng làm ăn, ngươi tại học phủ có nhiều thứ mua không được , có thể tìm ta mua."

"Thứ ba, điểm công lao giao dịch , có thể tìm ta giao dịch, ta giá cả vừa phải, mà lại so chợ đen an toàn nhiều lắm."

"Đệ tứ, ta nhà cũng cho vay tiền, tiền lãi không cao lắm, ngươi thiếu tiền thiếu điểm công lao , có thể tìm ta, điều kiện tiên quyết là ngươi giá trị cái kia giá."

Hạ Hổ Vưu cười sáng lạn, "Cho nên ngươi nên hiểu rõ, ta vì sao muốn kết giao ngươi đi? Thiên tài nha, làm ăn làm thành, cái kia chính là làm ăn lớn! Những cái kia tầm thường, mua cái Nguyên Khí dịch đều phải móc móc lục soát, làm cái hơn nửa ngày. Có thể thiên tài không giống nhau, Thần Ma tinh huyết cũng dám mua!"

Hạ Hổ Vưu líu lưỡi nói: "Một giọt Đằng Không cảnh Thần Ma tinh huyết, chợ đen giá có thể bán được 1000 điểm công huân, cao dọa người! Có chút có tiền gia hỏa, một mua cũng không phải một giọt, động một chút thì là hơn mười giọt, hơn vạn công huân!"

"Đây mới là mua bán lớn!"

Hạ Hổ Vưu nhìn về phía Tô Vũ, cười càng thêm sáng lạn, "Ngươi là thiên tài, ngươi Đằng Không phải bao lâu? Muốn hay không Thần Ma tinh huyết chú thể? Có muốn hay không mua? Muốn mua, học phủ có hạn ngạch, còn có công huân đẳng cấp hạn chế, ngươi nếu là tìm ta. . Hắc hắc, cái kia không liền làm thành mua bán lớn!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi này còn có thể mua bán Thần Ma tinh huyết?"

"Khụ khụ. ." Hạ Hổ Vưu cười nói: "Hiện tại không được, ta không có tư cách này. Bất quá không vội, ngươi Đằng Không cũng cần thời gian a? Đến lúc đó ta nói không chừng liền có tư cách nữa nha, coi như không, ta cũng có thể cho ngươi người tiến cử, thu chút tiền giới thiệu, Hạ gia là có thể làm làm ăn này."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Bình thường người không được, bất quá nếu là có người cho ngươi đảm bảo, vậy liền không thành vấn đề! Ngươi Tô Vũ chỉ cần không phải Vạn Tộc giáo súc sinh, vậy liền vấn đề không lớn."

Tô Vũ không thể không cao liếc hắn một cái!

Xem bộ dáng là cái người tài ba!

Hạ gia bàng chi. . Lại bàng chi, đó cũng là người Hạ gia, tại Đại Hạ phủ, Hạ gia đó là chân chính Vương Giả, không phải vua không ngai, là có miện!

Tô Vũ đối với hắn chán ghét không nổi, cái tên này nói thoải mái, ngược lại cho người ta một loại có khả năng tín nhiệm cảm giác.

"Ngươi vừa mới nói, học phủ thượng đẳng học viên 145 người, cái kia yêu nghiệt học viên nhiều ít?"

"Cái này sao. ."

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Là cơ mật, dù cho học phủ cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài, trừ phi chính bọn hắn bại lộ. Dĩ nhiên, ta giao thiệp rộng, ít nhiều biết một chút, bất quá phải thu lệ phí."

"Bao nhiêu tiền?"

"Không nói tiền, điểm công lao, 50 điểm!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Đừng cảm thấy quý, nói câu khó nghe, dạng này tư liệu bán cho Vạn Tộc giáo, ngàn điểm công huân tùy tiện muốn! Dĩ nhiên, việc này ai làm người nào chết! Bất quá ngươi cũng hiểu rõ, tài liệu này rất trọng yếu chính là, tối thiểu tại bọn hắn Đằng Không trước đó, tài liệu này vẫn là có giá trị."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Mua không nổi, không hỏi."

"Biệt giới!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Trên đại thể nhân số có khả năng nói cho ngươi, hẳn là 8 cái, ta chỉ nói là hẳn là, cụ thể ta thật không rõ ràng. Bất quá ngươi nếu là nghĩ muốn hiểu rõ tính danh, thực lực, bối cảnh, thần văn, đặc tính. . Vậy liền thật muốn trả tiền!"

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút lại nói: "Ta đây có thể hỏi nhiều mấy vấn đề sao?"

"Ngươi hỏi, không tin tức trọng yếu đều tốt nói."

"Ta trước khi tới, Bạch Phong trợ giáo từng nói qua muốn thu ta nhập môn, ngươi cảm thấy ta bái nhập Bạch Phong lão sư môn hạ, thích hợp sao?"

"Cái này. ."

Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng nói: "Khó mà nói, ngươi việc này ta biết. Nhìn ngươi nghĩ như thế nào."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không thế nào nghĩ, ta liền muốn hỏi, hắn có thể cho ta cung cấp bao lớn trợ giúp, còn có Đúc Binh hệ Triệu Lập lão sư cũng đã nói lời này, ta nghĩ so sánh một chút, người nào càng đáng giá ta đi đầu quân?"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nhìn xem hắn, "Triệu nghiên cứu viên cũng muốn thu ngươi?"

"Đúng."

"Vậy ngươi. . Thật có chút bản lãnh!"

Hạ Hổ Vưu giơ ngón tay cái lên, "Này lão đầu tử thật lâu tịch thu học viên, đừng nhìn thực lực, tính tình cũng không tốt, tăng thêm lại là Đúc Binh hệ khiêng đỉnh một trong những nhân vật, địa vị không thấp."

Hạ Hổ Vưu chần chờ một chút nói: "Đã ngươi hỏi, ta nói đơn giản nói theo ta hiểu rõ đi."

"Bạch Phong đâu, thực lực không tính mạnh, tối thiểu đối thế hệ trước tới nói là như thế, thiên phú mạnh, đó là chuyện của hắn, không liên hệ gì tới ngươi. Bạch Phong này nhất hệ, tài nguyên cũng không coi là nhiều. Thực lực mạnh nhất hẳn là Bạch Phong lão sư, Hồng đại sư!"

"Bất quá, Bạch Phong này nhất hệ có thể có thể tương đối thích hợp ngươi. ." Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Bọn hắn nhất hệ, đi là thần văn dung hợp một đạo, thần văn làm chủ, mà lại cũng không cực hạn tại một cái thần văn, dung hợp hệ thần văn cũng rất cường đại!"

"Không những như thế, bọn hắn nhất hệ, cũng rất xem trọng thân thể tu luyện, tại dưỡng tính giai đoạn đều có khá mạnh sức chiến đấu, bởi vì thần văn nhiều, cho nên đối thân thể yêu cầu rất cao. ."

Tô Vũ hơi hơi nhãn lông mày, là thế này phải không?

Liễu lão sư theo lý thuyết cũng là này nhất hệ, không có gặp hắn thân thể mạnh cỡ nào, trước đó vẫn là Thiên Quân cảnh đây.

Hắn không có cắt ngang, Hạ Hổ Vưu tiếp tục nói: "Bất quá bọn hắn này nhất hệ, trọng yếu nhất không phải này chút, mà là những năm này Hồng Đại sư một mực tại nghiên cứu một cái hạng mục, khai phá nhân tộc một chút đặc thù bản lĩnh. . Ngươi bây giờ không hiểu, ngược lại cái này ta cũng biết không phải quá nhiều, về sau ngươi sẽ biết."

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Bạch Phong trợ giáo chẳng qua là Đằng Không thất trọng, có thể liền Hạ gia Hạ Ngọc Văn đều nói rồi, tên kia. . Khó dây dưa! Một mực cất giấu áp đáy hòm đồ vật không có bại lộ, khả năng cùng Hồng đại sư nghiên cứu hạng mục có quan hệ, một khi bại lộ, cái tên này có hi vọng cùng Hạ Ngọc Văn đọ sức một phiên!"

"Ngươi nếu là lựa chọn bọn hắn này nhất hệ, khả năng có thể được đến chỗ cực tốt, dĩ nhiên, cũng có khả năng không thu hoạch được gì."

Hạ Hổ Vưu nói xong, cười ha hả nói: "Bất quá ta cảm thấy, ngươi kỳ thật không có gì có thể chọn, Triệu lão sư bên kia cũng được, có thể những người khác. . Trừ phi ngươi đi thần đan hệ, bằng không vẫn là bái sư Bạch Phong thì tốt hơn. Ngươi thầy giáo vỡ lòng là Liễu Văn Ngạn đại sư, ngươi nếu là không có thiên phú, cái kia không có gì, có thiên phú, cái kia ngươi chính là Liễu đại sư môn sinh, ngươi đến rồi này, không đầu nhập vào Bạch Phong bọn hắn, sẽ có một chút phiền toái."

Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, thấp giọng nói: "Liễu đại sư. . Liễu lão sư năm đó ở Đại Hạ Văn Minh học phủ hết sức nổi danh sao?"

"Xem như thế đi."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Cụ thể ta thật không biết, chỉ biết là một chút tin tức ngầm, phản đang tuổi lớn Liễu đại sư tại học phủ, cùng không ít người không hợp nhau, hiện tại những cái kia người đều tới cao vị! Ngươi suy nghĩ một chút, năm mươi năm! Ở trong đó nhiều ít biến cố!"

"Hiện tại Vạn phủ trưởng, còn có xung quanh phó phủ trưởng, nghe nói năm đó cùng Liễu đại sư đều có chút không hợp nhau."

Tô Vũ nhíu mày, gật đầu, không có lại hỏi tiếp, lại nói: "Cái kia Triệu Lập lão sư bên đó đây?"

"Đúc Binh hệ. ." Hạ Hổ Vưu trầm ngâm một hồi nói: "Nói thật, rất thích hợp ngươi, Triệu lão sư tính cách cũng bao che khuyết điểm, Đúc Binh hệ cũng không thiếu tài nguyên, tối thiểu đối trung hạ chờ học viên mà nói, tài nguyên bao no, bất quá tương lai có hạn. Học phủ bên này, Đúc Binh hệ liền một vị Sơn Hải cảnh cường giả, hơn nữa còn rất nhiều năm không có xuất quan."

"Ngươi muốn là trung đẳng học viên, hoặc là trên dưới các loại, ta đề cử ngươi đi tìm Triệu lão sư, có thể ngươi là tối thượng đẳng, vậy ta vẫn kiến nghị ngươi đi tìm Bạch Phong trợ giáo."

Hạ Hổ Vưu chân thành nói: "Dĩ nhiên, ta cá nhân kiến nghị! Ta cũng chỉ là nghe người trong nhà nói qua mấy lần, mới biết được nhiều như vậy, càng nhiều ta cũng không hiểu rõ."

Tô Vũ gật gật đầu, nói một tiếng cám ơn.

Do dự một chút, lần nữa nói: "Học phủ bên này có đấu tranh, ta muốn hỏi hỏi, tới trình độ nào?"

"Ngươi nói là, có thể hay không người chết?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Tại học phủ bên trong sẽ không, tại bên ngoài. . Khó mà nói! Thứ này, thật khó mà nói, tối thiểu không có bị bắt được người qua, có thể có đôi khi mấy người ra ngoài liền chết, ai biết tình huống như thế nào. Thứ này ngươi hỏi cũng hỏi không, chính mình nhiều mấy phần cẩn thận chính là."

"Nói như vậy, tại học phủ bên trong an toàn vẫn là có bảo đảm?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu nghiêm mặt nói: "Đây chính là Đại Hạ Văn Minh học phủ, Đại Hạ phủ bên kia nếu không có Phủ chủ tại, thực lực còn chưa nhất định so đến được bên này! Truyền thừa mấy trăm năm Văn Minh học phủ, liền học viên ở trường bên trong an toàn đều không thể bảo đảm, thế thì bế quên đi!"

"Tại đây, ngươi hạ ngáng chân có khả năng, đùa nghịch âm mưu cũng được, quang minh chính đại khiêu chiến cũng không thành vấn đề, ngươi nếu là trộm đạo lấy muốn lộng chết người nào. . Hắc hắc , chờ chết đi ngươi!"

Hắn nói như vậy, Tô Vũ liền dễ dàng nhiều.

Tối thiểu sinh mệnh vẫn là có bảo đảm.

Hạ Hổ Vưu hiếu kỳ nói: "Tô Vũ, ngươi có quyết định sao?"

"Lại nói."

Tô Vũ không có nói thẳng, hỏi: "Bao lâu sau sẽ bái sư?"

"Ba năm ngày thời gian, trước thích ứng, về sau là có thể bái sư."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Không cần khẩn trương, tại học phủ bên trong, ngươi chỉ cần tại tháng kiểm tra, quý kiểm tra, cuối kỳ thi đậu đều có thể bảo trì trình độ, vậy liền vấn đề không lớn, học phủ không tưởng tượng khó như vậy qua."

"Khảo thí?"

"Đúng, khảo thí."

Hạ Hổ Vưu căn dặn nói: "Đừng không coi là việc to tát, ngươi là tối thượng đẳng học viên, mỗi tháng còn có 3 điểm công huân trợ cấp đâu, một lần thi không khá không có việc gì, hai lần liền muốn hàng đẳng, ba lần liền muốn phạt công huân, bốn lần khả năng liền bị khai trừ. ."

"Kiểm tra cái gì?"

"Vạn Tộc ngữ, thần văn, ý chí lực. . Không liền những đồ chơi này sao?"

Hạ Hổ Vưu không có vấn đề nói: "Đều là thông thường sát hạch, bất quá đối các cấp cấp học viên yêu cầu khác biệt, ngươi là tối thượng đẳng, hưởng thụ lấy đãi ngộ liền phải kiểm tra tốt, thi không khá. . Ngươi không may, ngươi lão sư cũng muốn không may."

"Hiểu rõ."

Lúc nói chuyện, hai người tới quán cơm.

Tô Vũ nạp tiền 1 điểm công huân, tùy tiện điểm vài món thức ăn, khấu trừ 300 khối, trương mục chỉ còn lại có 9700 khối.

Liền một chữ, hố!

Bữa ăn này Tô Vũ mời khách, không phải nghèo hào phóng, mà là nghĩ nhiều hỏi Hạ Hổ Vưu một chút vấn đề, cái tên này biết đến đồ vật rất nhiều, đại gia tộc xuất thân liền là cùng Tô Vũ không giống nhau, Tô Vũ cái kia là hoàn toàn không rõ ràng.

Nói tới cuối cùng, Hạ Hổ Vưu ăn uống no đủ, cười tủm tỉm nói: "Tô Vũ, ta đây, ăn ngươi cơm, cũng không ăn không! Liền cho ngươi một cái lời khuyên, tại học phủ sinh tồn, muốn tàn nhẫn!"

"Ừm?"

"Đừng cái gì đều cất giấu che, vô dụng!" Hạ Hổ Vưu nghiêm mặt nói: "Ngươi cất giấu che, ai sẽ quản ngươi có đúng hay không giả heo ăn thịt hổ! Trừ phi ngươi không quan tâm học phủ tài nguyên, không quan tâm lão sư coi trọng, không quan tâm một ít gì đó nghiêng!"

"Bằng không, ngươi liền phải biểu hiện ra ngoài!"

"Đừng sợ đắc tội với người!" Hạ Hổ Vưu cười hắc hắc nói: "Đắc tội với người sợ cái gì! Tại học phủ, hắn dám giết chết ngươi? Không dám lời, ngươi bắt được hết thảy có thể bắt lấy cơ hội, cấp tốc mạnh lên, càng mạnh, càng có người coi trọng! Ngươi nếu là mạnh đến nửa năm Đằng Không, phủ trưởng đều phải nhìn chằm chằm ngươi, ai dám xuống tay với ngươi, cái kia chính là muốn chết!"

"Có thể ngươi nếu là điệu thấp, nhỏ yếu, người nào quản ngươi chết sống!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Nói câu khó nghe, học phủ mười vạn người, cường giả có mấy cái? Bọn hắn quan tâm ngươi làm gì! Ngươi cũng không phải thiên tài, lại không giá trị có thể nói, bọn hắn bồi nuôi con của mình cháu trai không tốt sao? Bồi dưỡng ngươi có cái chim dùng!"

Nói xong, vừa cười nói: "Cho nên khảo thí muốn thi tốt! Có người tìm ngươi phiền toái, đánh lại! Đấu không lại hắn, vậy liền trang một quãng thời gian cháu trai, đấu qua ngay lập tức đi trả thù lại, đừng quá lâu, bằng không thì không ai có hứng thú chờ ngươi!"

"Khoa trương một điểm không có gì, người nào không trương dương?"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Mấy năm này, muốn nói nhất khoa trương, liền là Bạch Phong bọn hắn một lần kia! Hạ Ngọc Văn, Hồ Văn Thăng, Ngô Kỳ, Bạch Phong, Lưu Hồng. . Những người này cơ hồ đều là một lần kia học viên!"

"Lần này vì cái gì ra nhiều cường giả như vậy?"

"Đấu ra tới!"

Hạ Hổ Vưu có chút nho nhỏ kích động nói: "Ngươi không biết, những người này ban đầu là học viên thời điểm có nhiều khoa trương! Hạ Ngọc Văn sắp Đằng Không thời điểm, ước chiến Bách Cường bảng mười vị trí đầu, theo đệ nhị đánh tới thứ mười, theo thứ mười lại đánh tới thứ hai, từng cái thay phiên giáo huấn một trận!"

"Cuối cùng để bọn hắn cùng tiến lên, chính mình thụ thương không nhẹ, thế nhưng đánh bọn hắn quả thực là không lời nói!"

"Ngươi không phải nhận biết Bạch Phong sao? Hắn lúc trước cũng khoa trương vô cùng, tên kia tại Chiến Tranh học phủ danh tiếng so Chiến Tranh học phủ thiên tài đều lớn hơn, hắn tại dưỡng tính giai đoạn bị Chiến Tranh học phủ một thiên tài đánh qua, hằng năm đều muốn đi tìm tên kia phiền toái. Lâu năm tên kia không tại, Bạch Phong coi là tên kia trốn đi không dám ra đến, không phải muốn khiêu chiến bọn hắn Vạn Thạch bảng học viên, theo đệ nhị đánh tới thứ 100, đánh ba ngày, sinh sinh nắm Chiến Tranh học phủ bên kia cho thu phục!"

Hạ Hổ Vưu cười hắc hắc nói: "Lần kia Trịnh phủ trưởng bão nổi, Chiến Tranh học phủ Vạn Thạch bảng đại thanh tẩy, tình nguyện trống không cũng không cho phế vật lên bảng! Kết quả Vạn Thạch bảng theo 100 người biến thành 2 5 người, mãi đến hai năm trước mới bổ khuyết xong."

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, "Bạch Phong lão sư còn có này trải qua?"

Trong mắt hắn, Bạch Phong vẫn là hết sức tiêu sái thoải mái, gặp chuyện không sợ hãi, có chút không màng danh lợi cảm giác.

Thoạt nhìn cũng không phải loại kia máu nóng sôi trào, động một chút lại muốn cầm đao Tử cái chủng loại kia người, kết quả thế mà còn có bát quái này.

"Thật, bất quá khá nhiều năm rồi, khi đó bọn hắn đều cùng chúng ta không chênh lệch nhiều, hết sức càn rỡ, không cuồng, người nào để ý ngươi?"

"Ngô Kỳ, ngươi hẳn nghe nói qua a?" Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Nàng so Bạch Phong còn trâu, nàng tuổi tác so Bạch Phong nhỏ, nhập học thời điểm cũng so Bạch Phong nhỏ, người khác đều xem thường nàng, không phải nói nàng là Ngô gia bồi dưỡng ra được bộ dáng hàng. . Hắc hắc, nữ nhân kia có thể hung tàn!"

Hạ Hổ Vưu có chút sợ nhìn chung quanh một lần, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Biết Lưu Hồng a? Có lần khiêu khích nàng, nàng ngay trước hơn mười vị lão sư mặt, nắm Lưu Hồng chân đều cắt đứt, xương cốt đều đi ra, Lưu Hồng đánh vậy sau này gặp nàng đều sợ hãi, ở trước mặt nàng đừng đề cập nhiều ngoan."

"Cái này cũng chưa tính cái gì, nữ nhân kia. . Chậc chậc, Đằng Không cũng không phải tại học phủ Đằng Không, là tại Chư Thiên chiến trường Đằng Không, cùng một cái Ma tộc ra đến rèn luyện gia hỏa đụng phải, hai người liều mạng tranh đấu nửa ngày, nữ nhân này. . Ta nghe nói, là nghe nói a, sinh sinh nắm cái kia Ma tộc tinh anh cắn chết, máu đều uống cạn sạch, thật hung tàn!"

Hạ Hổ Vưu có chút sợ hãi nói: "Nàng chú thể, dùng liền là Ma tộc huyết dịch! Nguyên bản Ngô gia chuẩn bị cho nàng thần tộc huyết dịch, kết quả phát hiện trong cơ thể nàng nhiều hơn không ít Ma tộc tinh huyết, chính là nàng chính mình uống vào, bất đắc dĩ, không thể không đổi Ma tộc huyết dịch chú thể!"

"Ta nghe Long Võ vệ người nói, phát hiện nàng thời điểm, nàng đều sắp chết, cái kia Ma tộc tinh anh cổ đều bị cắn mặc vào!"

Tô Vũ trong nháy mắt coi trọng!

Trước đó, hắn thật không chút để ý, dù sao Ngô Lam châu ngọc phía trước, hắn đối này chút con em của đại gia tộc, nhiều ít nhiều hơn mấy phần thành kiến, đều có chút đần độn.

Có thể hiện tại, nghe Hạ Hổ Vưu nói như vậy, Tô Vũ đều có chút kinh dị cảm giác.

Ác như vậy?

Sống sờ sờ nắm một vị Ma tộc tinh anh cho cắn chết, cái này cỡ nào hung tàn!

Cho dù là hắn, cũng không dám nói chính mình có thể làm được, giết người về giết người, cũng không đại biểu cái gì kiểu chết đều có thể tiếp nhận.

"Ta nói cho ngươi này chút, liền là nhường ngươi hiểu rõ, bọn hắn một lần kia thật không phải thổi phồng lên." Hạ Hổ Vưu cười nói: "Mà lại ngươi phải biết, chúng ta lần này hung tàn hơn! Dĩ vãng cũng không có nhiều như vậy yêu nghiệt duy nhất một lần nhập học, một năm có hai ba cái cũng không tệ rồi, năm nay ta biết đều có 8 cái!"

"Tối thượng đẳng, năm nay 26 cái, năm ngoái mới 12 cái, vọt lên gấp đôi!"

Hạ Hổ Vưu líu lưỡi nói: "Cho nên ta là hạ quyết tâm muốn sợ điểm, bằng không thì ta thượng trung bình các loại, đặt tại năm ngoái, cũng có thể cuồng một thoáng, năm nay còn thật không dám làm sao cuồng."

"Vậy ngươi còn giật dây ta!"

Tô Vũ tức giận hừ một tiếng.

"Sợ cái gì, ngươi tối thượng đẳng, có gì phải sợ!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ngươi cũng nhanh Thiên Quân, qua mấy ngày nói không chừng đã đột phá, Thiên Quân cảnh, ngoại trừ học viên cũ, học viên mới cũng không có mấy cái, dưỡng tính mặc dù không tệ, có thể thần văn nếu là không được, dưỡng tính cũng không có gì sức chiến đấu."

"Giống ta, cũng là dưỡng tính, hoàn chỉnh vẽ ra thần văn, nhưng ta này thần văn quét dọn một chút vệ sinh vẫn được, đánh người. . Sợ bị người đánh chết."

Hắn thử dò xét nói: "Ngươi thần văn, hẳn là tính công kích thần văn a?"

Tô Vũ cười nói: "Xem như thế đi, bất quá tính công kích không mạnh, càng giống phụ trợ tính, đến cắt vỡ kẻ địch, mới có thể hấp huyết."

"Há, hấp huyết đặc tính. ."

Hạ Hổ Vưu nhớ kỹ, Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi không có ta tư liệu sao?"

"Có a, bất quá Nam Nguyên bên kia ghi lại tư liệu mơ hồ không rõ, khảo hạch tư liệu đều là cơ mật, những người khác tư liệu cũng là ta bình thường nghe được, ta và ngươi hôm nay mới nhận biết, ta nào biết được."

Tư liệu thứ này, đều là một chút thu thập, không phải sao, hắn hôm nay thu tập được một điểm, Tô Vũ, thần văn đặc tính hấp huyết!

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Cái kia. . Ta bán tư liệu của mình cho ngươi, đáng tiền sao?"

"A?"

"Ta thần văn không chỉ một đặc tính, ta nhiều bán điểm cho ngươi, đưa tiền sao?"

Ngoan nhân!

Hạ Hổ Vưu ánh mắt cũng thay đổi, gặp được ngoan nhân.

Vì tiền, chính mình cũng muốn bán.

"Cái kia. . Nếu là thật thật. . Hẳn là. . Giá trị ít tiền. ."

"Ta đây nói một cái đặc tính, ngươi cho ta 5 điểm công huân thế nào?"

"Cái này. . Cái kia. . Quá mắc. . 1 điểm kiểu gì?"

"Được rồi, quá ít, không bán."

Tô Vũ từ bỏ, Hạ Hổ Vưu lau trên đầu không tồn tại đổ mồ hôi, cái tên này, không nhìn ra a, trước đó một bộ cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, kết quả lập tức liền bạo phát, ngoan nhân a.

"Ngươi liền không sợ. . Bị người ta phát hiện, sau đó nhằm vào ngươi?"

"Chuyện sớm hay muộn, những sự tình này lại không gạt được, chỉ cần ta không ngừng mạnh lên, nhằm vào liền là chê cười."

"Cũng có chút đạo lý. ."

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, nụ cười nhiều ba phần, "Tô huynh đệ, về sau nhiều chiếu cố một chút tiểu đệ, có chuyện tìm lão đệ hỗ trợ, cam đoan giúp ngươi làm thỏa đáng!"

"Thật?"

"Dĩ nhiên!"

"Ta muốn đổi một chút Vạn Thạch cảnh vạn tộc tinh huyết, ngươi có thể giúp ta đổi được sao?"

"Vạn Thạch cảnh mà thôi, việc nhỏ, ngươi nói, muốn loại kia!"

Tô Vũ lập tức nói: "Toàn Quy, Lam Ngư, Thiết Dực điểu cũng được."

"Lam Ngư không được!" Hạ Hổ Vưu trong nháy mắt nhức đầu nói: "Đây là trung lập chủng tộc, không thể tùy tiện bắt giết, tra ra được có phiền toái! Thiết Dực điểu đơn giản, cái này có khả năng đổi, Toàn Quy. . Ta phải hỏi một chút mới được."

"Giá cả nói thế nào?"

"Vạn Thạch cảnh, cũng phải điểm sơ trung hậu kỳ, ngươi muốn loại kia cảnh giới? Thiết Dực điểu Thiên Quân cảnh không đáng tiền, đều là thống nhất giá cả, đều là 1 điểm công huân đổi, có thể Vạn Thạch cảnh, sơ kỳ liền muốn 3 điểm, trung kỳ 5 điểm, hậu kỳ 10 điểm!"

"Đến mức Toàn Quy, quý hơn, đây cũng không phải là Thiết Dực điểu này loại hàng thông thường."

"Sơ kỳ là được, Toàn Quy nếu là không lấy được, ta liền đổi Thiết Dực điểu, 5 giọt, lại thêm 5 giọt Nguyên Khí dịch, 30 điểm công huân!"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, nhe răng trợn mắt, "Tô Vũ, ngươi trả giá cũng quá độc ác! Nguyên Khí dịch 5 điểm công huân một giọt, tinh huyết 5 giọt 15 điểm, tổng cộng 40 điểm. ."

Tô Vũ lắc đầu, "Ta không ngốc, điểm công lao đổi thành tiền, chợ đen giá có thể đổi được 5 vạn, 30 điểm công huân 150 vạn! Nguyên Khí dịch quan phương giá cũng là 100 ngàn một giọt, 5 giọt 500 ngàn, Thiết Dực điểu tinh huyết, dù cho Vạn Thạch cảnh, còn có thể giá trị 200 ngàn một giọt? Liền là có chút nguy hiểm mà thôi, ta không muốn gánh cái này nguy hiểm, lại không muốn đi học phủ đổi, lãng phí điểm công lao, tìm ngươi, 30 điểm có thể làm, vậy chúng ta về sau liền có cơ hội một mực hợp tác, không làm được. . Ta không tin học phủ không ai có thể làm, cũng không phải cái gì quản chế tài nguyên!"

"Ngươi có lợi nhuận, ta cũng không phải loại kia không cho người ta kiếm tiền người, 30 điểm điểm công lao, đừng nói ngươi mua không được vẫn phải bỏ tiền ra!"

Hạ Hổ Vưu giơ ngón tay cái lên, cười tủm tỉm nói: "Huynh đệ rất khôn khéo, thứ này ngươi đi học phủ đổi, cái kia đến 40 điểm công huân, tìm ta. . Là được rồi! Đi, ngày mai ta liền cho ngươi đưa tới, 30 điểm công huân, liền cái giá này!"

Tô Vũ cười.

Tiết kiệm tiền!

Tiết kiệm được 10 điểm công huân, nếu không phải cái tên này, hắn mới đến học phủ, nào dám tìm lung tung người đổi, cũng không sợ bị người hố, cho tận diệt.

Tìm Hạ Hổ Vưu, cái kia là đối phương hết sức thông minh, mà lại đến từ đại gia tộc, làm 30 điểm công huân hố chính mình, hắn hẳn phải biết có đáng giá hay không.

Có lẽ tại chợ đen, hắn có thể dùng càng tiện nghi giá cả đổi lấy, có thể Tô Vũ không có thời gian đi chậm trễ, mà lại cũng tìm không thấy phương pháp, đến mức tìm Chu Tuệ, thôi được rồi, hắn thật đúng là sợ Chu Tuệ làm 30 điểm công huân đen chính mình một lần.

Hạ Hổ Vưu cũng nhếch miệng cười, nhìn một chút, cái này là kết giao thiên tài chỗ tốt.

Ngày đầu tiên gặp mặt, 30 điểm công huân lượng giao dịch.

Những cái kia trung hạ chờ học viên, khấu trừ khấu trừ thừng thừng, một lần có lẽ giao dịch cái vài điểm công huân, nào có tìm thiên tài hợp tác thoải mái, vẫn là này loại không có bối cảnh thiên tài, có bối cảnh, chính mình không thiếu những thứ này.

Tô Vũ hiện tại vừa mới vào trường học đâu, về sau đâu?

Hạ Hổ Vưu cười càng sáng lạn, 30 điểm công huân, chợ đen chuyển một thoáng, 150 vạn tới tay.

Mua sắm những món kia, Nguyên Khí dịch thứ này, giá cả khó mà nói, quan phương giá 100 ngàn, có thể nếu là hắn tìm người quen, tìm Đằng Không giúp đỡ chút, 5 một phần vạn giọt đều không có vấn đề.

Thiết Dực điểu, Vạn Thạch cảnh kỳ thật cũng không quá đáng tiền, 5 giọt, 500 ngàn có nắm bắt lấy xuống.

Vừa đến vừa đi, hắn có thể kiếm một nửa.

Đương nhiên, trong đó cần gánh chịu không ít nguy hiểm, cũng cần nhân mạch, này mua bán cũng không phải người nào cũng có thể làm.

Vận khí không tốt, chuyển quá trình bên trong, điểm công lao khả năng liền đổi họ, họ vạn!

Hắn hài lòng, Tô Vũ trong lòng cũng hài lòng.

So dự kì đích hảo nhiều, hắn đều chuẩn bị đi học phủ đổi, có thể đi học phủ, trong tay 40 điểm công huân liền toàn bộ mất rồi!

Hiện tại còn dư lưu lại 10 điểm công huân, đủ hắn sinh sống một đoạn thời gian.

