Chương 698: Muốn Đi Thượng Giới

Bóng đêm vô tận bên trong một màn, Tô Vũ tự nhiên không biết.

Thời khắc này Tô Vũ, về tới Đông Liệt cốc.

Làm Đại Chu vương bọn hắn thấy Tô Vũ thời điểm, đều là một mặt kinh ngạc, làm sao làm thành dạng này rồi?

Đỉnh cấp cường giả, tự nhiên đó có thể thấy được một ít.

Đương nhiên, thực lực yếu, vậy liền nhìn không ra cái gì, chỉ cảm thấy Vũ Hoàng giống như có chút phong tao, thế mà lấy mái tóc cho làm trắng, tóc trắng Bạch Mi, đây là khai khiếu, chuẩn bị đi thông đồng cô gái?

Đừng nói, còn rất đẹp.

Có lẽ rất nhanh, này tóc trắng chi phong, liền có thể lưu truyền ra.

Tô Vũ cũng không để ý người khác ánh mắt, hành cung bên trong, Tô Vũ mang theo nở nụ cười, đi trên bậc thang, giờ phút này, phía dưới cường giả không ít.

Không ngừng Đại Chu vương bọn hắn tại, lúc này, Sơn Khải cũng quay về rồi.

Hắn phụ trách âm thầm theo dõi Triệu Xuyên mấy người, giờ phút này, Sơn Khải cũng nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn thoáng qua hắn tóc trắng, cũng là không có cảm thấy cái gì, chỉ cảm thấy Tô Vũ càng thêm có uy nghiêm.

Hắn cấp tốc nói: "Hồi bẩm Vũ Hoàng, hư không vô tận bên trong, thượng giới lối đi đã định vị! Thế nhưng chúng ta không có tùy tiện đi dò xét, lo lắng đối diện có Định Quân hầu người, cho nên những ngày gần đây, vẫn luôn đang quan sát!"

Sơn Khải rất nhanh nói: "Theo chúng ta quan sát, lối đi này, một tháng mới có thể hiện ra một lần, bình thường đều sẽ ẩn vào hư không, không thể nhận ra cảm giác! Cũng không cách nào tiến vào cùng rời đi, nói cách khác, mặc kệ là xuất nhập, đều cần thời hạn một tháng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Sơn Khải tiếp tục nói: "Bên trong lối đi, cũng tồn tại hàng loạt mối nguy, cương phong, lôi đình, hướng về quy tắc kiếp. ."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, nói khẽ: "Đó cùng Mệnh Giới lối đi, có gì khác biệt?"

Nếu đều gặp nguy hiểm, cái kia khác nhau ở đâu?

Sơn Khải không biết, Đại Chu vương đi ra một bước, cấp tốc nói: "Hồi bẩm Vũ Hoàng, này lối đi cùng Mệnh Giới lối đi, khác nhau vẫn phải có! Mệnh Giới lối đi, là chủ đạo, cũng là vạn tộc đều biết một cái thông đạo, này lối đi chẳng qua là vụng trộm xây dựng Tiểu Đạo. Mệnh Giới lối đi xây dựng, nhưng thật ra là có khả năng dung nạp Quy Tắc Chi Chủ, mà này lối đi là không thể! Nói cách khác, cái thông đạo này, Quy Tắc Chi Chủ là không có cách nào tiến vào!"

Tô Vũ cười, gật gật đầu, cũng thế, này dù sao không phải thượng cổ.

Hiện tại xem ra, là không có khác nhau.

Có thể đối với thượng cổ mà nói, Quy Tắc Chi Chủ không ít, truyền hỏa giả nắm giữ cái thông đạo này, thật muốn muốn làm gì tập kích sự tình, không cửa, bởi vì không đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, ngươi tập kích ai đi?

Đương nhiên, đó là lão hoàng lịch.

Bây giờ, sự khác biệt này cũng là không có.

Đại Chu vương tiếp tục nói: "Này bên trong lối đi kiếp nạn, muốn so chủ lối đi muốn ít! Bởi vì chủ lối đi, đã từng là nhằm vào Quy Tắc Chi Chủ, đỉnh phong thời kì, Quy Tắc Chi Chủ thông qua, đều sẽ bị đánh chết, ta nói là mạnh mẽ xông tới!"

"Mà chúng ta nắm giữ đầu này, xem như suy yếu phiên bản, hiện tại chủ bên trong lối đi quy tắc chi lực , có thể đánh chết Hợp Đạo, vậy cái này đầu Tiểu Đạo, trừng phạt lực lượng yếu một nửa, rất khó đánh chết Hợp Đạo!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, Triệu Xuyên bọn hắn có thể xuống tới, chính là nguyên nhân này, bằng không Vĩnh Hằng đi Mệnh Giới, sớm đã bị đánh chết!

Đại Chu vương tiếp tục nói: "Còn có một chút, chủ lối đi, hiện tại cửa vào khả năng nắm giữ tại vạn tộc trong tay, mà cái thông đạo này, lại là tại Định Quân hầu trong khống chế, Định Quân hầu bản thân chẳng qua là Hợp Đạo, dưới trướng còn có hay không Hợp Đạo khó nói. Chúng ta nếu là lựa chọn này lối đi tiến vào, cũng có thể trình độ lớn nhất giữ bí mật, thậm chí bắt lại Định Quân hầu!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, cười nói: "Điều này cũng đúng, Đại Chu vương cũng là cân nhắc chu đáo."

Đại Chu vương cười cười không nói gì.

Tô Vũ trầm ngâm chốc lát nói: "Cái kia cái thông đạo này, hiện tại có thể lên đi sao?"

"Có khả năng!"

Sơn Khải trầm giọng nói: "Theo ta phán đoán, lối đi vẫn tính vững chắc, dĩ nhiên, khẳng định có chút nguy hiểm. Triệu Xuyên bọn hắn hạ giới, tổn thất rất lớn, đi lên, có lẽ độ khó còn muốn càng lớn một chút!"

Tô Vũ nhẹ nhàng gõ gõ cái ghế, mở miệng nói: "Loại thông đạo này, ta quan sát qua, nhiều phương diện quy tắc tạo thành. Không Gian Chi Lực, lực lượng thời gian, sức phòng ngự, truyền tống lực lượng, sức áp chế, trận pháp lực lượng. . Xây dựng chủ đạo cường giả, nhất định rất lợi hại, hoặc là nói, nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ cùng một chỗ xây dựng!"

"Cái kia truyền hỏa giả lối đi, người nào xây dựng?"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương trầm giọng nói: "Cụ thể không biết, thượng cổ Nhân Hoàng truyền thừa xuống, có thể là Nhân Hoàng hoặc là Nhân Hoàng dưới trướng cường giả xây dựng, bên ngoài không biết."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không có lại hỏi, suy nghĩ một chút lại nói: "Cái kia triệu Đại Minh vương, Thời Gian vương, Diệt Tằm vương, Hồ Hiển Thánh. . Chư vị tới nơi này tập hợp!"

Đại Chu vương trong lòng khẽ động, cấp tốc nói: "Vũ Hoàng muốn phái người đi thượng giới? Như thế không có vấn đề, bất quá hạ giới còn có mối nguy, Vũ Hoàng không dễ thân từ đi tới, thượng giới cường giả rất nhiều, trước dò xét làm chủ!"

Hắn lo lắng Tô Vũ muốn đích thân đi!

Quá nguy hiểm, thượng giới có thể là còn có không ít đỉnh cấp cường giả tồn tại đây.

Tô Vũ cười nói: "Vì cái gì ta không thể đi? Vốn là bắt buộc mạo hiểm, ta không đi, làm thế nào biết tình huống cụ thể? Đi, nói nhảm liền không nói."

Đại Chu vương sắc mặt biến hóa, cấp tốc nói: "Ta đây không ngăn trở Vũ Hoàng, bất quá ta cũng muốn cùng đi đi tới, ta cùng Định Quân hầu bọn hắn vẫn là nhận biết, tốt xấu có thể biết một chút tình huống, không đến mức hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết."

"Không thể!"

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh trực tiếp đứng ra, híp mắt nói: "Đại Chu vương thôi được rồi, Đại Chu vương cùng thượng giới các cường giả nhận biết, chưa hẳn liền là chuyện tốt! Vừa nhìn liền biết đến từ hạ giới, nếu là Đại Chu vương không tại, chúng ta còn có thể giả mạo một cỗ chạy tứ tán thế lực! Triệu Xuyên cũng đã nói, thượng giới nhân tộc chạy tứ tán, chia làm nhiều cỗ thế lực, ngươi không biết ta, ta không biết ngươi, thậm chí chúng ta có khả năng giả mạo thành Dân Sơn hầu dưới trướng, ngược lại Dân Sơn hầu bị giết!"

Đại Chu vương nhíu mày: "Chưa quen cuộc sống nơi đây. ."

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Liền là chưa quen cuộc sống nơi đây mới đáng sợ! Sợ là sợ, đến thượng giới, vô pháp kịp thời cứu viện, một khi có người cấu kết với giới, nội bộ xảy ra chuyện, phiền toái hơn!"

Đại Chu vương biến sắc, có chút tức giận: "Vạn Thiên Thánh, ngươi đang hoài nghi ta?"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Cũng không phải! Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc! Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa! Này lo lắng, không phải ta một người sở hữu! Một khi đi thượng giới, nói câu khó nghe, trên không chạm trời dưới không chạm đất, một khi Đại Chu vương làm phản rồi đâu? Bại lộ Vũ Hoàng tin tức, liên lạc với giới lão già đánh giết Vũ Hoàng, chẳng lẽ không tồn tại khả năng như vậy?"

Đại Chu vương cả giận nói: "Nói bậy nói bạ! Ta chính là truyền hỏa giả, truyền thừa nhân tộc chi hỏa, sao lại như thế!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Truyền thừa chính là thượng cổ chi hỏa, cũng không phải là này thay thế hỏa! Đây là Tân Vũ lịch, mà không phải Vĩnh Yên lịch, mong rằng Đại Chu vương không nên nghĩ sai!"

"Hèn mạt!"

Giờ phút này, Đại Chu vương có chút tức giận, hắn có thể nhịn, có thể lúc này, Vạn Thiên Thánh nói rõ nghi vấn hắn, hắn nếu là không giải thích rõ, những người khác như thế nào nhìn hắn?

Giờ phút này, Đại Tần vương, Đại Hạ vương này chút lão bằng hữu đều tại.

Cũng không phải bí mật nói một chút!

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này là một lần triều hội, nếu là bị Vạn Thiên Thánh giội cho nước bẩn, chính mình không phản bác, chẳng phải là có tật giật mình?

Lúc này, những người khác yên lặng vây xem, cũng không nói cái gì.

Đáng tiếc, Vạn Thiên Thánh là có giúp đỡ, sau một khắc, nơi hẻo lánh chỗ, một vị lén lén lút lút lão đầu, đứng dậy, ngữ trọng tâm trường nói: "Đại Chu vương, chúng ta nói sự tình liền hảo hảo nói, bày sự thật, giảng đạo lý, đàm chứng cứ, Thiên Thánh chỉ nói là một loại khả năng, lại không nói ngươi chính là phản đồ, ngươi kích động như vậy làm cái gì?"

Đại Chu vương thầm mắng một tiếng, trầm giọng nói: "Lam Thiên, các ngươi nghi vấn ta, cái kia chứng cứ đâu?"

Lam Thiên hóa thành lão đầu, cười ha hả nói: "Chứng cứ? Chứng cớ gì? Người nào nghi vấn ngươi rồi? Đều nói rồi, chỉ là một loại khả năng."

"Cái kia chính là vu oan!"

Đại Chu vương lạnh lùng nói: "Ta còn hoài nghi ngươi Lam Thiên đâu, ngươi chui vào vạn giới, có lẽ cùng vạn tộc đều có cấu kết!"

Lam Thiên cười nói: "Làm sao có thể, chúng ta muốn kể chứng cớ."

"Vậy ngươi vu oan ta, chứng cứ đâu?"

Lam Thiên gật đầu, cười nói: "Có đạo lý! Xem ra, không thể tùy tiện vu oan người!"

Nói xong, Lam Thiên buồn bã nói: "Dạng này, để tỏ lòng trong sạch của ta, ta Ý Chí hải rộng mở, Vũ Hoàng cứ việc tìm tòi, dò xét, nhưng có dị thường, diệt sát ta xong việc!"

Lam Thiên một mặt bi thương, "Ta muốn tự chứng trong sạch! Đại Chu vương vu oan ta, ta cảm thấy ta không có, hắn không phải nói như vậy, ta đây chỉ có thể như thế!"

Đại Chu vương tâm mệt mỏi, chờ ở tại đây ta đây!

Thảo!

Những người này, hiện tại từng cái, liền lão tiền bối đều tính toán.

Còn là người sao?

Cùng ta chơi bộ này!

Hắn vừa muốn nói gì, phía trên, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tốt, đều yên tĩnh điểm! Con đường tu luyện, người nào không có điểm việc riêng tư? Tu đến trình độ này, nắm Ý Chí hải rộng mở cho người ta xem, ta còn tu luyện làm cái gì?"

Này vừa nói, Đại Chu vương nhẹ nhàng thở ra, vừa định nói tiếp, Tô Vũ thản nhiên nói: "Mang Đại Chu vương cùng đi, mặt khác Lam Thiên cùng đi! Vạn thự trưởng ở lại giữ! Đại Tần vương, Đại Hạ vương không cần đi, hiệp trợ vạn thự trưởng chấp chưởng vạn giới! Lần này, dùng Vĩnh Hằng vị trí, Hợp Đạo ít đi vài vị, mang Vĩnh Hằng đi, là vì nhìn một chút có cơ hội hay không Hợp Đạo, đến mức Hợp Đạo, có thể hợp lại diệt sát một vị Thiên Vương chiến lực liền đầy đủ!"

Mọi người hấp khí, lời nói này, giống như Sát Thiên vương rất đơn giản giống như.

Đại Chu vương, Lam Thiên, Tô Vũ, Đại Minh vương , dựa theo phép tính này, đi lên cũng mới 4 vị Hợp Đạo cảnh , có thể diệt sát Thiên Vương sao?

Lam Thiên thanh âm trong nháy mắt u oán: "Vũ Hoàng, nhất định phải dẫn hắn cùng một chỗ sao?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Đại Chu vương cùng thượng giới người quen thuộc, là chuyện tốt, tối thiểu có cái giảm xóc! Cũng có thể giúp chúng ta hiểu rõ một chút nội tình, Triệu Xuyên bọn hắn dù sao không cao lắm tầng."

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Nhân số, tận lực khống chế tại 30 người trong vòng, nhiều lắm không tốt, hoặc là 20 người càng tốt hơn!"

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ lại nói: "Mặt khác, đi triệu Thực Thiết tộc Cửu Nguyệt, Hống Tộc Thôn Thiên, Không Gian Cổ Thú tộc Không Không, Mệnh Tộc Trường Hà, hộ tống đi tới!"

Đại Tần vương đi ra, trầm giọng nói: "Mang lên bọn hắn? Cái này. . Thích hợp sao?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Nếu là có cơ hội, để bọn hắn tại thượng giới Chứng Đạo đi, Trường Hà cùng Thôn Thiên cũng còn không có Chứng Đạo, dĩ nhiên, xem tình huống lại nói! Chủ yếu cũng là vì dự phòng ngoài ý muốn phát sinh, để tránh cùng thượng giới mấy tộc phát sinh xung đột."

Tô Vũ cười nói: "Thời khắc mấu chốt, có lẽ ta sẽ liên lạc này mấy tộc, cần người đứng giữa ra mặt, bằng không, liền trực tiếp như vậy tìm tới cửa?"

Đại Tần vương suy nghĩ một chút, cũng thế.

"Tạm thời cứ như vậy đi, để bọn hắn mau tới Đông Liệt cốc, mặt khác, nhường này mấy tộc người, mang lên tín vật, hoặc là tộc trưởng chi ấn."

"Vâng!"

Mọi người ứng tiếng, rõ ràng, Tô Vũ muốn đi, đại gia ngăn không được.

Tô Vũ thấy mọi người đều không lại nói, hắn tiếp tục mở miệng nói: "Mà vạn giới bên này, dùng vạn thự trưởng ý kiến làm chủ, mặt khác, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, hồng Mông Tướng quân vài vị phụ trợ! Nhìn chằm chằm tam đại giới!"

"Tử Linh giới vực bên kia, Nam Vương, Lam Sơn hầu làm chủ, không liên quan tới nhau!"

"Chinh chiến tiếp tục, nên Chứng Đạo Chứng Đạo, nên tu luyện một chút, không muốn chậm trễ thời gian!"

Cuối cùng, Tô Vũ đứng lên nói: "Còn có một việc muốn nói , bất kỳ người nào không được tự tiện đi tới hư không vô tận, đối phó Giám Thiên hầu, dù cho thấy được cơ hội, cũng không cho đi!"

Tô Vũ trọng điểm nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh gật đầu.

Hắn biết, Tô Vũ lo lắng hắn rời đi, chính mình sẽ dẫn người đi vây giết Giám Thiên hầu, Vạn Thiên Thánh kỳ thật nghĩ tới, bất quá Tô Vũ lo lắng là có đạo lý, vị kia, đại biểu trước hoàng triều khí vận, thật không dễ giết.

— QUẢNG CÁO —

"Nếu mọi người đều biết, cái kia tản đi!"

Dứt lời, Tô Vũ nhìn về phía Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hai vị sơ đi Hoang Thiên thú một đạo, có lẽ có chút khó chịu, thế nhưng Nhục Thân đạo đi nhiều năm, đổi một loại hình thức Nhục Thân đạo thôi, trên bản chất khác biệt không lớn, đao thương tạm thời buông xuống, trước tiên đem chính mình thôi động đến Thiên Vương cảnh lại nói! Cường giả chân chính, chưa hẳn chỉ am hiểu một đạo lực lượng!"

Hai người hơi hơi khom người, hoàn toàn chính xác, gần nhất bọn hắn đi có chút chậm.

Theo lý thuyết, vốn là cực cường, đi lên Hoang Thiên thú nói, hai người độc hưởng, tiến bộ không nên chậm lại mới đúng.

Chủ yếu vẫn là có chút không thả ra, biết đến nhiều, ngược lại có chút ảnh hưởng.

Tô Vũ không có nói thêm nữa, mọi người dồn dập lui ra.

Rất nhanh, trong đại điện chỉ còn lại có Vạn Thiên Thánh, Tô Vũ cười nói: "Phủ trưởng, ngoài ra còn có mấy món sự tình muốn nói với ngươi một thoáng."

"Thứ nhất, đừng đi Tinh Vũ phủ đệ, Võ Hoàng tên kia, nhường chính hắn lời đầu tiên bế chơi đùa!"

"Thứ hai, gặp phải nguy hiểm , có thể đi Tinh Lạc sơn cầu viện, hô to một tiếng là được, thế nhưng không muốn vượt qua ba ngày!"

"Thứ ba, Ngũ Hành tộc bên kia, có hai tổ ngũ hành cường giả, có thể so với Hợp Đạo, ngươi nếu là cần, đi liên hệ Phù Thổ Linh, khiến cho hắn dẫn đội ra tới!"

"Đệ tứ, Tử Linh giới vực bên trong Long Huyết hầu, ai cũng có thể giết, chúng ta người không thể giết."

"Thứ năm, Long Phượng các tộc, hiện tại cũng bị tạm giam, như có dị động, cảm giác đến không cách nào khống chế, chém giết!"

"Thứ sáu, Đa Bảo tại tìm tòi Nghị Viên lệnh, phủ trưởng nhớ kỹ định kỳ đi lấy, miễn cho di thất."

"Thứ bảy, tam đại Giới Vực, vẫn là muốn cẩn thận, đáy súc tích thâm hậu, có lẽ sẽ ra một chút yêu thiêu thân. ."

Hắn từng kiện từng kiện dặn dò, Vạn Thiên Thánh cười gật đầu, những sự tình này Tô Vũ không căn dặn, hắn cũng biết phải làm sao.

Đợi đến cuối cùng, Vạn Thiên Thánh mở miệng nói: "Chính ngươi muốn cẩn thận, Lam Thiên không quá đáng tin cậy, Đại Chu vương, ta ngược lại thật ra không quá lo lắng hắn sẽ như gì, sợ là sợ, Đại Chu vương cố kỵ một chút thể diện, ngược lại thành một chút trở ngại!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Này chút ta nắm chắc, vấn đề không lớn."

Vạn Thiên Thánh cũng không nói thêm lời, Tô Vũ bây giờ trưởng thành rất nhanh, không cần chính mình lại đi tận tâm chỉ bảo nói cái gì.

Chẳng qua là, thượng giới dù sao cũng là lần đầu đi tới.

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm đi, mấy ngày nay, ta xem trước một chút Vẫn Tinh hầu bọn gia hỏa này trí nhớ, đối với thượng giới cũng làm một chút đại thể hiểu rõ, sẽ không hoàn toàn không chuẩn bị liền lên đi."

Hắn cũng không phải một điểm lực lượng đều không, tỉ như Vẫn Tinh hầu bọn gia hỏa này trí nhớ, Tô Vũ đều có thể xem, dù cho không hoàn chỉnh, cũng có thể biết một chút các tộc lai lịch.

Phối hợp thêm Triệu Xuyên bọn hắn một chút tình báo, Đại Chu vương cung cấp một chút tin tức, trên đại thể Tô Vũ có thể đem cả giới cục diện đều cho biết rõ ràng.

Nghe hắn nói như vậy, Vạn Thiên Thánh cũng là an tâm một chút.

Cuối cùng, Tô Vũ vừa cười nói: "Vẫn quy củ cũ, ra cửa tại bên ngoài, liền có thể sẽ chết. Ta như là chết, phủ trưởng không cần dừng lại, mang theo người liền đi, lão sư của ta bọn hắn, ngược lại mang lên liền đi! Đi hư không vô tận cũng tốt, vẫn là đi đâu, hoặc là dứt khoát chuyển đổi thành Bán Tử Linh, đi Tử Linh giới vực cũng được, tóm lại, đừng đấu, đấu không thắng!"

"Cái này ta biết."

Tô Vũ cười nói: "Vậy là được, có phủ trưởng tại, ta an tâm. Ít thì một tháng, nhiều thì ba tháng, ta sẽ trở về."

"Tốt!"

Hai người nói xong, Tô Vũ không nữa gặp người.

Chờ đợi những phe khác cường giả hội tụ.

Mà Tô Vũ, giờ phút này đang lúc bế quan, hấp thu tiêu hóa một chút trí nhớ, lần trước chém giết Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu, Thâm Uyên hầu, mấy vị này đều là cường giả thời thượng cổ, cũng đều một mực tại thượng giới.

Mà Thiên Long hầu càng là còn sống, có lẽ cũng có thể hỏi một chút một chút tình báo.

Tăng thêm Triệu Xuyên bọn hắn, bế quan bên trong Tô Vũ, dần dần, cũng thăm dò rõ ràng một chút thượng giới tình huống.

Cả giới không áp chế lực!

Hoặc là nói, cả giới, đều xem như không hướng về quy tắc, không phải là không có quy tắc, thế nhưng không có hạ giới này chút khuôn sáo, sẽ không xuất hiện Chứng Đạo liền có kiếp nạn, tại thượng giới , có thể không cần nhất định phải đi tam thân pháp.

Thượng giới địa bàn rất lớn, thậm chí không thể so chư thiên vạn giới nhỏ.

Ở nơi đó, cũng có này chút đỉnh cấp cường giả thành lập đạo tràng.

Thượng giới, đạo tràng làm chủ.

Một tôn Hợp Đạo, thường thường liền là một phương đạo tràng chi chủ.

Thượng giới chiến đấu kỳ thật cũng không ít, chủ yếu một cái mục đích, chính là vì tranh đoạt một chút vô chủ hướng về quy tắc đạo , dựa theo Vẫn Tinh hầu bọn hắn trong trí nhớ lời giải thích, này vô chủ hướng về quy tắc nói, cùng hạ giới Đại Đạo, kỳ thật có chút khác biệt.

Thứ nhất, khẳng định không có có chủ nhân.

Thứ hai, phần lớn tàn khuyết không đầy đủ, có thể là Quy Tắc Chi Chủ ngã xuống sau lưu lại, thậm chí có khả năng bị bọn hắn thôn phệ, cường hóa chính mình Đại Đạo lực lượng.

Thứ ba, thượng giới có lúc ánh sáng Trường Hà, thế nhưng, cùng hạ giới giống như khác biệt.

Bọn hắn không có khai thiên môn, cụ thể có khác biệt gì, cũng là không rõ lắm, thế nhưng có thể cảm giác được không giống nhau.

Cho nên tại thượng giới, chiếm lấy hướng về quy tắc đạo là vị thứ nhất, thứ hai là diệt sát nhân tộc, điểm thứ ba là diệt sát một chút thổ dân.

Đúng vậy, thổ dân!

Thượng giới là có, cái gọi là thổ dân, liền là một chút hoang thú, cùng loại với Hoang Thiên thú này loại tồn tại.

Khai thiên tích địa về sau liền đản sinh!

Vạn giới, năm đó cũng có, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện Văn Vương giết Hoang Thiên thú một màn, bất quá Nhân Hoàng thời kì, cơ hồ diệt tuyệt những tồn tại này, thượng giới là so vạn giới về sau mới xây dựng, ban đầu là nhân tộc độc hưởng, nhân tộc một mực tại diệt sát, thế nhưng không có giết tuyệt.

Này chút khai thiên tích địa sau lưu lại quái vật, đều rất mạnh mẽ, có chút thậm chí chưa hẳn tu luyện cái gì Đại Đạo lực lượng, thế nhưng thân thể liền là tự nhiên mạnh mẽ, rất khó giết, mà lại cũng hết sức khát máu, thường xuyên sẽ tập kích một chút đạo tràng.

Mặt khác, thượng giới hẳn là vẫn tồn tại một chút không quá lộ diện lão già, khả năng tại thật lâu trước đó, bắt được một ít quy tắc Đại Đạo, một mực tại bế quan hấp thu tiêu hóa, cái này rất bình thường.

Cho nên, Đệ Cửu thuỷ triều, chưa hẳn cường giả đều toàn bộ xuất hiện, cái này cũng đang nhắc nhở Tô Vũ một điểm, trước mắt một chút tình báo, chưa hẳn liền chuẩn xác.

Tô Vũ kỳ thật còn muốn biết một chút phản đồ tin tức, đáng tiếc, Vẫn Tinh hầu bọn hắn giống như không có liên quan tới phương diện này trí nhớ.

Tô Vũ cân nhắc liên tục, quyết định gặp một lần Tây Vương phi.

Bắt Tây Vương phi đều nhanh nửa năm, Tô Vũ còn không có chính thức cùng nàng tâm sự.

Lần này đi tới thượng giới, kỳ thật cũng có tìm kiếm Ngục Vương nhất hệ mục đích.

Tây Vương phi gần nhất có chút nôn nóng.

Mặc dù đối nàng mà nói, thời gian không đáng tiền, có thể đã qua rất lâu, nửa năm đi?

Bị bắt lâu như vậy, Tô Vũ một điểm động tĩnh đều không, cũng không cùng nàng nói một câu, cái này khiến Tây Vương phi lo lắng, thậm chí mơ hồ có chút mong muốn bùng nổ tâm tư, thật nghĩ liều mạng quên đi!

Bị nhốt tại đây cái không gian nho nhỏ bên trong, thân thể bị phá hủy, Đại Đạo bị phong ấn, chỉ có ý chí biển tỉnh táo, chữa thương cũng khó khăn, nàng hết sức phiền.

Mà liền tại nàng phiền não thời điểm, bỗng nhiên ánh mắt nhất động.

Tại đây không gian nho nhỏ bên trong, nàng vẫn là khôi phục một cỗ nhục thân, dĩ nhiên, cực kỳ yếu đuối chính là.

Giờ phút này, một bóng người hiển hiện.

Tây Vương phi thấy Tô Vũ trong nháy mắt, có chút hốt hoảng, cái này. . Là Tô Vũ?

Tóc làm sao trắng rồi?

Giống như là thọ nguyên hao hết, có thể là. . Không có khả năng a!

Nàng mang theo nghi hoặc, lại là nhấn xuống hỏi thăm xúc động, lạnh lùng nhìn lướt qua Tô Vũ, không nói một lời.

Cũng là Tô Vũ, cười cười, vung tay lên, xuất hiện một tấm bàn dài, lại phất tay, chế tạo một tấm chỗ ngồi, cười nói: "Tây Vương phi, đã nhiều ngày không gặp, ở lại đây còn thói quen a?"

Tây Vương phi lạnh lùng nhìn xem nàng, không nói.

Tô Vũ vừa cười nói: "Như thế băng lãnh làm cái gì? Đừng xem, cũng đừng đoán, vừa bại một trận, Thiên Cổ cháu trai này có chút vốn liếng, ép ta không thể không bùng cháy thọ nguyên, trốn khỏi nhất kiếp. Vận khí vẫn được, không chết, ta đại khái còn có thể sống trăm năm, tương đối khá!"

Tây Vương phi chấn động trong lòng.

Trăm năm!

Một vị từ từ bay lên tuyệt đỉnh yêu nghiệt, chỉ có thể sống trăm năm?

Trăm năm, thoáng qua mà qua!

Tô Vũ bại!

Thầm nghĩ lấy, trên mặt nàng lại là lộ ra một vệt vẻ chê cười, "Ngươi có thể chưa hẳn có thể sống đến trăm năm, hiện tại hạ giới liền thua, thượng giới vừa mở, ngươi có thể sống bao lâu?"

Đến mức Tô Vũ nói láo, nàng không có cân nhắc qua.

Không khác, không cần thiết a.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác thọ nguyên không nhiều.

Ngoại trừ bại bởi vạn tộc cường giả, không thể không đào mệnh, hắn chẳng lẽ mình thiêu đốt lên chơi?

Đùa đâu!

Cho nên chiến bại, cũng là kết quả duy nhất.

Tô Vũ cười nói: "Sống một ngày tính một ngày, vẫn tính tiêu sái! Ta cho dù chết, hạ giới bọn gia hỏa này, ta cũng muốn giết nhiều mấy cái! Còn tốt, cũng không phải một chút lợi lộc không có chiếm được, Thiên Cổ cháu trai kia mặc dù không chết, lại là giết Vẫn Tinh hầu cùng Ma Đãng hầu!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Thế nào, ngoài ý muốn a?"

Tây Vương phi hơi hơi nhãn lông mày, "Bọn hắn hạ giới rồi?"

"Đúng vậy a!"

Tô Vũ cười nói: "Này hai ngớ ngẩn, còn muốn phục kích ta! Như không phải là vì giết bọn hắn, ta cũng sẽ không trả giá lớn như vậy đại giới!"

Tô Vũ nói xong, cười lạnh một tiếng: "Ta là bị thua thiệt không nhỏ, giết hắn hai, vậy cũng kiếm lời!"

Tây Vương phi chê cười nói: "Ngươi có thể là nhân tộc chung chủ, dùng mệnh của ngươi, đổi hai cái thượng cổ hầu, hết sức kiếm sao? Hài hước! Dạng này thượng cổ hầu, tại thượng giới cũng không chỉ hai tay số lượng!"

Tô Vũ cười nói: "Phải không? Vậy cũng đầy đủ, ta còn giết chết Tây Vương, hại chết Đông Vương. . Nói tóm lại, không tính thua thiệt a?"

— QUẢNG CÁO —

Tây Vương phi lạnh nghiêm mặt không nói.

Nhưng trong lòng thì đang tự hỏi, Tô Vũ lần này tới, thấy mình, là vì cái gì?

Bị chính mình hấp dẫn?

Còn là như thế nào?

Nàng nghĩ thì nghĩ, cũng không dám đảm đương thật, giờ phút này, cười nhạo một tiếng, tại Tô Vũ một bên ngồi xuống, trên ghế dài, Tây Vương phi cúi xuống áo bào, áo bào đen phía dưới, lộ ra hai đùi trắng nõn.

Không phải loại kia ngồi nghiêm chỉnh, Tây Vương phi ngồi lười biếng, mang theo vẻ khinh miệt, "Bại liền bại, ngươi tới gặp ta, chẳng lẽ là nghĩ bản tọa an ủi ngươi một ít?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Không đến mức, ta còn không có chán chường như vậy, bại một trận thôi, cũng không phải thua không nổi."

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Là như thế này, ta này không vừa chiến bại sao? Đại Chu vương không biết từ chỗ nào tiếp đưa tới vài vị Nhân tộc cường giả, nói là thượng giới tới, Định Quân hầu dưới trướng."

Tây Vương phi trong lòng hơi rung!

Thượng giới, Định Quân hầu!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Bại một trận mà thôi, không coi là cái gì , bất quá, hiện tại Đại Chu vương có ý tứ là, thượng giới bên kia, giống như tìm được biện pháp, giải phong Bách Chiến vương, mong muốn ta trợ bọn hắn một chút sức lực!"

"Bách chiến. ."

Tây Vương phi hơi hơi ngưng lông mày, giờ phút này, cũng là thiếu đi mấy phần câu dẫn Tô Vũ chi tâm, ngươi mau nói!

Nói tiếp!

Tô Vũ cười nói: "Ta tới tìm ngươi, kỳ thật liền là đang tự hỏi một sự kiện. . Ngươi là Ngục Vương huyết mạch, ngươi hẳn phải biết, hoặc là nói, ngươi khả năng tự mình tham dự qua, ta muốn hỏi hỏi, Bách Chiến vương năm đó đến cùng là bị các ngươi tính toán, vẫn là phản bội?"

Tô Vũ cau mày nói: "Đại Chu vương để cho ta giúp hắn, giúp đỡ giới, cùng một chỗ trong ngoài liên hợp, giải phong Bách Chiến vương! Dựa theo bọn hắn lời giải thích, chỉ có Bách Chiến vương mới có thể giải cứu nhân tộc. . Ha ha!"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, mang theo một chút khinh miệt chi ý, "Ta chỉ tin tưởng ta chính mình! Chẳng qua là, lần này chiến bại, ta cần cho đại gia một cái công đạo, Đại Chu vương dù sao chưởng khống nhân tộc nhiều năm, hiện tại đối ta làm loạn, thượng giới người vừa đến, tăng thêm ta chiến bại, có chút lòng người rung động, lại có chút bồi hồi chi ý, không ít người khuyên ta, hợp lại thượng giới, nắm Bách Chiến vương giải cứu ra!"

Tây Vương phi yên lặng thu tập hết thảy tình báo, trong đầu cấp tốc nghĩ đến hết thảy, mặt ngoài chứa lơ đễnh, mang theo miệt cười: "Thế nào, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết cái gì? Nằm mơ!"

Tô Vũ cười cười, "Hỏi một chút mà thôi, lại không ôm hy vọng quá lớn! Ngươi ta kỳ thật mới là trên một sợi thừng châu chấu! Ta không có kết cục tốt, ngươi nghĩ có kết cục tốt? Này người a, quá khó khăn, phía ngoài tai hoạ ngầm còn không có giải quyết, nội bộ cũng là lại xảy ra vấn đề!"

Tô Vũ mang theo một chút khinh thường, "Bách Chiến vương tính là gì? Tốt đẹp thế cục chôn vùi trong tay hắn, hiện tại còn muốn vươn mình ra tới, đuổi ta xuống đài? Thấy ta thua rồi, thọ nguyên hao hết, cảm thấy ta không có hy vọng sao? Ta 20 năm có thể chiến Hợp Đạo, còn có trăm năm có thể sống, liền chắc chắn ta không thành được Quy Tắc Chi Chủ?"

"Chỉ cần thành, ta tự nhiên có thể khôi phục thọ nguyên!"

Tây Vương phi triệt để hiểu rõ, Tô Vũ lần này chiến bại, thọ nguyên tiêu hao quá lớn, đặt cược Tô Vũ, vậy chỉ có thể cược này một lần thành công, bằng không, không có có lần nữa cơ hội!

Đại Chu vương những người này, khả năng không dám đánh cược hắn nhất định thắng!

Trên thực tế, cũng không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Bách chiến coi như chiến bại, khả năng còn có lần sau, hạ hạ lần, chỉ cần bất tử, vẫn có cơ hội, đến mức Tô Vũ. . Trăm năm trở thành Quy Tắc Chi Chủ?

Thế giới này, đã sớm không ai có thể xong rồi!

Khó trách sẽ bị ném bỏ!

Giờ khắc này, Tây Vương phi cũng là có chút thương hại Tô Vũ, mang theo một chút thương hại ý trào phúng, "Xem ra, ngươi bị nhân tộc từ bỏ! Cũng thế, một vị chỉ có thể sống trăm năm nhân chủ. . Nói không chừng 10 năm đều không sống tới, dù cho không giết ngươi, trăm năm sau ngươi cũng chắc chắn phải chết, vì sao muốn cùng ngươi cái này người sắp chết cùng một chỗ chịu chết?"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem nàng, "Ta là người sắp chết, ngươi đây? Đừng quên, ngươi còn tại trên tay của ta! Ta chết đi, ngươi cũng không có cái gì kết cục tốt!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Ta muốn một chút chứng cứ, nhường Đại Chu vương bọn hắn không có cách nào dừng chân! Ngươi là Ngục Vương nhất mạch người, ta mặc kệ thật giả, ngươi cho ta bào chế ra, bách chiến đã phản bội nhân tộc chứng cứ tới!"

Tây Vương phi chấn động, mặc kệ thật giả?

Tô Vũ buồn bã nói: "Nghe hiểu sao? Mặc kệ thật giả! Ta chỉ cần chứng cứ! Bằng chứng như núi chứng cứ! Bách chiến nghĩ ra đến, hỏi qua ta sao? Hắn bại đi thượng cổ cơ nghiệp, là ta một chút đánh xuống giang sơn, hắn nghĩ hái quả đào? Ta coi như không sống tới vạn thọ vô cương, này trăm năm, đó cũng là ta Tô Vũ thời đại!"

"Nhân tộc này, cũng không phải toàn duy trì Đại Chu vương, Đại Tần vương, Đại Hạ vương đều là người của ta, bọn hắn cũng có uy tín, thế nhưng, ta cần chứng cứ! Ngươi. . Phải cho ta cung cấp!"

Tây Vương phi nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta là ngươi tù nhân, ta coi như nói bách chiến phản bội, cũng không ai sẽ tin ta, sẽ chỉ xem như ngươi bức bách ta hãm hại bách chiến!"

"Ta biết!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn? Ta sẽ để cho ngươi đứng ra xác nhận bách chiến? Ta Tô Vũ có thể đặt xuống này sơn hà, thật sự cho rằng ta rất ngu? Ta muốn không phải ngươi, mà là ngươi người sau lưng, đi giúp ta chế tạo một chút chứng cứ! Hoặc là nói, đem thật chứng cứ vứt ra, ta mặc kệ thật hay giả, bách chiến. . Liền là phản đồ!"

Tây Vương phi nhìn xem hắn, cười, "Ngươi đang cầu xin ta?"

"Cầu ngươi?"

Tô Vũ đột nhiên đưa tay, nắm lấy nàng, một tay bóp lấy cổ của nàng, lạnh lùng nói: "Không phải cầu ngươi, là mệnh lệnh ngươi! Bách chiến trở về, ta người đầu tiên giết ngươi! Hiện tại không giết ngươi, chẳng qua là ngươi còn có chút dùng, ngươi nếu là không phối hợp ta, cần ngươi làm gì, ngươi muốn tìm chết sao?"

Két!

Bàn tay lớn bóp Tây Vương phi cổ bắt đầu phá toái, giọt giọt huyết dịch thẩm thấu, phá lệ thê mỹ.

Tây Vương phi lại là vẫn như cũ mang theo nụ cười, "Ngươi đang cầu xin ta?"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tô Vũ lãnh khốc vô cùng, "Ngươi đừng ép ta hiện tại làm thịt ngươi! Ngươi những cái kia tiểu thủ đoạn, đừng với ta Tô Vũ dùng, ta muốn là giá trị, giá trị lợi dụng, mà không phải nữ sắc, hài hước vô cùng, ngươi tự cho là có thể hàng phục ta? Vẫn cảm thấy, ta là Tây Vương tên ngu xuẩn kia? Ngươi này ai cũng có thể làm chồng rách rưới hàng, cũng muốn hàng phục ta Tô Vũ?"

Tây Vương phi vẻ mặt dần dần khó xem.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nói!"

Oanh!

Một tay đưa nàng vung ra, đập ầm ầm tại bốn phía hàng rào bên trên, Tây Vương phi thân thể phá toái, không ngừng đổ máu, đảo ở một bên, ho ra máu, cười nói: "Tô Vũ, ngươi không phải hận nhất phản đồ sao? Ngươi để cho ta bào chế chứng cứ, vu oan bách chiến, người cùng chúng ta có gì khác?"

Tô Vũ khôi phục bình tĩnh: "Ngươi sai! Ta không phải phản bội, ta chẳng qua là tại bình định lập lại trật tự! Bách chiến, hắn là thằng ngu, mà ta không phải! Ta thất bại một lần, chỉ là ta không may, cũng không Nhân tộc cường giả chết trận! Ta còn giết hai tôn thượng cổ hầu, ta không cảm thấy ta sai rồi! Bách chiến, lại là tống táng nhân tộc nội tình, hắn là tội nhân!"

"Ta Tô Vũ có thể cho vị, thế nhưng, tuyệt đối không phải là bách chiến!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, có biện pháp nào hay không? Nếu như không có. . Ngươi tồn tại sự tất yếu, giống như không có, chẳng lẽ ngươi hi vọng ta thật coi trọng ngươi này rách rưới mặt hàng sao?"

Tây Vương phi trong lòng quyết tâm, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, gia hỏa này, nói chuyện hết sức đáng giận!

Rất lâu, Tây Vương phi chậm rãi đứng lên, miệt cười nói: "Coi như ta có thể giúp ngươi, ngươi cũng không có cách nào bào chế ra chứng cứ đến, cho dù có chứng cứ, cũng sẽ chỉ ở thượng giới, ngươi cảm thấy, thượng giới cường giả thu vào tin tức, liền sẽ cảm thấy ngươi Tô Vũ so bách chiến mạnh?"

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Này chút không nhọc ngươi hao tâm tổn trí! Chỉ cần có chứng cứ, thượng giới liền sẽ dao động! Nếu là bách chiến không phải phản đồ, tin tức. . Tự nhiên sẽ thuận lợi truyền đến thượng giới, truyền về hạ giới, bởi vì vạn tộc. . Hi vọng chúng ta tranh chấp nội bộ! Ngươi không nên đem ta làm ngớ ngẩn, cũng không cần nắm vạn tộc làm ngớ ngẩn!"

"Bọn hắn ước gì ta cùng trăm chiến đấu!"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, "Chỉ cần truyền ra ngoài, rất nhanh, hạ giới liền sẽ truyền ra, theo thượng giới tin tức truyền đến! Kể từ đó, Đại Chu vương có tư cách gì để cho ta hiệp trợ bọn hắn giải phong Bách Chiến vương? Đại Chu vương bọn hắn hết lòng tin theo bách chiến không sẽ phản bội, ta không tin, cái này thuỷ triều nhân tộc không tin, minh hữu của ta không tin. . Như vậy là đủ rồi! Là theo chân ta, còn là theo chân một cái có thể là phản đồ gia hỏa, còn dùng lựa chọn sao?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Đến mức như thế nào đưa ngươi cho một chút tin tức, truyền lại đến thượng giới, cũng đơn giản. . Trực tiếp nhường tiên ma Thần tộc đi làm, bọn hắn vui lòng như thế, còn cần ta Tô Vũ ra mặt sao?"

"Cũng là!"

Tây Vương phi cười, "Tô Vũ, ngươi mặc dù tuổi trẻ, tính toán dâng lên, cũng là tâm ngoan thủ lạt! Bách chiến có thể chưa chắc là phản đồ, ngươi như thế một làm, hắn không phải cũng phải là."

"Cái kia không có quan hệ gì với ta!"

Tây Vương phi cười, "Đã ngươi nói như thế, ta đây tự nhiên muốn phối hợp ngươi, dù sao, ngươi ta hiện tại mới là một thể."

Nàng vũ mị cười một tiếng, Tô Vũ lại là ác hàn, tới ngươi, đại gia, cái này cùng Lam Thiên cười quá tương tự, ác tâm!

Tây Vương phi cười cười, rất nhanh nói: "Ngươi cũng đừng hy vọng dùng những thủ đoạn này, tìm tới Ngục Vương nhất mạch người, không thể nào, thế nhưng ta có thể cho ngươi một vật, ta trong nhẫn chứa đồ, có một viên màu đen Mặc Ngọc, ngươi nếu là có thể nghĩ biện pháp đem vật này đưa đến thượng giới, gặp được một người, đem yêu cầu của ngươi nói cho hắn biết, người kia tự nhiên sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Nói xong, thăm thẳm cười nói: "Liền sợ ngươi mang không đi lên, mang lên đi. . Ngươi cũng đừng hy vọng như thế nào, vị kia cùng ngươi chắp nối, chẳng qua là một vị bình thường thượng giới cường giả, đối phương cái gì cũng không biết, thế nhưng tin tức rất nhanh sẽ bị chúng ta người biết, mục tiêu của ngươi, tự nhiên là đã đạt thành!"

Tô Vũ ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Ngươi xác định có khả năng truyền đạt đến các ngươi nhất mạch?"

"Tự nhiên."

Tây Vương phi nói xong, vừa cười nói: "Ngươi vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, ngươi là không thể nào tìm tới chúng ta nhất mạch người, coi như trung chuyển, ngươi cũng không có khả năng tìm tới, ta này nhất mạch, so với ngươi tưởng tượng phải cường đại hơn, muốn phức tạp! Tô Vũ, nếu là thật sống không nổi nữa , có thể cân nhắc tìm nơi nương tựa ta, ta ban cho ngươi tân sinh. ."

"Lãn đi!"

Tô Vũ một chưởng vỗ bay nàng, cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng xứng?"

Một tiếng khinh thường tiếng cười truyền ra, Tô Vũ trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà Tây Vương phi, yên lặng đứng lên, mang theo nở nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ rời đi hướng đi, trong lòng cười lạnh.

Ta không xứng?

Ngươi này người sắp chết, còn càn rỡ đâu!

Mặc kệ ngươi là muốn hại bách chiến cũng tốt, vẫn là muốn tìm đến ta này nhất mạch người, đều nhất định là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Cái gì đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, hoàn thành mục tiêu của ngươi, đều là vô nghĩa.

Tây Vương phi trong lòng âm thầm chờ mong, cũng là hi vọng Tô Vũ có thể đem đồ vật đưa đến trong tay người kia, đưa lên, cái kia có một số việc, liền tự nhiên sẽ bị chính mình nhất mạch cường giả biết được.

Có lẽ, chính mình rất nhanh sẽ nghênh tới cứu viện!

Nàng cũng tính đã nhìn ra, nghĩ dụ hoặc Tô Vũ, tương đương khó, thế nhưng Tô Vũ cái tên này, cũng đừng hòng dễ chịu!

Giờ phút này, Tô Vũ lại là nở nụ cười.

Tương đương hài lòng!

Vẫn được, không nói những cái khác, tối thiểu biết một điểm, Tây Vương phi vẫn là có thủ đoạn liên hệ với giới người.

Này là đủ rồi!

Đến tại cái gì Mặc Ngọc, chính mình đợi chút nữa nhiều xem xét một thoáng, không được trước hết phong khóa lại, miễn được bản thân không để ý, một khi đi thượng giới, trong nháy mắt bị phát hiện.

Cũng tốt, cho mình một lời nhắc nhở.

Bằng không thì, có lẽ còn có phiền toái.

"Chính mình quay đầu, nắm trên người mình đồ vật đều phải xem xét một thoáng, miễn cho bị hố, không được, đều hắn sao nhét vào thời gian Trường Hà cọ rửa một lần, mạnh hơn quy tắc chi lực, cũng cho ngươi tách ra!"

Không có gì hơn một chút ẩn nấp quy tắc chi lực, người khác không làm gì được, không phát hiện được, thời gian Trường Hà còn có thể không phát hiện được?

Cùng chính mình chơi bộ này, Tô Vũ mới sẽ không thật đần độn mang theo Mặc Ngọc đi tìm người liên hệ.

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, Tô Vũ cười, là nên chuẩn bị đi lên một chuyến.

