Chương 579: Nhập Tử Linh Giới

Tầng bảy, hiện tại không người, người trong vách tường, Tô Vũ cũng không chuẩn bị đi hô.

Vân Trần ở đó, nên đi ra thời điểm sẽ ra ngoài đấy.

Hiện tại, ngoại trừ lão Chu cái này không ổn định nhân tố, hết thảy cũng còn tính an toàn, đi ra, còn phải cẩn thận Tử Linh theo Tử Linh thông đạo đi ra, đợi nơi này khôi phục bình tĩnh, nếu là không có quy tắc chi lực lại đến trấn áp, về sau, tầng bảy chính là Tử Linh thiên đường rồi!

"Bất quá, tầng tám tỉ lệ lớn không đi được, chỗ đó có thủ vệ đấy!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, rất nhanh, đến cửa vào tầng bảy.

Lại lần nữa xé rách thông đạo, hướng tầng sáu bay đi.

Thông đạo xé rách cần thực lực, mà Tô Vũ thực lực bây giờ, hiển nhiên là vậy là đủ rồi.

Tầng sáu.

Làm Tô Vũ xé rách thông đạo đi đi ra thời điểm, mọi người đang tĩnh dưỡng, dồn dập hướng cửa vào bên kia nhìn lại, có chút cảnh giác.

Ai tới rồi hả?

Rất nhanh, bọn hắn thấy được Tô Vũ áo trắng như tuyết, cũng nhìn thấy Tử khí sôi trào Tinh Nguyệt.

Một số người trong lòng khác thường.

Tô Vũ cùng Tử Linh này. . Quan hệ rất tốt a.

Cái khác Tử Linh đều rời đi, vị này vẫn còn.

Cái này là chuyển đổi Tô Vũ vị Tinh Nguyệt quân chủ kia?

Lúc nào người sống cùng người chết, có thể chung đụng vui vẻ như vậy rồi hả?

Mang theo một chút khác thường, rất nhanh, Chu Thiên Phương phá không mà đi, rơi vào trước người Tô Vũ, cười nói: "Huyết Hỏa chết rồi?"

"Ừ!"

Tô Vũ cười chắp tay, "Chết coi như dứt khoát , dựa theo động tĩnh này, Thiên Bộ vị kia có thể không chết, thế nhưng tầng bảy hay không phát hiện, tầng tám giống như cũng không có, không biết là tiến vào Tử Linh giới, hay theo trong thời gian thông đạo biến mất, tóm lại, nhất thời nửa khắc không thể quay về vạn giới rồi!"

Mặc kệ từ chỗ nào đi, đều không dễ dàng như vậy trở lại vạn giới.

Nhất là Tử Linh giới vực, trừ phi đi Cổ Thành thông đạo, mấu chốt ở chỗ, cái kia phải Tô Vũ đáp ứng!

Tô Vũ không đáp ứng, hắn chạy đi đâu đây?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, rất nhanh, hướng Đại Tần vương phi đi.

Đại Tần vương hiện tại ngồi xếp bằng, trợn mắt nhìn về phía Tô Vũ, mà Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, lấy ra dược đỉnh kia, mở ra dược đỉnh, tám viên đan dược lại lần nữa nhanh chóng bay múa.

Mùi thuốc nồng nặc vị, nhường tất cả cường giả cũng nhịn không được hướng đan dược kia nhìn lại.

Đại Tần vương ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tô Vũ cười nói: "Coi như là ta tặng cho nhân tộc lưng đấy! Tám viên đan dược, hẳn là đầy đủ Tần vương bệ hạ cái này một thế thân khôi phục không ít, đến nỗi khôi phục lại chín đoạn, nếu là có Quy Nguyên đao tương trợ, chưa chắc sẽ so trước đó yếu bao nhiêu! Duy nhất thiếu đi hai lần phục sinh cơ hội . ."

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Hy vọng Tần vương bệ hạ, không muốn học Ma Hoàng! Huyết Hỏa trước khi chết nói với ta , bất kỳ cái gì chủng tộc quật khởi , bất kỳ cái gì cường giả quật khởi, cũng sẽ không bả hy vọng ký thác vào trên cơ sở hi sinh đời sau!"

"Cả Ma tộc đều hiểu đạo lý, ta tin tưởng, Tần vương bệ hạ cũng hiểu!"

Tô Vũ cầm ra tám viên đan dược, phong cấm lên, đưa cho Đại Tần vương, hơi hơi khom người nói: "Đây coi như là ta Tô Vũ, vì chủng tộc này, dâng ra một chút lực lượng, hy vọng những bảo vật này, có thể sử dụng tại cái chủng tộc này phía trên, mà không phải là người."

Chủng tộc, người.

Đại Tần vương là cá nhân, nhưng mà, cũng đại biểu chủng tộc.

Tô Vũ ỵ́ rất rõ ràng, ngươi đại biểu chủng tộc, đây là ta hiếu kính người đấy, tôn kính người thủ vệ Nhân tộc.

Nếu như, quên mất sơ tâm, bảo vật này, ngươi hay không tư cách đi lấy.

Đại Tần vương yên lặng nhìn hắn, một lát sau, đưa tay nhận lấy đan dược, bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm là được."

Tô Vũ không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền muốn rời đi.

Mà vào thời khắc này, hư không chấn động, Tô Vũ trong nháy mắt quay đầu lại, lần này đầu, Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Xa xa, một đầu cổ thú to lớn vô cùng hiện ra.

Thân thể có chút hơi mờ hình dáng!

Không Không rất ít hiển lộ nguyên hình, hiện tại, Tô Vũ cũng là một cái nhận ra, đây là Không Không, không gian cổ thú nhất tộc.

Hắn muốn chứng đạo rồi!

Tô Vũ ngoài ý muốn, rất nhanh lại hiểu rõ, hắn thấy được Không Không phụ cận Hoàng Cửu, rất lo lắng.

Tô Vũ, Hoàng Cửu đều không để ý.

Tô Vũ có thể hiểu được, cũng hay không coi ra gì, sinh ân thua kém hơn dưỡng ân, tại trong lòng Hoàng Cửu, cái này chư thiên vạn tộc , bất kỳ người nào, bao gồm Liễu gia, cũng cũng không bằng Không Không.

Bởi vì Không Không đối với nàng rất tốt!

Tô Vũ không quản thêm, hắn nhìn hướng trong hư không đang chứng đạo Không Không.

Hiện tại, hắn không có rời đi, mà là muốn nhìn một chút, không gian cổ thú nhất tộc này chứng đạo, đối với chính mình lĩnh ngộ không gian thần văn, có thể hay không có một chút trợ giúp.

Trong hư không, một cái khổng lồ thời gian Trường Hà hiện ra!

Từ nơi này bên trong thời gian Trường Hà, vốn là đi ra một đầu to lớn vô cùng không gian cổ thú, kia hình như là tương lai thân, xem ra rất cường đại, trước hòa hợp tương lai, tương lai thân trong nháy mắt dung nhập trong bản thể Không Không.

Mà Không Không, cái kia cực lớn đồng tử, cũng là mang theo một chút ngưng trọng.

Sau một khắc, một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng bày biện ra, bên trong thời gian Trường Hà, lại đi ra một thân ảnh.

Cái này một thân ảnh, cùng trước bất đồng.

Rất mạnh!

Tiên khí mười phần, cách thật xa, có thể cảm nhận được Tiên khí tại tràn lan, không chỉ là Tiên khí, còn nồng đậm vô cùng Thiên Nguyên trung khí.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu rõ.

Này là quá khứ thân, dùng vách quan tài!

Thiên cổ vách quan tài, vậy coi như là Thiên Binh đỉnh phong bảo vật.

Hơn nữa thiên cổ dùng rất nhiều năm, còn đạo uẩn tồn tại.

Tô Vũ hiện tại có chút tò mò, nói: "Hắn là như thế nào trộm đi thiên cổ vách quan tài hay sao? Thiên cổ lẽ nào không mang tại trên thân thể?"

Đó là một tình huống rất kỳ quái!

Bên cạnh, Đại Tần vương nhìn thoáng qua Không Không, mở miệng nói: "Cùng nhân tộc có chút quan hệ, năm đó ta cùng mấy người đi Tiên Giới dò xét tình huống, kinh động đến thiên cổ, thiên cổ đang tu luyện, nửa đường buông xuống tu luyện, khắp thế giới tìm tìm chúng ta, Không Không khi đó nắm lấy thời cơ, xâm nhập thiên cổ hang ổ, đoạt hắn vách quan tài, về phần quan tài, thiên cổ luyện hóa, hắn mới không có cướp lấy, nắp quan tài, thiên cổ bởi vì là nguyên bộ vật, cũng hay không một mình luyện hóa. ."

Tô Vũ không thể không nói, Không Không lá gan rất lớn.

Nắm bắt thời cơ cũng rất tốt!

Tô Vũ lại nói: "Tần vương bệ hạ đi qua Tiên Giới, dò xét qua tình huống, đến nỗi cướp lấy qua Thiên Nguyên cổ thụ, Tiên Giới trong mắt của ta, lão ngoan đồng có thể là nhiều nhất, thiên cổ chính là xưa nhất đấy sao?"

"Khó mà nói!"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Tiên Giới, những năm này một mực không hề xuất chiến, Thần Ma Nhân Long các tộc đều có tổn thất, duy nhất Tiên tộc tổn thất nhỏ nhất, nếu không phải lúc này đây đánh chết nhiều vị Tiên Vương, Tiên tộc cái này hơn bốn trăm năm, cơ hồ không vĩnh hằng vẫn lạc! Mà phía trước mấy lần triều tịch chi biến, Tiên tộc hẳn là còn có một chút lão ngoan đồng tiếp tục tồn tại!"

Dứt lời, lại nói: "Trước đó lần thứ nhất triều tịch chi biến, cuối cùng Nhân tộc thất bại, có thể cũng cùng Tiên tộc có chút quan hệ!"

Tô Vũ nói: "Tần vương bệ hạ đối với phía trước mấy lần triều tịch chi biến, có ít nhiều hiểu rõ?"

Đại Tần vương trầm mặc một hồi, đột nhiên che giấu bốn phía, mở miệng nói: "Hay không nhiều lắm giải, duy nhất hiểu rõ là, vô luận Nhân tộc mạnh bao nhiêu, vô luận quật khởi nhiều nhanh, cuối cùng, kỳ thật đều là nhân tộc thất bại! Hoặc là rút lui, hoặc là bị diệt. . Chưa từng ngoại lệ! 9 lần triều tịch chi biến, Nhân tộc cường giả rất nhiều, cũng không cách nào cải biến kết cục này, vạn giới nước, so với chúng ta thấy sâu!"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, "Trước đó lần thứ nhất triều tịch chi biến, ta xem qua một chút ghi chép, Nhân tộc rất mạnh! Lần thứ chín triều tịch, có thể là Nhân tộc mạnh nhất một lần, hoặc là nói gần với lần đầu tiên triều tịch chi biến, chín là cực, lần trước triều tịch chi biến, theo lý, Nhân tộc không phải là đại thắng chính là đại bại, rất khó lại có lần tiếp theo triều tịch chi biến rồi! Tác động, chín lần triều tịch chi biến, chỉ có thể nói đến trên đường, liền xảy ra ngoài ý muốn, ngay lúc đó Nhân vương bị giết, Nhân tộc tan tác. ."

Tô Vũ gật đầu, "Ý của ngài là, mỗi một lần triều tịch chi biến, thời khắc sống còn, đều có một cỗ lực lượng đang áp chế Nhân tộc, không cho nhân tộc lại lần nữa quật khởi!"

"Không sai!"

Đại Tần vương thâm trầm nói: "Có thể là một chút Thượng Cổ còn sót lại cường giả, hoặc là cái khác, hay hoặc là cùng Thượng Cổ hội nghị có quan hệ! Không qua nhân tộc cũng hay không diệt, hiển nhiên, Nhân tộc cũng có một chút chuẩn bị ở sau! Chín lần triều tịch chi biến thất bại, lúc này đây, không biết Nhân tộc còn có thể hay không lại lần nữa chống đỡ xuống dưới, hoặc là chấm dứt, hoặc là đợi được tiếp theo triều tịch chi biến!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi có lẽ có thể hỏi một chút Cổ Thành những thứ kia lão ngoan đồng, bọn hắn có lẽ biết một chút cái gì."

Tô Vũ gật gật đầu, hay không lại nói tiếp, yên lặng nhìn trong hư không Không Không chứng đạo.

Chứng đạo, tam thân chứng đạo thuyết khó không khó, thế nhưng, cũng xem cơ duyên và vận khí.

Vận khí không tốt, tam thân cũng không cách nào hợp nhất, vậy không có biện pháp chứng đạo.

Hiện tại, Không Không tam thân đang nhanh chóng dung hợp, Tô Vũ có thể cảm nhận được, hắn hiện tại thân, hẳn là phục dụng Cửu Diệp Thiên Liên, cường hóa bản thân, miễn cưỡng nhường tam thân đạt đến một cái tình trạng cân bằng.

Không Không nguyên bản phải là quá khứ thân mạnh nhất, tương lai thân tiếp đó, hiện tại thân yếu nhất, quá khứ cùng tương lai, kỳ thật đều đạt đến Vô Địch tình trạng, duy nhất hiện tại thân, một mực bảo trì chuẩn Vô Địch cảnh giới.

Hiện tại, đã có Cửu Diệp Thiên Liên trợ giúp, tam thân ngược lại đều miễn cưỡng đạt đến Vô Địch tình trạng.

Tam thân bắt đầu dung hợp. . Trong hư không, không gian cũng đang chấn động.

Cái này nhất tộc chứng đạo, cùng không gian quan hệ rất lớn.

Tô Vũ yên lặng nhìn, yên lặng cảm thụ được, đối với Không Gian nhất đạo, Tô Vũ không tính hiểu rất rõ, thế nhưng, cũng một mực ở học tập, tại cảm ngộ.

Hiện tại, không chỉ hắn, Chu Thiên Phương bên người cũng nhiều một người, Hồ Hiển Thánh.

Vị này Không Gian nhất đạo cường giả, hiện tại cũng ánh mắt sáng rực mà nhìn về phía Không Không, bên người, không gian ba động rõ ràng.

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, một bên xem Không Không, một bên quan sát Hồ Hiển Thánh.

Mà Hồ Hiển Thánh, hiện tại cũng lâm vào trong một loại lĩnh ngộ, bàn tay không ngừng huy động, nhẹ nhàng điểm một cái, liền làm cho cả không gian ba động lên, phải biết, nơi này, có thể chi trì Vô Địch đại chiến, Vô Địch xé rách không gian đều hơi có chút độ khó đấy.

Hồ Hiển Thánh tiến vào Nhật Nguyệt không lâu, hiện tại cũng chỉ là Nhật Nguyệt nhị trọng, nhưng nhẹ nhàng điểm một cái, khiến cho không gian ba động, phần này không gian tạo nghệ, dĩ nhiên sâu đậm.

"Không gian. . Xuyên thẳng qua, điểm đối điểm, một cái khác duy độ. ."

Tô Vũ từng cũng có qua một quả liên quan đến một chút không gian lĩnh vực thần văn, thú tự thần văn, đương nhiên, chỉ là tạo thành một cái nho nhỏ loại thú không gian, mà không phải thật sự không gian thần văn.

Thế nhưng, hắn đối với mấy cái này vẫn có đọc lướt qua đấy, bao gồm trước Tô Vũ cũng cắt xén qua không gian, cảm thụ qua những thứ này.

Hắn một bên quan sát Không Không hợp nhất, một bên xem Hồ Hiển Thánh, mà Hồ Hiển Thánh giống như cảm nhận được Tô Vũ đang nhìn bản thân, nguyên bản động tác tốc độ cực nhanh, hơi chút làm chậm lại một chút, nhường Tô Vũ xem thấu triệt hơn.

Không gian, trong tay hắn, như là bùn.

Hồ Hiển Thánh không ngừng vuốt vuốt không gian, tùy ý bịa đặt, rất nhanh, một cái không gian nho nhỏ hắc động xuất hiện, truyền đến một cỗ hấp lực, Hồ Hiển Thánh một tay xuyên qua nhập không gian hắc động, đột nhiên, ngoài trăm thước, cánh tay của hắn xuất hiện.

Điểm đối điểm đâm xuyên!

"Không Gian nhất đạo, thuyết khó không khó, tại chúng ta vị trí không gian bên ngoài, còn không có cùng duy độ không gian, cái này là Bí Cảnh tồn tại! Nhẫn trữ vật, Bí Cảnh, Truyền Tống Trận, cổng truyền tống. . Mấy thứ này, đều dính đến không gian lĩnh vực, bao gồm sách của ngươi, cũng có đại lượng không gian áp súc. ."

"Kỳ thật chúng ta trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt xuất hiện, chính là tiến vào một cái khác duy độ, đem không gian áp súc, ví dụ như trang sách của ngươi, nghìn mét không gian, ta trong nháy mắt áp rúc vào một thước, một bước có thể bước ra!"

"Ở đây trên cơ sở tiến hành kéo dài, 1 vạn mét, ta tiến hành áp súc, áp súc đến 1 mét, ta cũng có thể trong nháy mắt xuất hiện ở vạn mét bên ngoài! Vì vậy Không Gian nhất đạo, Truyền Tống một đạo, ngươi Truyền Tống rất xa, cùng thực lực có quan hệ! Chính là đem một cái khác duy độ không gian tiến hành áp súc. ."

"Lại phổ thông điểm tới giảng, không gian của chúng ta xuyên thẳng qua, chính là đem thép bẻ cong queo! Người bình thường đi đường, một cột thép dài ngàn mét, thẳng tắp đấy, ngươi từ nơi này đầu đến đầu kia, phải đi nghìn mét! Mà chúng ta muốn làm chính là, đem thép bẻ cong queo, tách ra thành một cái hình tròn, hai đầu tiếp xúc, ta trong nháy mắt từ nơi này đầu đến đó đầu. ."

Hồ Hiển Thánh tại vì Tô Vũ giảng giải, hắn biết rõ Tô Vũ vẫn muốn phác hoạ không gian thần văn, bất quá đều đã thất bại.

Lúc này đây, có lẽ có thể có chút cảm ngộ.

Bởi vì Không Không tại chứng đạo!

Mà Không Không chứng đạo, tốc độ cũng không chậm, hắn vốn vẫn có thể làm được chứng đạo, cũng là bởi vì tam thân không cân đối mà thôi, hiện tại, tam thân hợp nhất phía dưới, thực lực tương tự, hắn dung hợp tốc độ rất nhanh.

Mà trong hư không, không gian một mực ở chấn động, cũng vì Tô Vũ cung cấp cơ hội.

Tô Vũ đốt lên truyền thừa chi hỏa, không ngừng hiểu ra lấy cái gì.

Hắn đối với cái này một đạo, có thể thật sự không tính quá tinh thông, trước kia nghĩ phác hoạ thần văn, đều là rất nhanh, lần này độ khó cũng là không nhỏ.

Không biết qua bao lâu, Không Không quát to một tiếng, một tiếng vang trầm, vang vọng đất trời!

Oanh!

Trong hư không, một đám mây màu xuất hiện, đó là đối với Không Không thiên tài như vậy cùng cường giả, tiến hành ban thưởng, đó cũng là cùng không gian có liên quan quy tắc.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ trong mắt, không gian kịch liệt co rút lại, rất nhanh bạo tạc nổ tung, lại co rúc, lại bạo tạc nổ tung!

Ở bên trong Ý chí hải, một quả thần văn, dần dần bắt đầu thành hình.

Miếng thần văn thứ 30, tại lúc này hiện ra rồi!

Bên người Tô Vũ, cũng xuất hiện hơi yếu không gian ba động.

Trong đầu, cái miếng thần văn kia hình thành có chút gian nan, một lát sau, một quả thần văn xuất hiện.

Xuyên qua!

Không phải là không, không phải là cái khác, mà là xuyên qua, xuyên thẳng qua xuyên qua!

Tô Vũ thân thể khẽ động, không phải là tốc độ quá nhanh, mà thật sự biến mất, một lát sau, mới xiêu xiêu vẹo vẹo mà từ hơn 10 mét ra ngoài hiện.

Hồ Hiển Thánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, lần nữa mở miệng nói: "Quá chậm, quá ngắn!"

Tô Vũ gật đầu, xuyên thẳng qua tốc độ quá chậm, xuyên thẳng qua khoảng cách quá ngắn, hơn 10 mét, đây đối với cường giả mà nói, cùng không hề động không khác biệt.

Nhưng này, cũng là khởi đầu tốt!

Tô Vũ trong lòng mừng rỡ!

Không Gian nhất đạo nếu như cường đại lên, đầu tiên, một cái cực kỳ vấn đề phiền toái giải quyết xong, giải quyết xong bị động bị đánh vấn đề, tối thiểu một chút, hắn nếu như Không Gian nhất đạo cường đại rồi, đối phó Vô Địch lời nói hắn có thể tránh, có thể xuất kích, cũng có thể đuổi kịp!

Đương nhiên, đối phương còn có lực lượng thời gian, đánh quá khứ vị lai, vấn đề này cũng rất nghiêm trọng, thế nhưng, vấn đề này, cùng tốc độ không quan hệ.

Cùng lắm thì, Tô Vũ chạy là được.

Sẽ không lại xuất hiện, đối phương một trăm quyền đánh tới, Tô Vũ một quyền cũng không có pháp đánh trả vấn đề.

"Quá yếu. ."

Mới cấp hai!

Cấp hai thần văn quá yếu, cấp hai, đây chẳng qua là đằng không cảnh thần văn, quá yếu quá yếu, nghĩ so ra mà vượt Vô Địch, ít nhất ít nhất cũng phải ngũ giai thần văn!

"Xuyên qua, chậm!"

Hai quả thần văn này, đều cần muốn cường đại lên.

Xuyên toa không gian, đình trệ trì hoãn đối phương tốc độ, đình trệ thời gian, kỳ thật, mạn tự thần văn, là có đủ một chút thời gian chi lực đấy, đây cũng là hắn theo Diệt Tàm vương trong thời gian công pháp lĩnh ngộ đi ra đấy.

Hai quả thần văn này cường đại lên, là có thể giải quyết Tô Vũ trước mắt một cái lớn bản khuyết điểm.

"Lực ý chí không đủ mạnh. . Lực ý chí tấn cấp Sơn Hải, có lẽ có thể kéo thần văn của ta tấn cấp!"

"Vì vậy, âm khiếu ta nhất định phải mở ra. ."

Tô Vũ từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, trong lòng mang theo vui mừng.

Ta còn muốn giết Không Không cho ta xem một chút thế nào lĩnh ngộ không gian chi lực đâu rồi, không nghĩ tới, vận khí không tệ, rõ ràng chủ động lĩnh ngộ.

Hắn nhìn thoáng qua Không Không, Không Không không sai biệt lắm hoàn thành chứng đạo rồi, thế nhưng nghĩ triệt để lột xác, còn cần một chút thời gian, Tô Vũ hay không nói thêm nữa, cũng không xem thêm, hướng Hồ Hiển Thánh hơi hơi khom người, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Trên đường xuyên thẳng qua ly khai!

Mỗi một lần, hơn 10 mét mà thôi.

Bất quá rất nhanh, biến thành 30 mét, 50 m, 100 mét. .

Cho đến một lần xuyên thẳng qua vài trăm thước, Tô Vũ cái này mới không có tiếp tục gia tăng khoảng cách, mà là không ngừng xuyên thẳng qua, lực ý chí không ngừng tiêu hao, thế nhưng hắn cũng là vui cười ấy không kia, trên đường hướng cửa vào tầng bảy xuyên thẳng qua mà đi!

Một đám người cứ như vậy nhìn hắn, một chút biến mất, một chút xuất hiện, rất lâu, Chu Phá Long nói khẽ: "Yêu nghiệt!"

Đây là sự thực yêu nghiệt!

Trời sinh thần văn lĩnh ngộ, như là uống nước một thứ đơn giản.

Không Gian nhất đạo, bây giờ còn không coi vào đâu, mấy trăm mét mà thôi, có Yêu Tộc, hình thể đều không chỉ lớn như vậy, một cái tát đập đi, dịch chuyển cùng không dịch chuyển hay không khác nhau.

Thế nhưng là, đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hồ Hiển Thánh khẽ gật đầu, "Hắn có một chút mới là lớn ưu thế, không gian xuyên toa, cần muốn cường hãn thân thể, đi chống cự trong không gian xé rách chi lực, hắn thân thể cường đại, thần văn tăng lên, không cần lo lắng xuyên thẳng qua rất xa vấn đề, không giống ta, thân thể một chút nào yếu ớt một chút, hắn thần văn giống như ta lời nói hắn trong nháy mắt xuyên thẳng qua vạn dặm, ta chỉ có thể 10 dặm, cái này là khác biệt."

Dứt lời, nói: "Hắn thân thể hiện tại rốt cục mạnh đến mức nào?"

Tô Vũ trước đây, giống như có thể chiến vô địch, thế nhưng giống như cắn nuốt Vô Địch tinh huyết, thân thể có thể không tới Vô Địch tình trạng, đến chuẩn Vô Địch trình độ.

Vậy bây giờ đây?

Chu Phá Long mấy người không nói chuyện, Đại Tần vương nhìn thoáng qua Tô Vũ rời đi phía, cũng không nói gì.

Thân thể rốt cục mạnh đến mức nào?

Rất mạnh là đúng rồi!

Tô Vũ vừa vặn đối với lực lượng khống chế còn quen luyện như vậy, hơi có chút lực lượng tràn lan, Đại Tần vương cảm ứng một cái, chỉ sợ có vĩnh hằng đoạn giữa thân thể lực.

Ngũ đoạn tả hữu?

Chỉ sợ có!

Vĩnh hằng tam đoạn, đại khái thì có người có 4000 vạn khiếu, đến bốn đoạn , bình thường có thể đạt tới 5000 vạn tả hữu. .

Mà Tô Vũ, vừa vặn mang đến cho hắn một cảm giác, chỉ sợ so với Hạ Long Vũ thân thể còn phải cường đại hơn một chút.

Bây giờ Vô Địch, cơ hồ đều là Chiến giả đạo Vô Địch, dùng khiếu huyệt chi lực cân nhắc, cũng là vấn đề không lớn.

Chỉ có thời gian chi lực, tốc độ nhanh, Vô Địch, đối với Tô Vũ có thể hay không quá lớn ưu thế.

"Đáng sợ tiểu tử!"

Đại Tần vương trong lòng yên lặng nói qua, nhìn lại một chút trong tay đan dược, tám khối, đều là cực nó cường hãn đan dược.

Hắn cũng không nói cái gì, một viên đan dược trực tiếp ăn vào, một tiếng ầm vang, khí huyết tăng vọt, thân thể bày biện ra ánh sáng màu vàng óng.

Đại Tần vương yên lặng cảm thụ được, đan dược rất lợi hại!

Không cần tám khối, tối đa Năm khối, hắn có thể đem quá khứ thân, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là quá khứ thân, vốn là so với bây giờ cùng tương lai hơi yếu một chút.

Lại đỉnh phong, đại khái là mới vào vĩnh hằng chín đoạn trình độ.

Bất quá quá khứ thân có quá khứ thân tốt, tối thiểu. . Xem ra tuổi nhỏ hơn một chút?

Đại Tần vương trong lòng cười cười, Quy Nguyên đao hắn đang thu phục luyện hóa, một khi khôi phục lại mới vào vĩnh hằng chín đoạn, lại phối hợp Quy Nguyên đao, không hẳn như vậy so trước đó kém bao nhiêu.

Quy Nguyên đao, có lẽ thích hợp hơn Đại Hạ vương.

Bất quá thứ này, dù sao cũng là ngoại nhân đấy, không phải là của mình, Đại Hạ vương hay đi đạo của chính mình a.

Đại Tần vương nghĩ đến những thứ này, lại lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ bóng lưng rời đi, tên kia, có đôi khi hoàn toàn chính xác làm cho người ta cảm thấy thở mạnh kinh người, những bảo dược này, cho bất luận kẻ nào, cũng có thể làm Chí Bảo trân tàng, để lại cho thân nhân, để lại cho đời sau rồi.

"Tầng tám. ."

Tầng tám có cơ duyên, cũng gặp nguy hiểm, Huyết Hỏa gặp phải là nguy hiểm, cơ duyên tại Tô Vũ cái này, đây đại khái là giết Huyết Hỏa lấy ra đấy, Tô Vũ cũng là tỏa ra nguy hiểm tính mạng đoạt đến đấy.

"Yên tâm đi, ta còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian đấy!"

Đại Tần vương yên lặng nói qua, hiện tại, Nhân tộc còn cần một lá cờ, Tô Vũ, bây giờ còn không đủ, tối thiểu, còn làm không được trấn áp hết thảy.

Huống chi, coi như là có thể, hiện tại cũng không phải lúc.

Mỗi một thời đại Nhân vương, đều gặp nguy hiểm.

Tối thiểu phải chờ mình bả những nguy hiểm này dẫn ra!

Oanh!

Đại Tần vương khí tức bộc phát, cực kỳ cường hãn, một thanh trường đao xuất hiện ở trong tay, hơi chút xẹt qua hư không, hư không nghiền nát.

Bên cạnh, Chu Thiên Phương mấy người vui mừng quá đỗi!

Cách đó không xa, Ngũ Hành tộc cùng Mệnh tộc Vô Địch ngầm hấp khí, cái này Nhân tộc số mệnh thịnh vượng kinh người.

Đại Tần vương thương nặng như vậy thế, đổi thành người khác, không chết chính là vận khí.

Đại Tần vương chế giễu. . Không, Tô Vũ chế giễu, bảo vật một người tiếp một người ra bên ngoài ném, sanh sanh đem Đại Tần vương tam thân vẫn lạc hai thân nghịch thế, thay đổi hơn phân nửa trở về!

Kể từ đó, Đại Tần vương chiến lực bị hao tổn, cũng rất có hạn rồi!

Đại Tần vương tại trước mặt bọn họ triển lộ thực lực, bại lộ Quy Nguyên đao, kỳ thật mấy người cũng biết ý của hắn, các ngươi nói hay là không, đối với hắn ảnh hưởng hay không lớn như vậy rồi, cân nhắc lợi và hại, có lẽ không nói, mới là lựa chọn tốt nhất.

Ngũ Hành tộc cường giả, nhanh chóng cười nói: "Chúc mừng Đại Tần vương, khôi phục thực lực, nâng cao một bước!"

Đạo một tiếng chúc, đại biểu chúng ta đã minh bạch ý của ngươi.

Đại Tần vương miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, có chút cứng ngắc, "Bình thường, đa tạ!"

"Không dám. ."

Mấy người cười, lại là nghĩ đến, vừa vặn lời nói của Tô Vũ lúc gần đi.

Đi ra, liền một câu, sự tình đều là hắn Tô Vũ làm!

Hắn không sợ trả thù!

Bất luận kẻ nào muốn báo thù bản thân, cứ tới!

Tầng bảy.

Tinh Nguyệt cùng theo Tô Vũ, nghi ngờ nói: "Vì cái gì bảo dược cấp cho cái kia Đại Tần vương, vật kia coi như là không thể tăng lên cảnh giới của ngươi, trọng thương thời điểm, một viên cũng có thể khôi phục ngươi hết thảy thương thế rồi!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Cũng là vì đại nhân, ta không thể cường đại thêm nữa rồi, vì vậy, vì đại nhân, ta phải bả bảo vật tiễn đưa cho người khác, miễn cho ta nhịn không được, cưỡng ép tăng lên chính mình."

Tinh Nguyệt nghi ngờ nhìn hắn, không quá tin tưởng.

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, không nói những thứ này. Ta xem thực lực của ngài. . Giống như có chút suy yếu, đại nhân, Tử Linh tăng thực lực lên, có phải hay không chỉ cần thôn phệ đại lượng Tử khí là được rồi?"

"Không là. ."

Tinh Nguyệt cứng ngắc nói: "Tử khí chỉ là trong đó một chút, còn Tử Linh ấn ký, mặt khác, còn cần tiến vào Tử Linh Thiên Hà. ."

"Thật sao?"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, Tử Linh giới nguy hiểm không?"

"Nguy hiểm."

"Ta đây chuyển đổi Thành đại nhân thuộc hạ, sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Dứt lời, Tô Vũ trên người sinh khí đã dần dần tiêu tán, rất nhanh, hóa thành Tử Linh, nói: "Đại nhân, như vậy ngươi có thể nhìn ra, ta là người sống sao?"

Tinh Nguyệt nhìn thoáng qua, lắc đầu, "Không thể, bất quá. ."

Nàng chỉ chỉ trái tim Tô Vũ, "Cái kia. . Có huyết khí. . Tử Linh đã không có huyết khí! Chỉ có tử khí! Ngươi có thể phong ấn trái tim, thế nhưng, phong ấn về sau, thực lực của ngươi sẽ phải trượt một chút."

Trái tim, khí huyết cung ứng điểm trung chuyển.

Tô Vũ gật gật đầu, phong ấn trái tim, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác sẽ trượt một chút.

Không có việc gì!

Phong ấn tốt rồi!

Bỏ niêm phong thời điểm, người nào thấy được, giết người đó, giết Tử Linh diệt khẩu, bao nhiêu chút chuyện!

Tiến vào Tử Linh giới, không giả bộ Tử Linh, đó mới là muốn chết!

Rất nhanh Tô Vũ biến hóa nhanh chóng, toàn thân đen thui, trái tim đều ngừng đập, suy nghĩ một chút, trên người cũng xuất hiện một kiện áo choàng, vốn là muốn chuẩn bị màu trắng đấy, suy nghĩ một chút, bỏ qua cái này bựa ý tưởng, biến thành màu đen.

Thời khắc này Tô Vũ, người mặc màu đen áo choàng, bên cạnh, Tinh Nguyệt áo choàng là màu đỏ, lườm Tô Vũ một cái, hơi khác thường, ngươi học ta làm chi?

Tô Vũ hay không bất kể nàng, tiếp tục điều chỉnh một cái.

Rất nhanh, sách trong tay, hóa thành một cột pháp trượng, cười nói: "Đại nhân, ta như Tử Linh triệu hoán sư sao?"

Tinh Nguyệt không thèm để ý, hiện tại, hai người đi tới tầng bảy Tử Linh thông đạo cửa vào, Cung Vương phủ đã biến mất, Tử Linh thông đạo kia vắng ngắt, bốn phía, có nhàn nhạt quy tắc chi lực tại ngưng tụ.

Tô Vũ phán đoán một cái, lắc đầu nói: "Nếu là không có người vì can thiệp, điểm ấy quy tắc chi lực, ngăn không được Tử Linh quân chủ, nơi đây rất nhanh sẽ hóa thành Tử Linh Quốc Độ, thế nhưng ta sau khi đi, đại nhân đừng tới! Nơi này, rất nguy hiểm! Không đơn thuần là vị kia cường hãn tồn tại, tầng tám là tồn tại một chút nguy hiểm đấy, mặt khác, 10 năm mở ra một lần, thế nhưng mỗi lần có người ngưng lại đều xong đời, vì vậy ta suy đoán, mỗi lần phong bế trong lúc, sẽ có người tới quét sạch Tinh Vũ phủ đệ. ."

"Quét sạch?"

Tinh Nguyệt nghi ngờ nói: "Cái gì quét sạch?"

Tô Vũ cười nói: "Hãy cùng quét rác đồng dạng, người từ ngoài đến, qua cái lúc kia, lại tại cái này đợi, cái kia chính là đồ bỏ đi, đồ bỏ đi đương nhiên cũng bị quét sạch!"

Nói qua, hắn nhìn thoáng qua tầng tám bên kia cửa vào, hiện tại cửa vào đã hiện ra, Tô Vũ nhíu mày, truyền âm nói: "Cửa vào tầng tám, thời gian nguy hiểm liền đóng cửa, không còn nguy hiểm liền xuất hiện, như vậy linh động tính, quy tắc rất khó làm được! Chỉ có người sống, còn sống quy tắc, ví dụ như Tinh Hồng đại nhân bọn hắn như vậy tồn tại, mới có thể kịp thời điều chỉnh!"

Nếu như Cổ Thành có thạch điêu như vậy Thượng Cổ tồn tại, cái kia tại đây, cũng có tồn tại như vậy, tuyệt không kỳ lạ quý hiếm!

Tinh Nguyệt đối với cái này hay không hứng thú quá lớn.

Thời khắc này nàng, nhìn về phía Tử Linh cửa vào, hơi nghi hoặc một chút, "Bọn hắn đều chết hết sao?"

Rất nhiều Tử Linh quân chủ đến rồi!

Nguyên bản bên này liền có không ít, về sau đã chết rất nhiều Vô Địch, chết một người đến một vị quân chủ, thời khắc sống còn, chỉ sợ có tiếp cận 30 vị Tử Linh quân chủ, đã chết rồi sao?

Hay là còn sống, nhưng sẽ không dám tới chỗ này?

"Khẳng định không chết hết!"

Chết, nhất định sẽ chết một chút, thế nhưng lão Chu không giết vào Tử Linh giới vực, vì vậy, nhất định có quân chủ chạy.

Sau khi tiến vào, vẫn có nguy hiểm đấy.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Sau khi tiến vào, đại nhân cứ nói, ta là người chuyển đổi chuẩn Vô Địch Tử Linh!"

"Tốt!"

Tinh Nguyệt cũng không nhiều lời, Tô Vũ lại nói: "Nơi đây khoảng cách Tinh Hồng Cổ Thành rất xa sao?"

"Hoàn hảo, vượt qua 32 vị Tử Linh Quân chủ Quốc Độ, chính là bổn tọa quốc độ!"

Tinh Nguyệt đột nhiên có chút kiêu ngạo lên!

"Bổn tọa Quốc Độ, cũng rất cường đại!"

Tô Vũ qua loa gật đầu, lừa gạt quỷ đây!

Còn rất cường đại, ta tin sao?

Lần trước Viêm Ma đánh tới, ngươi cái này Quốc Độ, cái gì dùng cũng không có!

Mấu chốt ở chỗ, 32 vị. . Ngươi thật giỏi, làm sao ngươi tới hay sao?

"Đại nhân tới thời điểm, gặp được nguy hiểm sao?"

"Hoàn hảo!"

Tinh Nguyệt kiêu ngạo nói: "Bổn tọa thực lực cường đại, chỉ là mượn đường mà đi, những người yếu kia, không dám ngăn trở bổn tọa!"

Thật sao?

Không thiếu được phải đại chiến mấy trận!

Hơi chút hỏi rõ ràng một cái Tử Linh giới vực tình huống, Tô Vũ hít sâu một hơi, đạp bước hướng Tử Linh thông đạo đi đến.

Nên đi xem rồi!

Tối thiểu một chút, phải tìm được Hà Đồ, không tìm được Hà Đồ, Tô Vũ cũng không biết Truyền Tống đại trận ở đâu.

Tìm không được Hà Đồ, tìm Ngốc Ngốc cũng được, Ngốc Ngốc không biết đã chết chưa?

Tô Vũ trong lòng không xác định.

Còn, vị này phải cùng Đại Tần vương rất quen thuộc, có thể chính là cái này triều tịch Nhân tộc cường giả, ăn Sinh Tử Quả, cũng không biết có hay không khôi phục một chút nhân tính.

Một điểm nữa, tìm được Hà Đồ lời nói thương lượng một chút thế nào chuyển đổi Tử Linh là sinh linh.

Hiện tại, Tinh Nguyệt đối với hắn trợ giúp hay không lớn như vậy rồi.

Nếu không giúp đỡ Tinh Nguyệt chuyển đổi?

Nhưng Tô Vũ biết rõ, cái này rất nguy hiểm, năm đó Hà Đồ cũng đã biết, thế nhưng không thấy Hà Đồ chuyển đổi qua, Hà Đồ trước khi chết, đều là vĩnh hằng chín đoạn, không thể so với bản thân yếu, hắn cũng không thể chuyển đổi vị nào Tử Linh quân chủ là người sống, bản thân có thể làm sao?

Vì vậy bây giờ Tô Vũ, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Trước hỏi rõ rồi chứ hãy nói!

Tô Vũ bước chân vào Tử Linh giới vực, Tử khí cuốn tới, ngẩng đầu nhìn lên trời, tối tăm mờ mịt đấy, tại địa phương xa xôi, trên bầu trời, giống như vắt ngang lấy một cái xỏ xuyên qua biên giới Trường Hà.

Cái kia đại khái chính là Tử Linh Thiên Hà rồi!

Cùng một thời gian.

Khoảng cách Tử Linh thông đạo mấy trăm dặm địa phương, mấy vị Tử Linh quân chủ, cả đám đều tâm kinh đảm chiến nhìn chằm chằm vào phương xa, đến bây giờ, bọn hắn đều có chút hay không lấy lại sức lực.

Có quân chủ nhỏ giọng nói: "Thác Phạt, chúng ta trả lại sao?"

Thật là nguy hiểm!

Trước đây cũng không biết, thông đạo đối diện còn như vậy tồn tại nguy hiểm.

Vốn cho là Quy Nguyên đao chính là nguy hiểm nhất rồi!

Bây giờ mới biết, trong Tinh Vũ phủ đệ, tồn tại một vị cường hãn vô biên tồn tại.

Thác Phạt rầu rĩ nói: "Chờ một chút! Tinh Nguyệt không biết chết hay chưa, nàng cùng những nhân tộc này giống như có quan hệ, kinh khủng kia tồn tại, giống như chính là những nhân tộc này dẫn ra đấy, Tinh Nguyệt nếu như không chết, có thể hỏi một chút nàng, còn có thể trở về hay không rồi!"

Đây chính là nơi ở của bọn hắn, cái này muốn là không thể đi trở về, cái kia có thể Du Đãng tại Tử Linh giới vực rồi.

Đang nghĩ ngợi, bên tai, sâu thẳm cười tiếng vang lên: "Chư vị thật muốn không có chỗ để đi, Hồng Mông Quốc Độ, hoan nghênh chư vị tiến đến làm khách!"

Hà Đồ!

Kéo người đến!

Không, lừa dối tay chân đến rồi!

Giờ khắc này, xa xa, Hà Đồ nhã nhặn mà đi, Hắc mang trên mặt dáng tươi cười, xem ra rất có thể tin, nhưng mà. . Một đám Tử Linh quân chủ, cũng là từng cái một trợn mắt tương đối, bởi vì lúc trước Hà Đồ chạy nhanh hơn bọn họ!

