Chương 898: Lẫn Vào

Một phiên bố trí, kỳ thật cũng không tiêu tốn chính mình nhiều ít công phu.

Có thể thu hoạch lại là to lớn!

Nhật Nguyệt là thật tin là thật, đến mức độ này, mặc dù giấu diếm, giấu diếm cũng chỉ là có quan hệ một chút môn tin tức, hắn cửa đối diện vẫn ôm hi vọng, cảm thấy còn có thể lần nữa thức tỉnh.

Có thể Pháp, một người chết, cũng là không cần thiết để ý.

Đặt trước kia, Nhật Nguyệt không tin cấm địa chi chủ sẽ chết, đó là bất tử bất diệt tồn tại, vô số năm qua, cũng là Tử Linh Chi Chủ làm chết khô một cái, có thể làm hiện tại, Tử Linh Chi Chủ đều có thể chết, Pháp bị giết ngược lại, vậy cũng chuyện đương nhiên.

Ngụy trang lẫn vào, còn là rất khó.

Muốn giấu diếm qua một vị cấm địa chi chủ, độ khó không nhỏ.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng không lần nữa phong ấn Nhật Nguyệt, hắn giờ phút này, đang cùng Nhật Nguyệt sớm chiều ở chung.

Đúng vậy, như là năm đó cùng Thôi Lãng cùng một chỗ thuỷ triều ở chung một dạng.

Tô Vũ tại bắt chước Nhật Nguyệt nhất cử nhất động, bắt chước hắn hết thảy, bắt chước khí tức của hắn, bắt chước hắn công pháp, bắt chước cử động của hắn.

Pháp, có thể là gặp qua Nhật Nguyệt.

Không, là nhất định thấy qua.

Một người xa lạ, Pháp chưa chắc sẽ tín nhiệm hắn.

Mà Nhật Nguyệt, kỳ thật hai ngày này có chút cổ quái, bởi vì Tô Vũ một mực đi theo hắn, như hình với bóng, hắn làm cái gì, Tô Vũ đều muốn đi theo hắn, cái này khiến Nhật Nguyệt hết sức buồn rầu.

Hắn không biết Tô Vũ muốn làm gì.

Chẳng lẽ là. . Muốn hỏi chính mình liên quan tới môn sự tình?

Có thể Tô Vũ không có đề, hắn cũng chỉ có thể giả ngu, không đi nói cái gì.

Mà Tô Vũ, mấy ngày nay, chủ yếu quen thuộc thân thể, liễm tức, giam cầm ba đạo, này ba đạo, cũng là Nhật Nguyệt tu luyện ba đạo.

Bất quá, giờ phút này Tô Vũ còn đứng trước một nan đề.

Đại Đạo lực lượng kết nối thời gian Trường Hà!

Không phải Khai Thiên giả, Đại Đạo là kết nối thời gian Trường Hà, trừ phi nạp đạo nhân thể.

Mà Tô Vũ, mở Thiên, hắn Đại Đạo kỳ thật không có kết nối thời gian Trường Hà.

Đương nhiên, không khai thiên môn nhìn không ra, có thể là, đối phương có lẽ có đừng thủ đoạn đâu?

Nhật Nguyệt am hiểu liễm tức Pháp, có thể liễm tức Pháp, đó cũng là có Đại Đạo, đối với siêu đẳng mà nói, chưa hẳn nhìn không ra, đây mới là Tô Vũ ngụy trang sơ hở lớn nhất.

Thời khắc này Tô Vũ, suy nghĩ chính là, mở ngày sau, còn có thể hay không kết nối Trường Hà rồi?

Ở ngoài cửa, kỳ thật vẫn là có thể.

Tô Vũ liền thử qua!

Tỉ như lúc trước, hắn ngay tại Nhục Thân đạo bên trong chôn qua trang sách, ngụy trang nắm giữ Nhục Thân đạo. . Liền là không chút dùng xong, hắn quá ưu tú, đến chỗ nào đều có thể tản mát ra ưu tú khí tức, chuyện không có cách nào khác.

"Giải quyết Đại Đạo kết nối sự tình, ta là có thể nhích người đi Vĩnh Sinh sơn."

Giờ phút này, khoảng cách cấm địa chi hội chỉ có 17 ngày!

Cùng Nhật Nguyệt, Tô Vũ phí phạm trọn vẹn năm ngày thời gian!

Ba ngày cho hắn đột phá, hai ngày qua quen thuộc Nhật Nguyệt, Tô Vũ cảm thấy, Nhật Nguyệt dù cho chết đều hẳn là kiêu ngạo, bởi vì siêu đẳng Tô Vũ, cùng hắn cùng một chỗ phí phạm năm ngày thời gian.

Ngày thứ năm kết thúc, Tô Vũ xem hướng nhật nguyệt, cười cười: "Hai ngày này cùng ngươi tiếp xúc xuống tới, ta phát hiện ngươi còn có tiềm lực càng tiến một bước, thế nhưng ngươi tâm tư quá nhiều, một lòng muốn đi ra ngoài. . Không được, ngươi đến bế quan tu luyện, tranh thủ đột phá đến 26 đạo trở ra!"

"Không đột phá, không cho ngươi ra tới!"

Dứt lời, bốn phía giam cầm hiển hiện, Nhật Nguyệt một mặt im lặng, nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, cười khổ nói: "Kiếp Chủ, ta vừa mới vào 25 đạo. ."

Này không đùa giỡn hay sao?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta là vì ngươi tốt, tốt tốt bế quan tu luyện, trăm năm qua đi, bên ngoài sớm đã là cường giả như mây, ngươi không có thực lực, ngươi suy nghĩ gì đều là không, tốt, tại đây bế quan đột phá đi!"

Nhật Nguyệt bất đắc dĩ đến cực điểm!

Có thể bế quan, giống như cũng là chuyện tốt, Tô Vũ cũng là quan tâm chính mình, hắn đành phải mở miệng nói: "Đa tạ Kiếp Chủ thưởng thức, Nhật Nguyệt vô cùng cảm kích!"

"Khách khí!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ngươi đã là người của ta, ta đương nhiên hi vọng ngươi mạnh lên! Còn có, hi vọng ngươi một ít gì đó, đối ta hữu dụng , có thể liên hệ đến Thời Gian sư, nàng thực lực không yếu, ta lần này cũng phải đi ra ngoài một bận, tìm xem Thời Gian sư, nói chuyện hợp tác sự tình!"

Nhật Nguyệt gật gật đầu, "Hy vọng có thể đến giúp Kiếp Chủ!"

Hắn mấy ngày nay, cũng cùng Tô Vũ nói rất nhiều, đến mức có thể hay không có ích, ai biết được, đều đi qua trăm năm, hi vọng có ích đi.

"Khả năng có ích!"

Tô Vũ gật gật đầu, cất bước đi ra: "Ngươi an tâm tu luyện tốt, không cần lo lắng!"

"Kiếp Chủ thuận buồm xuôi gió!"

Đưa mắt nhìn Tô Vũ rời đi, Nhật Nguyệt có chút thổn thức, kỳ thật Tô Vũ vẫn là cái người rất tốt.

Năm đó bị hắn bắt phong ấn, đều vì mình chủ thôi.

Bây giờ, thiên địa biến ảo, thế cục biến hóa, suy nghĩ lại một chút, kỳ thật Tô Vũ người cũng không tệ lắm, lại là giúp mình đột phá, lại là căn dặn chính mình tu luyện, lo lắng cho mình nghĩ lung tung, còn cố ý cầm giữ chính mình, không cho mình ra ngoài chạy loạn, tại đây an tâm tu luyện.

Thủ hạ nhu cầu cấp bách nhân thủ, cũng không có để cho mình ra đi làm việc, vẫn là hết sức có thể vì cấp dưới suy tính.

Nhật Nguyệt thầm nghĩ lấy, lắc đầu, đáng tiếc, bây giờ không phải là trăm năm trước.

Ta nói những vật kia, đều thành chuyện cũ, không có tác dụng quá lớn.

"Hôm qua như mộng huyễn. . Một đi không trở lại!"

Nhật Nguyệt một tiếng cảm khái, ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu tu luyện, 26 đạo, hi vọng có khả năng đột phá đi, không biết cần bao nhiêu thời gian.

Thiên địa bên ngoài.

Tử Linh Chi Chủ yên lặng nhìn xem Tô Vũ, nhìn lại một chút Nhật Nguyệt, nửa ngày sau mới nói: "Ta cho là ngươi sẽ phong ấn hắn!"

Tô Vũ nhe răng: "Vậy sẽ không, ta không phải thứ người qua sông rút cầu kia. . Lại nói, nếu là nửa đường có chút không rõ sự tình, ta nói không chừng sẽ trở về liên lạc một chút hắn, nếu là phong ấn hắn, chẳng phải là bị hắn biết rồi?"

Khá lắm, ngươi còn vì về sau dự định đâu!

Tử Linh Chi Chủ cũng là bó tay rồi, nhìn xem hắn, chân thành nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ càng, ngươi này tùy tiện trà trộn vào đi, một khi bị vây ở bên kia, ta sẽ không đi cứu ngươi!"

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng là hơn mười ngày mà thôi."

Được a!

Tử Linh Chi Chủ không lại nói cái gì.

Bất quá Tô Vũ suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Bất quá ta nếu là nghĩ sớm bắt lại Pháp, có thể sẽ có chút động tĩnh lớn. . Kỳ thật dựa theo ta ý nghĩ, dù cho ta lấy rơi xuống Pháp, cũng muốn tiếp tục tổ chức cấm địa chi hội, đem những tên kia lừa gạt tới. . Cho nên có thể che giấu, đó là tốt nhất!"

Tử Linh Chi Chủ đều không còn gì để nói!

Thảo!

Ngươi thực có can đảm muốn!

Tô Vũ đây là nghiện sao?

Giả mạo Nhật Nguyệt còn chưa đủ, đây là muốn cầm xuống Pháp về sau, giả mạo Pháp, tiếp tục mở ra cấm địa chi hội, ta hắn sao chỉ có thể nói khá lắm!

Khá lắm, đây là còn muốn trở thành trong cấm địa lãnh tụ?

Lãnh đạo những cấm địa chi chủ đó?

Này nếu là thành, Thiên Môn liền thành chuyện cười lớn!

"Đối phó một vị cấm địa chi chủ, động tĩnh cực lớn, trước ngươi đối phó qua Lạc Hồn cốc chủ, ngươi biết. ."

Tô Vũ gật đầu: "Nhưng nếu là Thời Gian sư có thể thuận lợi áp chế, thậm chí ngầm chiếm đối phương thiên địa, cái kia động tĩnh chưa chắc sẽ lớn! Đến bọn hắn cảnh giới này, nạp đạo nhân thể, chỉ cần Đại Đạo không bạo liệt, trong ngày thường cũng không có gì lớn động tĩnh, chết đều không có. ."

Tử Linh Chi Chủ trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Vậy ngươi mong muốn ta vì ngươi làm cái gì?"

Tô Vũ cười: "Vĩnh Sinh sơn có đại chiến, là bình thường, Văn Vương vẫn luôn đang tấn công Vĩnh Sinh sơn, cho nên động tĩnh lớn một chút quan hệ kỳ thật cũng không đại. . Ta chủ yếu là lo lắng có cấm địa chi chủ sớm đến, sớm chuyển chuyển qua Vĩnh Sinh sơn phụ cận. . Mà tiền bối cần làm, liền là không cho đại gia sớm na di đến bên kia!"

Tử Linh Chi Chủ suy tư một chút, gật gật đầu: "Cái này không khó, ta chỉ cần hướng bên kia chạy mấy lần, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tách ra!"

"Cái kia làm phiền tiền bối!"

Tô Vũ khách khí một thoáng, Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, rất lâu mới nói: "Không khách khí, thấy ngươi. . Ta cảm thấy, vạn giới khả năng so tưởng tượng còn cường đại hơn, không dễ dàng như vậy bị hủy diệt!"

Hắn nhẹ khẽ hít một cái khí, "Ta luôn luôn tự nhận thiên hạ đệ nhị, không đơn thuần là thực lực, còn có thiên phú, tài hoa, mưu kế. ."

Quên đi thôi!

Tô Vũ không nói cái gì, ngươi sẽ cái gì mưu kế?

Đương nhiên, hắn thực lực mạnh mẽ, cũng không quá cần chính là!

Tô Vũ chờ hắn tán dương chính mình vài câu, cười cười, "Tiền bối lần này giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, ta đây trở về, ta sẽ nói cho tiền bối một cái bí mật. ."

"Bí mật?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn hắn một cái, nửa ngày sau mới nói: "Xách động ta cái kia cỗ còn sót lại Ý Chí lực?"

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Tử Linh Chi Chủ mặt không đổi sắc: "Làm một vị nắm giữ song thiên địa cường giả, ngươi còn thật sự cho rằng ta cái gì cũng không biết? Ta hỏi ngươi, ngươi thiên địa bên trong Linh, có hai lòng, ngươi biết không?"

Tô Vũ nhíu mày, cười cười, không nói chuyện.

Tử Linh Chi Chủ lại là không quá để ý cái này, không có vấn đề nói: "Hắn chính là ta, ta chính là hắn, kỳ thật ta biết, thế nhưng không có quản , mặc cho hắn đi cảm ngộ vong linh chi đạo, đối ta mà nói, cũng là một loại bổ sung! Ngươi sẽ lo lắng ngươi thiên địa bên trong cường giả, đi cảm ngộ mặt khác Đại Đạo sao?"

Sẽ không!

Tô Vũ ước gì!

Giờ phút này, mơ hồ cũng là hiểu rõ Tử Linh Chi Chủ ý tứ, không khỏi cười nói: "Tiền bối vẫn là bá đạo, bá khí!"

Tử Linh Chi Chủ một mặt ngạo nghễ!

Khai Thiên thời kì cuối trở thành Khai Thiên giả, rất nhanh siêu việt vô số người, mở ra Tử Linh giới vực, hắn có tư cách bá khí cùng ngạo khí!

Tô Vũ cười cười, thấp giọng nói: "Không giống ta, 23 tuổi, vẫn là cái 32 đạo, mới mở lưỡng trọng thiên, không bằng tiền bối xa rồi!"

Tử Linh Chi Chủ lông mày run run, hung hãng nhìn Tô Vũ liếc mắt, ánh mắt cực kỳ bất thiện!

Liền một câu nói kia, hết thảy bá đạo cùng ngạo khí trong nháy mắt tiêu tán.

23 tuổi, 32 đạo. .

Tử Linh Chi Chủ ngoài cười nhưng trong không cười, "Niên tuế nhỏ, vậy cũng chỉ có thể làm cháu, tuổi còn nhỏ, làm gia gia là không đảm đương nổi!"

Tô Vũ nhe răng cười cười, "Có khả năng đánh người hô gia gia!"

Tử Linh Chi Chủ không thèm để ý hắn, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, không quá tình nguyện nói chuyện với Tô Vũ, cái này người hết sức phiền, hắn hiện tại không thích cùng này người đợi tại cùng một chỗ nói chuyện phiếm, quá đáng ghét!

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng.

Sau một khắc, ba đầu Đại Đạo lực lượng theo trên thân hiển hiện, mơ hồ hướng Trường Hà xỏ xuyên qua mà đi, Tô Vũ tam đại khiếu huyệt lấp lánh, không cần triệt để cùng thời gian Trường Hà tương liên, chỉ cần thoạt nhìn tại thời gian Trường Hà bên trong là được.

Một lát sau, Tô Vũ rời đi.

Hắn vừa đi, Tử Linh Chi Chủ hiển hiện.

Lại một lát sau, Minh Thổ xuất hiện, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, thấp giọng nói: "Chủ thượng!"

Tử Linh Chi Chủ trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Ngươi không cần trở về, nhường ba người khác trở về! Tô Vũ thiên địa đại đạo, Tử Linh Đại Đạo liền một đầu, mấy người khác tại hắn thiên địa đều phế đi, ngươi lưu tại vậy là được. . Còn lại Tử Linh đạo đều trở về!"

Minh Thổ yên lặng một hồi: "Cần muốn hỏi một chút Kiếp Chủ sao?"

Tử Linh Chi Chủ nghiêng đầu nhìn xem hắn, Minh Thổ xấu hổ vô cùng: "Không phải, ý của ta là, chúng ta này tùy tiện rời đi, có thể hay không dẫn đến thiên địa xuất hiện biến cố!"

Tử Linh Chi Chủ im lặng, rất nhanh cười cười, "Cảm thấy hắn như thế nào?"

"Chủ thượng, hắn là tôn tử của ngài sao?"

"Ngươi nói xem?"

"Không phải!"

Minh Thổ lắc đầu: "Cũng là hy vọng là, thế nhưng cảm giác không phải, chủ thượng đối đãi thái độ của hắn cũng không giống. . Chủ thượng rất nhiều năm không có như thế cười qua, cũng là có chút cảm giác gặp đồng đạo đạo hữu cảm giác. ."

Tử Linh Chi Chủ lần nữa cười, hồi trở lại suy nghĩ một chút chính mình đi qua, khẽ cười nói: "Cùng ta tuổi trẻ một dạng, có bốc đồng, không sợ trời không sợ đất, khi đó ta cũng cảm thấy, ta không sớm thì muộn có khả năng siêu việt Thời Gian Chi Chủ, có thể sự thật chứng minh. . Càng già, càng sợ! Người không biết không sợ! Thế nhưng, hắn biết, hắn cũng không sợ. . Là cái nhân vật!"

Là cái nhân vật!

Đây là hắn đối Tô Vũ đánh giá.

Minh Thổ tò mò: "Cái kia Văn Vương cùng hắn, chủ thượng cảm thấy thế nào?"

"Văn Vương?"

Tử Linh Chi Chủ suy nghĩ một chút, cười nói: "Văn Vương kỳ thật cũng là nhân vật , đáng tiếc. . Mệnh không phải quá tốt! Hắn sớm liền tiến vào bàn cờ này cục, tiến vào Thiên Môn về sau, kỳ thật liền bị hạn chế! Không chỉ như vậy, người chú ý hắn quá nhiều, dẫn đến hắn căn bản không thả ra tay, tăng thêm muội muội bị người bắt. . Đủ loại gánh vác, đủ loại xiềng xích, Văn Vương không đánh tan được dạng này xiềng xích, rất là tiếc nuối!"

Hắn lắc đầu, thay Văn Vương tiếc hận, lại nói tiếp: "Mà lại Văn Vương cùng hắn so, kỳ thật còn thiếu đi một vật."

"Cái gì?"

"Tuyệt vọng!"

"Ừm?"

Minh Thổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Tử Linh Chi Chủ nói khẽ: "Văn Vương không có hắn như vậy tuyệt vọng. . Cái kia loại tuyệt vọng, phát ra từ trong xương cốt, đã tuyệt nhìn vào cực hạn, một vật đến cực hạn, kỳ thật ngược lại liền biến, Tô Vũ này người, không có không dám làm, bất cứ chuyện gì, hắn đều dám làm!"

Minh Thổ như có điều suy nghĩ, không có lại hỏi thăm.

Mà ngay một khắc này, một bóng người từ đằng xa phá không tới.

Tử Linh Chi Chủ hơi hơi nhướng mày, trong nháy mắt, Võ Vương rơi xuống đất, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, trầm giọng nói: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn nhờ!"

"Nói!"

"Ta muốn đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích!"

Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày: "Tô Vũ không có nói cho ngươi, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, có muốn không hắn mạnh hơn, nếu không phải là gặp được tình huống đặc biệt, mới có hi vọng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hiện tại hắn chỉ sợ khó mà thời gian ngắn tăng lên. ."

Võ Vương gật đầu, trầm giọng nói: "Ta biết! Thế nhưng. . Ta vẫn là muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, Võ Vương trầm giọng nói: "Ta biết tiền bối mong muốn tịch diệt trùng sinh, sinh tử luân hồi! Ta không khác nghĩ, tiền bối nếu là sinh tử luân hồi trong lúc đó , có thể hay không mang ta cùng một chỗ, tiến vào tịch diệt bên trong? Việc này, ta vô pháp làm đến. . Thế nhưng, ta hi vọng có khả năng tại ngày đó, tiền bối mang ta cùng một chỗ, ta sẽ thôn đạo tịch diệt, lần nữa sống lại, sống lại về sau, có thể hay không đánh vỡ giam cầm?"

Cái này, Tử Linh Chi Chủ còn thật không biết.

Thế nhưng hắn suy tư một chút, chậm rãi nói: "Ý của ngươi là, đưa ngươi Đại Đạo trùng sinh. . Thoát ly thiên địa hạn chế?"

"Rõ!"

"Cũng là cái thú vị ý nghĩ. . Ngươi như thế nào nghĩ ra?"

Thôn đạo tịch diệt, sau đó trùng sinh, Đại Đạo tân sinh. . Vậy có phải có thể thoát khỏi thiên địa hạn chế đâu?

Cái này, Tử Linh Chi Chủ thật không biết!

Nhưng là,là có khả năng này, có thể là, Tử Linh Chi Chủ rất nhanh lắc đầu: "Hi vọng quá nhỏ, chính ta đều không nắm bắt, Tô Vũ kỳ thật cũng không có nắm bắt, mỗi một lần tịch diệt, đều có thể sẽ triệt để tịch diệt, khó mà thức tỉnh! Huống chi, ngươi không phải Sinh Tử đạo nắm giữ người, ngươi là hoàn toàn gửi hi vọng ta có thể mang ngươi tịch diệt, ngươi đi trùng sinh. . Này độ khó càng đại. ."

"Ta biết!"

Võ Vương gật đầu, "Thế nhưng, tiền bối cũng biết, ta chậm chạp không ra, vẫn là sẽ bị phát hiện dị thường! Dù cho Tô Vũ hoàn thành kế hoạch gì, chậm chạp không nhìn thấy ta, đại gia sẽ nghĩ tới, Võ Vương đi đâu? Khi đó, khả năng liền bại lộ! Cho nên, ta hi vọng trước lúc này, ta có khả năng có thực lực cường đại, lần nữa trở về đến bên kia!"

Tử Linh Chi Chủ nhướng mày: "Vậy cũng còn sớm. ."

Võ Vương lại là cúi đầu: "Ta biết, nhưng nếu là. . Nếu là tiền bối nguyện ý giúp ta một tay, lấy ta làm một cái vật thí nghiệm. . Trước hết để cho ta tịch diệt như thế nào? Tìm một cái 30 đạo tả hữu cường giả đánh giết, tước đoạt Sinh Mệnh chi lực, dùng tử vong chi lực tịch diệt ta, dùng Sinh Mệnh chi lực thức tỉnh ta. . Có lẽ ta có khả năng sớm trở về!"

Tử Linh Chi Chủ lần này nhịn không được hấp khí, điên rồi đi!

Ngươi cùng ta cùng một chỗ tịch diệt, ngươi còn có một chút điểm hi vọng.

Ngươi để cho ta sớm giúp ngươi tịch diệt. . Nói thật, Tử Linh Chi Chủ cũng là biết phải làm sao, thế nhưng, ánh mắt hắn sẽ, trình tự cũng đã biết, thật là làm dâng lên. . Khả năng không phải tịch diệt, mà là trực tiếp tử vong!

Hắn cau mày nói: "Cần gì chứ!"

Võ Vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Bởi vì. . Ta là Võ Vương! Chiến đấu chi vương!"

Bởi vì, ta thấy được Tô Vũ tuyệt vọng.

Phía ngoài thời đại, đã điên cuồng, đã tuyệt vọng.

Mà ta, là thời đại kia chiến tranh chi vương!

Ta tại đây tiếp tục chờ xuống sao?

Chờ đợi Tô Vũ cường đại lên, giúp ta khôi phục thực lực?

Ta không biết cần phải bao lâu, ta biết, có lẽ rất nhanh, thật là đến lúc đó, còn cần ta cường đại lên sao?

"Năm đó, nhất thống chư thiên, lão đại cùng lão nhị đều rất mạnh, lão tam thiên phú cũng so với ta mạnh hơn. . Mà ta, chưa bao giờ tụt lại phía sau qua!"

Võ Vương trầm giọng nói: "Bởi vì, ta dám chiến, ta có thể chiến, bọn hắn tu luyện một ngày, ta liền tu luyện mười ngày, sát lục mười ngày, chiến tranh mười ngày. . Ta nghĩ, nỗ lực cuối cùng vẫn là có hồi báo! Lão đại lão nhị bỏ rơi vô số người, lại là thủy chung không thể bỏ rơi ta!"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!"

Võ Vương trầm giọng nói: "Thái Sơn cũng không phải là hài đồng, ta chính là chiến tranh chi vương! Đời này sát lục vô số, chinh chiến vô số, trong quân hứa một lời, chính là quân lệnh, sao lại tuỳ tiện nói đùa?"

Tử Linh Chi Chủ rơi vào trầm tư bên trong, "Ngươi phải biết, ta chưa bao giờ thử qua, cũng là thăm một lần, cũng nghe qua một lần, có thể là tịch diệt thứ này, hơi không cẩn thận liền là ngã xuống!"

Võ Vương trầm giọng nói: "Chiến tranh không có tất thắng! Chỉ cần là chiến tranh, liền có thắng bại! Ngươi không chết, chính là ta vong!"

Tử Linh Chi Chủ hiểu rõ, gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có này quyết tâm. . Cái kia nếu là có thể tại ngày 17 bên trong, tịch diệt trở về, có lẽ đích thật là chuyện tốt!"

Ngày 17 bên trong trở về, khôi phục, thậm chí đột phá. . Vậy cũng là chuyện tốt!

30 đạo lực lượng. .

Giờ phút này, Võ Vương chỉ có 28 đạo lực lượng, 30 đạo lực lượng cường giả, cũng là đủ rồi, đầy đủ hắn thức tỉnh!

Có thể là, 30 đạo lực lượng cường giả, cũng không dễ giết, khó tìm a.

Nói như vậy, còn được bản thân giúp hắn giết một cái 30 đạo cường giả mới được!

30 đạo cường giả, có muốn không chính mình mở cấm địa, nếu không phải là mạnh mẽ trong cấm địa đỉnh cấp tồn tại!

Tử Linh Chi Chủ nhìn về phía Minh Thổ: "Gần nhất có một mình hành động 30 đạo tu giả sao?"

Minh Thổ cấp tốc suy tư một thoáng, mở miệng nói: "Có. . Thế nhưng. . Chủ thượng, không dễ chọc!"

"Người nào?"

"Không thuộc hạ!"

Minh Thổ trầm giọng nói: "Không bên kia, bản thân hắn còn không có xuất hiện, không vực cũng không có xuất hiện, thế nhưng hắn dưới trướng đệ nhất cường giả, Quang Minh Thánh Hổ xuất hiện, gần nhất tại Cấm Đoạn hạp cốc phụ cận có chút động tác. ."

"Quang Minh Thánh Hổ!"

Tử Linh Chi Chủ suy nghĩ một chút, cười: "Cái này tốt, sinh mệnh lực mạnh mẽ, còn có tịnh hóa chi năng!"

"Chủ thượng!"

Minh Thổ mang theo một chút lo lắng: "Không. . Chủ thượng, vẫn là không nên trêu chọc. ."

Vốn là tứ phía đều địch!

Hiện tại đắc tội trong môn tam đại chí cường một trong không, đây không phải chuyện tốt.

Tử Linh Chi Chủ lại là cười, cười lạnh, "Ta sẽ sợ hắn? Cái gì tam đại chí cường, ta nếu là song thiên hợp nhất, ba người hợp lại đến, bản tọa cũng không sợ!"

Nói xong, trầm giọng nói: "Là hắn! Cho ta nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn lúc nào rời xa cấm địa. . Loại tồn tại này, cảm thấy không người dám trêu chọc không, sẽ không quá cẩn!"

Dứt lời, nhìn về phía Võ Vương, thăm thẳm cười nói: "Chờ ta chém hắn, liền để ngươi tịch diệt thử một chút! Bất quá chuẩn bị kỹ càng. . Triệt để tịch diệt chuẩn bị!"

"Đa tạ tiền bối!"

Võ Vương không lại nói cái gì, khom người gửi tới lời cảm ơn, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn rời đi, hơi hơi nhướng mày.

Khá lắm, cả đám đều muốn phát điên rồi?

Cái này chết nước một bãi Thiên Môn bên trong, từ khi tới cái Tô Vũ, tất cả mọi người không chịu cô đơn.

Cũng tốt!

Ta nhiều năm không có hoạt động một chút, lần trước đánh chưa đủ nghiền. . Lần này nếu là không thật tới, bản tọa cũng không sợ chi!

"Chủ thượng!"

Minh Thổ một mặt lo lắng, Tử Linh Chi Chủ lại là cười lạnh: "Làm cái gì? Khóc tang? Ngươi biết cái gì! Ta càng là lớn lối như thế, ngông cuồng như thế, càng là có thể làm cho đại gia kiêng kị, bởi vì ta liền không đều trêu chọc, đại gia ngược lại nhìn không thấu, ta rốt cuộc muốn làm gì, vì cái gì dám đều đắc tội? Có phải thật vậy hay không có khả năng sống lại!"

Tử Linh Chi Chủ lẩm bẩm nói: "Rất nhanh, tất cả mọi người sẽ biết được, chỉ có chiến đấu đến thăng hoa, thăng hoa đến cực hạn, tại cực hạn bên trong ngã xuống, mới có hi vọng sống lại. . Nếu như vậy, đại gia ngược lại không dám cùng ta chém giết đến cùng, bởi vì bọn hắn phát hiện, chỉ có để cho ta chiến đấu đến cực hạn thăng hoa ngã xuống, ta mới có thể sống lại. . Cái kia nhiều nhất, đại gia sẽ chỉ trọng thương ta!"

Minh Thổ cũng không biết nên nói cái gì, không có lại nói tiếp, cũng không cách nào thuyết phục.

Thế nhưng, hắn biết, yên tĩnh nhiều năm chủ thượng, lần này giống như nhận lấy một chút kích thích, không nữa yên lặng!

"Tìm được người, xác định vị trí, nói cho ta biết!"

"Vâng!"

Minh Thổ ứng tiếng, Tử Linh Chi Chủ cũng rất nhanh tan biến.

Lớn như vậy Tử Linh địa ngục, lần nữa khôi phục an tĩnh, trước sau như một, có thể mơ hồ trong đó, lại là nhiều một chút sức sống.

Cùng một thời gian.

Hóa thân Nhật Nguyệt Tô Vũ, hành vi cách cư xử, nhất cử nhất động, đều cực kỳ giống Nhật Nguyệt.

Ba đầu Đại Đạo, giờ phút này cực kỳ mỏng manh, cơ hồ nhìn không ra, cái này cũng phù hợp Nhật Nguyệt điệu thấp, người bình thường xem ra, Tô Vũ chỉ có hơn mười đạo lực lượng.

Cường giả xem ra, liếc mắt cũng khó nhìn ra cái gì.

Chí cường giả đó có thể thấy được, người trước mắt này, 24 đạo lực lượng.

Vĩnh Sinh sơn!

Tô Vũ đối nơi này, có thể là cực kỳ mong đợi, chờ mong thấy Pháp, chờ mong thấy Thời Gian sư, Thời Gian sư a. . Cải biến cuộc đời mình một người, cải biến vận mệnh của mình.

Duy nhất một lần nghe được thanh âm của nàng, là nàng đang khóc.

Thút thít, anh của nàng sắp chết. . Cái rắm, Văn Vương sống rất tốt!

Đại lừa gạt!

Thời Gian sách dựa theo nơi này thời gian, đại khái là tại năm năm trước tả hữu truyền ra ngoài, kỳ thật không bao lâu.

Năm năm trước, Văn Vương phải chết sao?

Mới là lạ!

Mang theo đủ loại suy nghĩ, Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí, tránh đi mấy người, tránh đi một chút tán tu, tiếp tục hướng Vĩnh Sinh sơn tới gần.

Mãi cho đến khoảng cách Vĩnh Sinh sơn cực kỳ gần địa phương, Tô Vũ giờ phút này hết sức lo lắng. . Lo lắng Văn Vương cái tên này tới đánh ta!

Ta đây. . Không có chỗ nói rõ lí lẽ đi a!

Cũng đừng gặp được Văn Vương, gặp, ta này bại lộ thân phận đi, Pháp có lẽ sẽ cảm ứng được, ta này không bại lộ đi, bị Văn Vương đánh lén đánh chết, ta hắn sao thật muốn khóc.

Văn Vương, giờ phút này là Tô Vũ đứng trước cửa ải khó bước thứ nhất!

Tô Vũ trong lòng cầu nguyện, đừng gặp được Văn Vương. . Đừng gặp được!

Nhưng hắn kỳ thật cũng biết, Văn Vương cái tên này, những năm này liền trông coi bốn phía, khả năng thật sẽ xuất hiện.

Vậy thì phiền toái!

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng, nhường ngươi đừng đến, ngươi còn muốn tới!

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí cấp tốc rời đi, hướng Vĩnh Sinh sơn tới gần.

Mà giờ khắc này, Văn Vương trong bóng đêm hiển hiện.

Hơi hơi nhướng mày.

Một vị 24 đạo tu giả!

Đây là muốn tiến vào Vĩnh Sinh sơn sao?

Cùng một thời gian.

Pháp Chính đang nhắm mắt, bỗng nhiên, mở mắt ra, ánh mắt khẽ động, cấm địa ngoài có một ít động tĩnh, người nào tới?

Trước đó Kiếm Tôn đã tới một lần, bất quá Văn Vương không có quản.

Văn Vương cũng không ngốc, nhận biết Kiếm Tôn, giết Kiếm Tôn, đại khái Thiên Khung sơn chủ liền muốn tới tìm phiền toái, hắn không muốn thêm chuyện.

Có thể giờ phút này, không biết. . 24 nói. . Đã giết thì đã giết!

"Không phải là sứ giả a?"

Thời điểm này, không tới cấm địa chi hội mở ra thời điểm , bình thường người sẽ không sớm đến, bởi vì đều biết, Văn Vương ở phụ cận đây.

Vậy liệu rằng là sứ giả tới?

Khoảng cách cấm địa chi hội nhanh, sứ giả lại không đến, Pháp đều muốn hỏi hỏi, đến cùng cái gì tình huống.

Giờ phút này, hắn ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên nói: "Người tới!"

Trong nháy mắt, vài vị cường giả hiển hiện.

Pháp bình tĩnh nói: "Văn Vương giống như có chút động tĩnh, hợp lại đi xem một chút!"

"Vâng!"

Vài vị mạch chủ không nói cái gì, độc thân cũng là sợ, bất quá mấy người cùng một chỗ, không cần quá lo lắng, huống chi, Pháp ngay tại cấm địa bên trong, mấy người cấp tốc tan biến.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, thầm mắng một tiếng.

Không may!

Ngươi thật đúng là tới, cũng tốt, tới cũng là có thể diễn khá hơn một chút.

Không đến, ngược lại không thực tế.

Giờ khắc này Tô Vũ, một bên bay lượn, vừa nói: "Văn Vương đại nhân nhưng tại phụ cận? Tiểu nhân chẳng qua là đi ngang qua, thay một chút tán tu tìm hiểu một chút tin tức, cũng không có bất luận cái gì ác ý. ."

Phía sau, Văn Vương thân ảnh hiển hiện, không nói bất luận cái gì lời, trong nháy mắt xung phong tới!

Tô Vũ vội vàng trốn chạy, có chút bén nhọn quát: "Đừng giết ta, tiểu nhân thật chỉ là đi ngang qua. ."

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, có thể tốc độ nào có đối phương nhanh.

Nháy mắt, Văn Vương liền hiện lên ở trước mắt hắn, giương tay vồ một cái, hư không tạo ra lồng giam.

Tô Vũ hoảng sợ hét lớn một tiếng: "Tha mạng, nhỏ người lập tức lãn. . Đại nhân tha mạng!"

Văn Vương không để ý tới, nếu gặp, cái kia liền giết xong việc!

Nói lời vô dụng làm gì?

Vào thời khắc này, Tô Vũ lãn mình một cái, lồng giam hạ xuống trong nháy mắt, hắn một quyền đánh ra, đánh lồng giam hơi hơi run rẩy động đậy, tiếp theo, Tô Vũ cũng là trở tay giam cầm Văn Vương, Văn Vương một chưởng vỗ ra, giam cầm phá toái.

Có thể Tô Vũ, cũng thừa cơ lãn lộn thoát đi.

Văn Vương khẽ nhíu mày, còn không sai!

So với bình thường 24 đạo hiếu thắng!

Vào thời khắc này, Tô Vũ cũng nhìn thấy trong cấm địa bay ra mấy bóng người, vội vàng quát: "Tiểu nhân có chuyện quan trọng bẩm báo, mấy vị đại nhân cứu mạng!"

Sau một khắc, bốn vị cường giả hiển hiện, đều tại 25 đạo trở lên.

Bốn người thấy Văn Vương, cũng không nhiều lời, trong nháy mắt, bấp bênh, lôi đình lấp lánh.

Vĩnh Sinh sơn vài vị mạch chủ.

Phong vũ lôi điện.

Gió lớn thổi qua, nước mưa như châm, lôi đình lấp lánh, sấm sét vang dội.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, mà Tô Vũ, lộn nhào, tại trong hư không cấp tốc trốn chạy, hướng mấy người tới gần.

Cái kia lôi đình mạch chủ quát lạnh nói: "Lãn qua một bên!"

Ai biết là ai?

Hắn không cho phép đối phương tới gần, Văn Vương thủ đoạn đa dạng, loại sự tình này cũng không phải chưa từng làm, cùng Võ Vương cùng một chỗ ngụy trang, một cái truy sát, một cái bị giết, kết quả dẫn xuất vài vị cường giả, bị hắn thủ tiêu!

Những năm gần đây, Vĩnh Sinh sơn mạch chủ đều bị làm chết qua.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cấp tốc hướng nơi xa bay đi!

Mà Văn Vương, khẽ nhíu mày, tới thật nhanh.

Dĩ vãng Pháp coi như muốn xuất thủ, cũng không có nhanh như vậy, lần này cơ hồ là chính mình khẽ động, đối phương cảm ứng được, trong nháy mắt liền phái người xuất hiện.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày.

Cái này người rất trọng yếu sao?

Bằng không, một cái lạ lẫm 24 nói, Pháp làm sao có thể trước tiên triệu tập tứ đại mạch chủ đến đây cứu viện.

Mà giờ khắc này, Pháp kỳ thật cũng ra tới.

Hắn lơ lửng giữa không trung, cũng xa xa nhìn xem Tô Vũ, ánh mắt khẽ động, cái này người. . Có chút quen thuộc.

Chẳng lẽ. . Thật tới?

Lần này đến, có hay không mang đến cái gì không giống nhau tin tức cùng kết quả?

Mà ngay một khắc này, bỗng nhiên, Pháp sắc mặt biến hóa.

Bởi vì trong chớp nhoáng này, Văn Vương giống như cũng cảm nhận được, cái này người khả năng rất trọng yếu, đột nhiên biến mất tại tại chỗ, sau một khắc lại xuất hiện, đã đến Tô Vũ bên người, trong tay xuất hiện một nhánh lớn bút, một bút điểm hướng Tô Vũ!

Pháp lập tức thầm mắng một tiếng, đối phó một cái 24 nói, đến mức như thế sao?

Pháp cấp tốc hướng bên kia đánh tới, quát: "Lớn mật!"

Mắt thấy Tô Vũ liền bị bút điểm trúng, đúng vào lúc này, Tô Vũ sau lưng, đột nhiên hiện ra một đạo nho nhỏ môn hộ, mang theo một chút phẫn nộ, gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên khí tức trong nháy mắt tăng lên tới 25 đạo lực lượng!

Nháy mắt, môn hộ bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, bịch một tiếng, đem lớn bút ngăn lại, Tô Vũ bay ngược, thổ huyết, lại là trong nháy mắt trốn tới Pháp bên kia, Pháp bên tai vang lên Tô Vũ thanh âm, mang theo phẫn nộ cùng lo lắng: "Vì sao không sớm một chút ra tay? Ngươi. . Nhất định phải nhìn ta đi chết?"

Pháp vẻ mặt hơi là mềm lại, không nói gì.

Hắn chẳng qua là không xác định mà thôi, giờ phút này xác định.

Môn lực lượng!

Mà Văn Vương, lại là sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt ngừng bước, mang theo một chút nghi hoặc, nhìn về phía Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày, lại nhìn thấy tới Pháp, mang theo một chút vẻ ngờ vực, nửa ngày, u lãnh nói: "Môn?"

Pháp hơi hơi nhướng mày, "Ngươi muốn chết?"

Văn Vương từng bước lui ra phía sau, nhìn một chút Tô Vũ, lại nhìn một chút Vĩnh Sinh sơn bên kia, lạnh nghiêm mặt: "Các ngươi muốn giết muội muội ta. . Chờ xem. . Ngươi không có khả năng thành công!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến!

Lại là có chút hồ nghi, cỗ khí tức kia, là môn lực lượng, Thiên Môn?

Đây rốt cuộc là Thiên Môn ban cho lực lượng, hay là thật mở Thiên Môn lực lượng?

Cổ quái!

"Tô Vũ?"

Hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu, có chút khó có thể tin.

Hoặc là. . Liền là môn phái tới người!

Mà giờ khắc này, Pháp cũng nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ ánh mắt có chút âm lãnh, rất nhanh hóa thành như thường, cúi đầu, cắn răng nói: "Đa tạ Pháp Chủ ân cứu mạng! Tiểu nhân vô cùng cảm kích!"

Giống như mang theo một chút oán niệm!

Pháp trên đại thể biết tâm tư của hắn, không nói gì, chẳng qua là truyền âm nói: "Tới quá trễ!"

"Trên đường xảy ra chút biến cố, Quang Minh thành biến thành Vạn Kiếp sơn, ta nhất định phải đường vòng!"

Pháp không nói gì, cấp tốc tan biến, thanh âm truyền đến: "Dẫn hắn hồi trở lại Vĩnh Sinh sơn!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ truyền âm mà đi: "Pháp sư thúc, ta có chuyện quan trọng phải bẩm báo. ."

Sư thúc!

Pháp cũng không đáp lời, cũng không nói gì, không nhất thời vội vã, huống chi, vẫn là muốn nghiệm chứng một chút.

Sau một khắc, tứ đại mạch chủ hiển hiện, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ lộ ra khuôn mặt tươi cười, khiêm tốn nói: "Đa tạ mấy vị đại nhân tương trợ, tiểu nhân vô cùng cảm kích!"

Mấy người cũng có chút nghi ngờ nhìn xem hắn, Pháp Chủ tự mình đến cứu, tình huống như thế nào?

Cứ việc không phải quá rõ ràng, mấy người cũng không nhiều lời, Vũ mạch chủ lạnh lùng nói: "Tốt, cùng chúng ta về núi!"

"Đa tạ mấy vị đại nhân. ."

Tô Vũ khiêm tốn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ lên núi bên trong bay đi, mà Pháp, lại là một mực tại mơ hồ quan sát đến.

Cũng không phải hoài nghi gì, chẳng qua là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Bên kia, kỳ thật thật lâu không có liên hệ chính mình, mỗi lần tới, đều là người khác nhau.

Cái này người hắn gặp qua, thế nhưng là thật lâu chuyện lúc trước.

Huống chi, hắn cũng muốn phán đoán một thoáng, một cái 24 đạo đến, đến cùng có cái gì trọng dụng.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đi theo vài vị mạch chủ, rất nhanh, tiến nhập Vĩnh Sinh sơn.

Tiến vào nháy mắt, Tô Vũ liền cảm nhận được, đây là một phiến thiên địa, mà không phải cấm địa, không phải bảo vật, đây là thiên địa!

Cùng một thời gian.

Hẻm núi chỗ sâu.

Một đạo thân ảnh tại một mảnh trong cấm chế mơ hồ hiển hiện, chỉ có cặp kia ánh mắt sáng ngời có thể thấy rõ ràng, giờ phút này, mang theo một chút nghi hoặc cùng không hiểu.

Hết sức nghi hoặc!

Rất không minh bạch!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, một dạng ngủ say thật lâu đồ vật, hơi hơi chấn động một cái, đó là một giọt nước mắt!

Thời Gian sư nước mắt!

Giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ hướng sâu trong núi lớn nhìn thoáng qua, Thời Gian sư. . Tại cái kia!

Hắn cấp tốc đem nước mắt áp chế!

Miễn cho Thời Gian sư là cái kẻ ngu, cũng cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên rống to kêu gào, vậy thì phiền toái.

Hắn lập tức đem nước mắt toàn bộ phong ấn!

Ngay tại hắn phong ấn nháy mắt, trước đó cặp kia ánh mắt sáng ngời, rất mau dẫn lấy một chút nghi hoặc, có chút ảm đạm, hư ảnh tan biến.

Cảm ứng sai lầm rồi sao?

Vì sao. . Ta giống như cảm ứng được cái gì, có thể lại rất nhanh biến mất!

