Chương 315: Thảm Bại

Đại Minh Văn Minh học phủ rất lớn.

Thích hợp nơi giao thủ cũng nhiều.

Bất quá học phủ chiến đấu tập tục không có Đại Hạ phủ như vậy nồng đậm, trong ngày thường luận bàn kỳ thật rất ít, chủ yếu là các học viên kỹ nghệ luận bàn.

Bách Kỹ đình, học phủ lớn nhất lôi đài chỗ.

Trăm kỹ bách nghệ, luận bàn chỗ.

Giờ phút này, một phương to lớn lôi đài, bốn phía đã bị cô lập ra, này lôi đài, bốn phía bị nước bao quanh, tại lôi đài bên ngoài, xây dựng một đầu hình vành khuyên hành lang, như là bát quái đồ, từng đầu con đường kết nối đến lôi đài chỗ bình đài.

Cái kia hình vành khuyên trên hành lang, lúc này vây đầy người.

"Nghe nói Tô Vũ bế quan, xuất quan sao?"

"Sẽ không không tới a?"

"Lôi đài luận bàn, thả người bồ câu cũng không ít!"

Những lời này, nhường một chút kẻ ngoại lai nghe được, đều là phiền muộn vô cùng.

Không ngờ. . Đại Minh phủ lôi đài luận bàn, thả người bồ câu mới là thái độ bình thường?

Đều không điểm vinh quang chi tâm sao?

"Nghe nói Đan Hùng chạy đi Bách Đạo các, hôm qua còn tại Bách Đạo các, xông qua 50 quan, có hay không càng đi tới hơn mấy tầng không biết, thế nhưng 50 tầng xuất hiện qua tên của hắn!"

"50 tầng? Thật hay giả!"

Có người kinh ngạc, rõ ràng còn không biết tin tức này.

Bách Đạo các, 40-60 tầng đó là Lãng Vân lĩnh vực.

50 tầng , bình thường là một cái điểm phân định, Lãng Vân thất trọng điểm phân định.

Lần trước, Tô Vũ xông qua 49 tầng từ bỏ.

Mà Ngô Kỳ lần trước đến, cũng xông qua 49 tầng.

Ngô Kỳ đã tiến vào Lãng Vân!

Bách Đạo các sát hạch, nhằm vào Lãng Vân, xem như bình thường cấp bậc, không tính thiên tài cấp bậc, thế nhưng, dù cho bình thường cấp bậc, một vị Đằng Không cửu trọng xông qua 50 tầng, cũng đầy đủ nghe rợn cả người!

Vượt qua 7 cái tiểu giai đoạn!

"Tô Vũ cũng được a? Lần trước hắn giống như cũng đến 40 tầng, còn không có đột phá Đằng Không, hiện tại hắn tiến nhập Đằng Không, lại xông, cũng có hi vọng 50 tầng a?"

"Không rõ ràng, đều là thiên tài, ai, thiên tài liền là mạnh, cùng bọn hắn so sánh, chúng ta Thiên Đô phủ tám tuấn kiệt không được a!"

"Đúng đấy, Đại Minh phủ giống như không có gì đặc biệt lợi hại thiên tài, Đại Hạ phủ Hoàng Đằng, Đại Tần phủ Tần Phóng, Đại Chu phủ Đan Hùng. ."

"Nói bậy, Tô Vũ không phải chúng ta Đại Minh phủ?"

"Hắn. . Được a, ngươi nói đúng, coi như là đi, bất quá cũng không có gì, chúng ta Đại Minh phủ cường giả sống lâu, chịu chết bọn hắn những thiên tài này!"

Các học viên không ngừng nghị luận, thảo luận.

Mà giờ khắc này, hình vành khuyên hành lang một bên khác.

Một đám cấp bậc hơi cao trong vòng luẩn quẩn, Chu Hồng Lượng, Chu Thanh Nghiên, Thương Thiên Kiều, Bạch Tuấn Sinh, Ngô Lam. . Những người này đều ở trong đó.

Giờ phút này, cũng là tràn ngập mùi thuốc súng.

Thương Thiên Kiều tức giận nhìn thoáng qua Ngô Lam, "Trước ngươi cố ý nói Đan Hùng ca đánh bại Hoàng Đằng, đúng hay không?"

Ngô Lam không để ý tới nàng, nàng cái đầu cao hơn Thương Thiên Kiều một chút, nghểnh đầu, ánh mắt không có hạ lạc, giống như không thấy nàng.

Đến mức đối phương là Đại Thương vương chắt gái. . Có cái gì khác nhau sao?

Cũng bất quá là mới vừa vào Đằng Không mà thôi!

So với chính mình còn lớn hơn một tuổi đâu!

Một năm sau, không, như không phải là vì tu luyện Nguyên Thần văn quyết, nàng cũng có thể vào Đằng Không, có cái gì ghê gớm.

Đối đãi phàm là cảm thấy không bằng chính mình, nàng xưa nay đã như vậy, không quá để ý.

Vô Địch hậu duệ, nàng cũng không phải chưa thấy qua.

Hạ Thiền, Hạ Hổ Vưu đều là, nàng cũng không có cao xem người ta nhất đẳng, giờ phút này, Hạ Hổ Vưu ngay tại cách đó không xa.

Hạ Hổ Vưu cũng nhìn thấy Ngô Lam phản ứng, nín cười cũng không lên tiếng.

Thương Thiên Kiều gặp được Ngô Lam, trừ phi ngươi đánh Ngô Lam một chầu, bằng không, chính ngươi có thể đem chính mình tức chết, Đại Hạ phủ kém chút bị Ngô Lam tức chết lại không chỉ một.

Chính mình cái kia muội muội, Hạ Thiền, gần nhất tâm tình hậm hực không được, Ngô Lam trước khi đi đánh lén nàng, nắm tóc, xé quần áo tự nhiên là không có, thế nhưng Ngô Lam ra tay cũng đen, một quyền đánh Hạ Thiền lỗ mũi bốc lên máu, kém chút đánh thành triều kiến mũi, đều nhiều ngày như vậy, vừa nhắc tới Ngô Lam, Hạ Thiền đều muốn giết người.

Lần này may mắn đang bế quan, bằng không thì tới, không thiếu được một hồi loạn đấu.

Nơi này, Vô Địch hậu duệ không ít, mặt khác nếu không phải một chút học phủ tinh anh, nếu không phải là Nhật Nguyệt hậu duệ.

Thân phận của Ngô Lam, tại cái này cũng không tính hiển quý.

Bất quá nữ nhân này trước sau như một, cảm thấy không được tốt lắm, đều khinh thường tại để ý tới.

Chờ Thương Thiên Kiều lại nói một câu, Ngô Lam trên cao nhìn xuống, nhìn xuống nàng, rất lâu mới nói: "Nói nhảm nhiều quá! Chờ ta đến Đằng Không, tìm ngươi giao đấu một phiên, ba chiêu đánh không chết ngươi, ta liền xin lỗi ngươi!"

Thương Thiên Kiều vẻ mặt đỏ lên, "Ta là hỏi ngươi có phải là cố ý hay không. ."

Ngô Lam suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cố ý!"

Không có cách nào tiếp.

"Ngô Lam, ngươi không nên quá phận. ."

Ngô Lam tiếp tục lỗ mũi đối nàng, nhìn xuống nàng, "Có bệnh, tự ngươi nói ngươi cái kia Đan Hùng ca ca lợi hại, lợi hại như vậy, không có hạ gục Hoàng Đằng, vậy coi như lợi hại sao?"

"Hắn so Hoàng Đằng nhỏ!"

"Cái kia Tô Vũ vẫn còn so sánh hắn nhỏ đâu!"

Ngô Lam bĩu môi, "Ngươi cũng so ta lớn, đều như thế lão, còn không dám tiếp nhận khiêu chiến của ta, ta tiến vào Đằng Không, ba chiêu đánh chết ngươi, dám tiếp chiến sao?"

Những người khác không lên tiếng, thậm chí vô ý thức rời xa hai người này.

Hai người này, nói chuyện không tại một cái kênh lên.

Đều là hung hãng càn quấy chủ!

Then chốt ở chỗ, này hai hung hãng càn quấy, đều không phải dễ trêu.

Ngô gia mặc dù kém không ít, chỉ có một vị Nhật Nguyệt cảnh, bất quá Ngô gia quan hệ có chút phức tạp, một phương diện cùng Đại Hạ phủ thân cận, một phương diện Ngô gia vẫn là Đại Ngô vương hậu duệ, mặc dù Đại Ngô vương chết trận, có thể Đại Ngô phủ thực lực cũng không tính quá yếu, ngoại trừ không có vô địch.

Ngô Lam nói Đại Ngô vương là nàng tám đời tổ tông, thoạt nhìn cách xa, có thể tính đến Ngô Lam tổ nãi nãi cái kia bối phận, cùng Đại Ngô vương cũng không có xa như vậy.

Bây giờ Đại Ngô phủ Phủ chủ, cùng Ngô gia này nhất mạch quan hệ vẫn tính thân cận, Ngô gia làm người liên hệ, Đại Ngô phủ cùng Đại Hạ phủ quan hệ vẫn tính tới gần.

Hai nàng nói chuyện, Thương Thiên Kiều mấy lần bị khí muốn thổ huyết.

Nàng cảm giác mình đủ ngạo khí, dù sao cũng là Vô Địch hậu duệ.

Kết quả gặp một cái so với nàng còn ngạo khí!

Ngô Lam có cái gì có thể ngạo khí?

So thân phận, so thực lực, Ngô Lam cũng không bằng chính mình, ngạo khí cái gì!

Bốn phía, những thiên tài kia đều không để ý hai người này.

Chu Hồng Lượng không biết lúc nào tiến tới Hạ Hổ Vưu bên người, hai người mập mạp, bất quá so ra, Hạ Hổ Vưu liền không mập, không đối so không có tổn thương, Chu Hồng Lượng so với hắn béo nhiều.

"Hổ nổi bật huynh, nghe nói ngươi cùng Tô Vũ quan hệ không tệ?"

Chu Hồng Lượng thấp giọng cười, "Lần này hổ nổi bật huynh đến đây, là hổ nổi bật huynh chính mình ý tứ, vẫn là Đại Hạ phủ ý tứ?"

Hạ Hổ Vưu cũng cười tủm tỉm nói: "Ý gì đều không, liền là đến xem, hai đại thiên tài giao phong, đều là chúng ta một thế hệ, tăng một chút kiến thức, to huynh liền không hiếu kỳ ai có thể thắng?"

"Tò mò, bất quá cũng không có như thế hiếu kỳ, người nào thắng đều như thường."

Bọn hắn trò chuyện, bốn phía, những thiên tài kia cũng dồn dập nghiêng tai lắng nghe, bất quá nghe nửa ngày, cũng không nghe ra cái gì.

Hai người mập mạp ánh sáng nói bậy!

Đang trò chuyện, nơi xa, một thân áo bào xanh Đan Hùng cất bước đi tới, bên người đi theo Khương Đào, đang đang thì thầm, rất nhanh, Khương Đào rời đi.

Đan Hùng cũng không ngừng lại, tiếp tục cất bước hướng giữa hồ lôi đài đi đến.

Một thân áo bào xanh Đan Hùng, thoạt nhìn dương quang suất khí, bước lên lôi đài, hướng bốn phía nhìn một chút, hơi hơi chắp tay, cười cười, bắt đầu đợi.

"Thật là đẹp trai a!"

"Cũng rất lợi hại, biết không, hắn đánh tới Bách Đạo các 50 tầng, đây chính là Lãng Vân thất trọng thực lực, hắn cũng quá lợi hại!"

"Không lợi hại làm sao hạ gục Hoàng Đằng, tần thả bọn họ!"

"Cũng đúng a!"

Bốn phía, có Đại Minh phủ học viên xì xào bàn tán, không ít đều là nữ sinh.

Thiên tài khu vực, Thương Thiên Kiều đắc ý nhìn thoáng qua Ngô Lam, Ngô Lam tiếp tục bỏ qua nàng, liếc qua Đan Hùng, trong lòng nổi lên nói thầm, cảm giác còn không có Tô Vũ đẹp mắt, Thương Thiên Kiều con mắt thật mù!

Mà mọi người ở đây nghị luận trong lúc đó, nơi xa, một thân áo bào trắng Tô Vũ, mang theo từng tia từng tia nho nhã khí, chậm rãi đi tới.

Cách một khoảng cách, hắn thấy được Đan Hùng.

Đan Hùng cũng hướng Tô Vũ nhìn tới.

Bốn phía tiếng bàn luận xôn xao tan biến.

Tô Vũ hướng Đan Hùng khẽ gật đầu, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, hắn như thế cười, không người quen biết hắn không để ý, người quen biết hắn, tỉ như Hạ Hổ Vưu bọn hắn, xem xét nụ cười này, cũng có chút đau răng.

Cái tên này, cười càng sáng lạn, càng không có hảo ý.

Không phải là một món đồ!

Lôi đài một bên, có nhất đoạn đơn độc cắt đứt hình vành khuyên hành lang.

Giờ phút này, từng vị cường giả đứng lặng trong đó.

Ngưu Bách Đạo phối hợp ngồi, bưng chén trà, cười nói: "Này hai tiểu tử, đều là nhân tài a! Đả thương người nào, chết người nào, kỳ thật đều là tổn thất, chư vị cảm thấy thế nào?"

Vừa chạy tới Khương Đào, khẽ cười nói: "Ngưu phủ trưởng nói có lý, Đơn sư đệ luôn luôn thiện tâm, vài ngày trước cùng người luận bàn, cũng chỉ là đả thương người không hại người, Đơn sư đệ rất ít giết người, coi như muốn giết, giết cũng là vạn tộc kẻ địch."

Đến mức Tô Vũ, hắn không nói.

Có thể mọi người đều biết, Tô Vũ giết người, giết không ít, mà lại đều là nhân tộc.

Trong đó còn có một số thiên tài, tỉ như Đại Hạ phủ địch phong.

Ngoại trừ địch phong bên ngoài, Tô Vũ còn giết một chút người, tỉ như vạn tộc học viện những học viên kia, tỉ như Chu Bình thăng bọn hắn.

Cái tên này, cũng không phải cái gì người tốt.

Vừa so sánh, Đan Hùng ngược lại hiền lành nhiều.

Ngưu Bách Đạo cười cười, cũng không có nhận lời, một bên, Văn Trung nói khẽ: "Đơn trợ giáo hoàn toàn chính xác thiện tâm, nếu là như thường khiêu chiến, kỳ thật đánh bại đa thần văn nhất hệ những sư đệ kia sư muội là chuyện tốt, để bọn hắn biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, bất quá. . Có đôi khi so giết người quá đáng hơn, là tru tâm."

Hắn cũng không nhiều lời.

Có thể Đan Hùng khiêu chiến, vốn là không đơn thuần, bỏ đá xuống giếng, mượn Đại Chu phủ oai, bức bách một chút đa thần văn hệ không thể không thủ tiêu, thối lui ra khỏi đơn nhiều chi tranh.

Văn Trung không biết Đan Hùng bản ý như thế nào, nhưng hắn là đơn thần văn hệ đẩy ra cây đao kia, tru tâm chi đao.

Khương Đào thản nhiên nói: "Không có Đơn sư đệ, cũng có người khác, tài nghệ không bằng người, nói chuyện gì tru tâm không tru tâm, năm đó, đa thần văn hệ mạnh mẽ, hạ gục vô số đơn thần văn hệ cường giả, cũng không ai nói chuyện gì tru tâm không tru tâm."

Văn Trung cũng không nữa nói, cười cười, gật gật đầu, xem như qua này một.

Đang hướng lôi đài đi Tô Vũ, mặc kệ những người khác nghị luận như thế nào, như thế nào đi nói.

Chậm rãi đi lên lôi đài, cùng Đan Hùng cách hơn mười mét, cười nói: "Gặp qua Đơn sư huynh!"

"Tô sư đệ hữu lễ!"

Đan Hùng đáp lễ, nhìn về phía Tô Vũ, một lát sau mới nói: "Tô sư đệ, luận bàn điều lệ, sư đệ có ý nghĩ sao?"

Tô Vũ cười nói: "Sư huynh cảm thấy nên như thế nào?"

"Điểm đến là dừng?"

Đan Hùng cười nhìn về phía Tô Vũ, luận bàn một thoáng?

Tô Vũ vẻ mặt tươi cười, "Điểm đến là dừng? Có phải hay không quá phật hệ, cái kia quá không có ý nghĩa, cũng không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực. Mặt khác, có muốn không thêm chút đi đổ ước như thế nào? Trước đó Đơn sư huynh hạ gục người khác, các nơi đa thần văn hệ dồn dập giải tán, không bằng dạng này, lần này ta nếu là thua, ta giải tán Nguyên Thần sở nghiên cứu như thế nào?"

Đan Hùng hơi hơi nhíu mày, "Sư đệ, các nơi đa thần văn hệ giải tán, cũng không phải là. ."

Tô Vũ giơ giơ lên tay, "Sư huynh, đều là thoải mái người, người biết chuyện, hà tất nói rõ lí do, ngươi mạnh, ngươi đánh bại bọn hắn, bọn hắn cảm thấy không mặt mũi, giải tán đa thần văn nhất hệ, đó cũng là sư huynh bản sự, ta cũng không tâm tư thay bọn hắn ra mặt . Bất quá, sư huynh nguyên ý đại khái là chuẩn bị đi Đại Hạ phủ khiêu chiến sư phụ ta Bạch Phong, cái này không sai a?"

Đan Hùng khẽ gật đầu.

"Sư huynh đại khái cũng muốn nhường Đại Hạ phủ đa thần văn hệ triệt để tiêu tán, đã như vậy, cái kia cũng không cần phải nói những cái kia dối trá lời nói."

Tô Vũ cười nói: "Ta không làm được Đại Hạ phủ chủ, duy nhất có thể làm chỉ có chính mình chủ, sư huynh, nguyện ý cược một ván sao?"

Đan Hùng yên lặng.

Vào thời khắc này , bên kia, nơi xa truyền đến Khương Đào thanh âm: "Tô Vũ, đã như vậy tự tin, nguyện ý đi cược một lần, vậy không bằng thêm điểm chú! Giải tán Nguyên Thần sở nghiên cứu thì không cần, ngươi nếu là thua, xuất ra ngươi mang đi thần văn chiến kỹ bia như thế nào?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, cười nói: "Khương sư huynh, cái gì thần văn chiến kỹ bia?"

Khương Đào bình tĩnh nói: "Nếu tự ngươi nói, không có nhất định muốn nói gì dối trá, cái kia cũng không cần phải đi phủ nhận, bằng không, này bia ngay tại Trần Vĩnh trên thân, Trần Vĩnh bây giờ tại bên ngoài, nguy hiểm cũng không nhỏ."

Bia tại Trần Vĩnh trên thân, cái kia giết Trần Vĩnh người, sẽ càng kiên định hơn.

Tô Vũ trầm mặc một hồi, cười, gật đầu: "Khương sư huynh nói có đạo lý, bia tại sư bá ta trên thân, hoàn toàn chính xác dễ dàng cho sư bá trêu chọc một chút phiền toái, vậy liền tại trên người của ta đi. Cái kia như là ta thắng, các ngươi có thể đưa ra cái gì?"

Khương Đào yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Ta muốn nhiều hơn, sợ ngươi cấp không nổi! Bất quá. . Nếu sư huynh nói, ta đây ra cái giá, ta trong tay thần văn chiến kỹ bia, ta nghĩ sư huynh hẳn phải biết ý vị như thế nào, Nhật Nguyệt cảnh Thần Ma tinh huyết trăm giọt, Sơn Hải cảnh ngàn giọt, Lãng Vân cảnh vạn giọt là được!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương xôn xao.

Tô Vũ thực có can đảm nói!

10 vị Nhật Nguyệt, trăm vị Sơn Hải, thiên vị Lãng Vân!

Đều là Thần Ma!

Đây là hắn mở ra đại giới!

Cái kia thần văn chiến kỹ bia, có như thế đáng tiền?

Các đại học phủ đô có!

Khương Đào cũng hơi hơi ngưng lông mày, nửa ngày sau mới nói: "Không hạn định Thần Ma, cái kia là có thể!"

Lời này, lần nữa để cho người ta xôn xao.

Không hạn định Thần Ma, đó cũng là cực kỳ đáng sợ, muốn giết không được ít Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải, bất kể có phải hay không là Thần Ma, đây đều là một bút tài phú kếch xù!

Ngưu Bách Đạo những người này không có lên tiếng tiếng.

Mà Tô Vũ, cười nói: "Nếu là không hạn định Thần Ma, vậy sẽ phải gấp bội, bằng không, không ngang nhau! Ta nghĩ Khương sư huynh biết ta ý tứ!"

Khương Đào còn muốn nói tiếp, đối diện, Đan Hùng khẽ thở dài: "Không có tiền đặt cược luận bàn, có thể hay không càng thuần túy một chút?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi ta luận bàn, thuần túy sao? Đơn sư huynh, ngươi là lừa mình dối người, vẫn cảm thấy, ngươi theo xuôi nam bắt đầu, ngươi luận bàn, đều chỉ là vì luận bàn, nếu là như vậy, ngươi đánh bại một người như vậy đủ rồi, hà tất một phủ lại một phủ, ngươi ta nói một tiếng thiên tài, đều không quá đáng. Đã như vậy, đánh bại một vị cùng giai, còn có cần phải lại đi hạ gục mặt khác cùng giai đa thần văn hệ sao? Hoàng Đằng, Tần Phóng những người này, chẳng lẽ không so cùng giai càng có ý tứ? Không được, nguyên thủy Thần Ma, không thể so cái này có ý tứ?"

Thuần túy sao?

Đan Hùng im lặng, nửa ngày, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, ta vốn là không thuần túy."

Tô Vũ cười, nhìn về phía xa xa Khương Đào, "Như thế nào, đáp ứng không?"

Khương Đào còn chưa mở miệng, Ngưu Bách Đạo ho nhẹ một tiếng nói: "Tô Vũ a, ngươi có thứ này sao? Đừng tùy tiện lừa gạt người, tất cả mọi người đang nhìn đây."

Có sao?

Rõ ràng, biết Tô Vũ có, thế nhưng, thứ này vẫn phải thương thảo một ít, lấy ra làm tiền đặt cược, tiểu tử này nếu là thật thua làm sao bây giờ?

Vậy liền phiền phức lớn rồi!

Tô Vũ không yếu, Đan Hùng đâu, giết tới 50 tầng, thực lực như vậy, cũng làm cho người rung động.

Chưa hẳn chắc thắng!

Đương nhiên, thật muốn chắc thắng, cái kia Khương Đào cũng không dám đề tiền đặt cược chuyện.

Tô Vũ cười nói: "Phủ trưởng, ta nói không có, cũng không ai tin ta, cái kia ta thẳng thắn nói ta có tốt."

"Ngươi a!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Tiểu Khương a, người trẻ tuổi luận bàn mà thôi, đừng đùa quá lớn, ngươi đây là muốn lấy hết Đại Chu phủ phủ khố? Này muốn thật thua. . Đó không phải là phiền phức lớn rồi?"

Dứt lời, cười nói: "Đánh cược nhỏ thú vui, đánh cược lớn thương thân! Như vậy đi, phân ra được thắng bại, hai vị cược cái trăm điểm công huân chơi đùa coi như xong."

Tô Vũ bật cười, Đan Hùng cũng cười.

Đan Hùng nhìn về phía Tô Vũ, khẽ cười nói: "Ngưu phủ trưởng nói rất đúng, cũng không cần thiết chơi lớn như vậy, không bằng dạng này, ta nếu là thua, ta đi chư thiên chiến trường, vì ngươi giết mười tôn Lãng Vân cảnh Thần Ma như thế nào? Ngươi nếu là thua, cũng giống vậy."

Tô Vũ miệt cười một tiếng, "Đan Hùng, có ý tứ sao?"

Đan Hùng không nói.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi có thể đi, ta có thể đi sao? Kẻ muốn giết ta, có thể phải nhiều hơn, nghĩ người giết ngươi. . Không có nhiều đi."

Đan Hùng lần nữa yên lặng.

"Nếu không dám chơi lớn, cái kia chơi cái khác!"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Tiền đánh bạc nguyên, ngươi không dám, vậy liền cược thanh danh! Không cần ngươi làm cái gì, ngươi nếu là thua, còn chưa có chết, ngươi liền tuyên cáo toàn Nhân Cảnh, từng nhà học phủ đi, đứng tại học phủ trước cửa, nói cho tất cả mọi người, đơn thần văn không bằng đa thần văn là được."

"Ta đại biểu không được đơn thần văn nhất hệ!"

Đan Hùng cự tuyệt, hắn đại biểu không được.

Tô Vũ cười nhạo, "Quên đi, này cũng không được, vậy cũng không được, xem ra. . Ngươi thật giống như chỉ có thể làm cái tay chân, mặt khác, ngươi đều không được! Sống thành dạng này, tựa như khôi lỗi, có ý nghĩa sao?"

"Ngươi so với ta tốt rất nhiều sao?"

Đan Hùng cười, Tô Vũ lạnh nhạt nói: "Dĩ nhiên, ta so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm, ta nguyện ý làm sự tình, ta mới có thể làm, không nguyện ý, ai cũng bức bách không được ta, ngươi có thể làm sao?"

Đan Hùng suy nghĩ một chút, bật cười nói: "Giống như cũng thế."

Hàn huyên vài câu, Tô Vũ giống như không có hứng thú, nói thẳng: "Cũng không cần nói chuyện gì sinh tử không sinh chết, một phương nhận thua mới thôi, không nhận thua, vậy liền phân sinh tử, nhận thua, vậy liền phân thắng bại!"

Lời này vừa nói ra, Đan Hùng yên lặng một hồi, gật đầu, "Có khả năng!"

"Đến mức tiền đặt cược, ngươi đã không nguyện ý đại biểu đơn thần văn nhất hệ, vậy liền cược ngươi có thể đánh cược, ngươi thua, ta muốn tước đoạt ngươi thần văn, ta thua, ta thần văn tất cả thuộc về ngươi, dạng này như thế nào?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có thần văn, tự nhiên không có cái gọi là đơn nhiều ai mạnh hơn, ngươi thua, ngươi không còn là đơn thần văn nhất hệ, ta thua, ta cũng không còn là đa thần văn nhất hệ, có lẽ, đây cũng là thoát khỏi đơn nhiều chi tranh cơ hội tốt."

Đan Hùng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Ngươi thần văn chiến kỹ, phác hoạ thần văn không ít đi."

"Vẫn được, 18 miếng mà thôi."

"Ngươi đã nói như vậy, ta đây liền đồng ý."

Lời này nói ra, những cường giả kia vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Cược mệnh, đổ thần văn.

Dù cho không có ném mạng, mất đi thần văn, đối bọn hắn mà nói, Tô Vũ mất đi 18 miếng thần văn, nghĩ lại câu siết, vậy liền khó khăn, dù cho vẽ ra, đến nhị giai, đến tam giai cần phải bao lâu?

Tước đoạt thần văn, nguyên khí tổn thương nặng nề, Ý Chí hải tổn thương nặng nề, có lẽ sẽ còn phế bỏ, hôm đó về sau, hai vị này thần văn hệ thiên tài, một người trong đó chỉ sợ chỉ có thể đi thân thể một đạo.

Đối những thiên tài này tới nói, khả năng này so cược mệnh còn muốn khó có thể chịu đựng.

Khương Đào khẽ nhíu mày, hắn kỳ thật vẫn là muốn cầm đến thần văn chiến kỹ bia, bất quá. . Ngưu Bách Đạo chen vào nói, cầm tới chiến kỹ bia khả năng không lớn, mà lại một khi thua, trả ra đại giới cũng quá lớn.

Cũng không cược cái này, cược Đan Hùng thần văn, đây cũng là phiền toái cực lớn.

Đan Hùng thật thua, dù cho không chết, hắn uẩn dưỡng đặc thù thần văn liền không có, dù cho ngày sau lại câu siết thần văn, thần văn một đạo bên trên có lẽ cũng phế đi.

Khương Đào suy nghĩ một chút đang muốn mở miệng, Đan Hùng thì là hướng hắn xem ra, cười nói: "Sư huynh, nhường chính ta một lần làm chủ , có thể sao?"

Khương Đào nhìn hắn một cái, than nhẹ một tiếng, không nói lời gì nữa.

Bầu không khí, dần dần có chút ngưng trọng lên.

Tô Vũ cùng Đan Hùng đều không lại nói tiếp.

Ngưu Bách Đạo nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Hai vị, đều là nhân tộc thiên tài, thiên chi kiêu tử, hi vọng hai vị vẫn là điểm đến là dừng, thật đến không địch lại thời điểm, nhận thua không mất mặt! Ai có thể bất bại? Không ai có khả năng bất bại! Mạnh như Đại Tần vương, dù cho vừa Chứng Đạo Vô Địch thời điểm, cũng bại qua!"

"Tại nghịch cảnh bên trong quật khởi, tại nghịch cảnh bên trong một lần nữa đứng lên, so nhất thời thắng lợi quan trọng hơn!"

"Trăm đạo bách nghệ, đạo đạo đều có thể thành đạo!"

"Hi vọng hai vị có thể nghe vào một ít."

Ngưu Bách Đạo cũng không dễ phán đoán, ai có thể thắng, hắn giờ phút này, nói ra những lời này, cũng có mấy phần lời từ đáy lòng, đều là nhân tộc hiếm thấy thiên kiêu, chết thật người nào, đều là to lớn vô cùng tổn thất.

Nói đến đây, Ngưu Bách Đạo mở miệng nói: "Hai vị đều là cường giả, cũng không cần trọng tài, hai vị nếu muốn luận bàn, vậy thì bắt đầu đi!"

Vừa dứt lời, khí thế kinh người!

Oanh!

Nước hồ sôi trào, bọt nước thao thiên.

Như hai vòng Diệu Nhật, khí huyết cháy bốn phương, nguyên khí cuốn tới!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Trên lôi đài, hai người vừa chạm vào đã thu, Tô Vũ rút lui mấy bước, Đan Hùng thì là rút lui bảy tám mét, màu vàng kim tay trái, có chút bầm tím sắc.

"Sư đệ thân thể. . Thật là mạnh!"

Đan Hùng cảm khái một tiếng, nhưng trong lòng thì cảnh giác rung động.

Thân thể thật mạnh!

Tối thiểu mạnh hơn hắn không ít!

Phải biết, hắn nhưng là 144 khiếu, thân thể 18 đúc cường giả, dù cho tại Chiến giả bên trong, cũng là đỉnh cấp cái chủng loại kia, kết quả, thân thể va chạm trong nháy mắt, hắn lại là so Tô Vũ kém một đoạn.

Bốn phía, cũng là một hồi thấp giọng hô.

Thăm dò tính giao thủ, lần thứ nhất, lại có thể là Đan Hùng đã rơi vào hạ phong, Tô Vũ thân thể này, mạnh có chút đáng sợ.

"Sư huynh chê cười!"

Tô Vũ cười cười, sau một khắc, hai người lại là trong nháy mắt lần nữa đụng đụng vào nhau, trên không, tiếng ầm ầm không ngừng, nhanh vô cùng!

Giờ khắc này, đại bộ phận Đằng Không đều thấy không rõ lắm hai người Ảnh Tử.

Duy chỉ có một chút Lãng Vân, Sơn Hải phía trên mới có thể thấy rõ ràng một chút.

Một số nhỏ Lãng Vân, giờ phút này đều là ghê răng, hắn sao, vì sao cảm giác hai người này giao thủ uy thế, so với bình thường Lãng Vân đều mạnh, này không phải Đằng Không giao thủ, không phải Văn Minh sư, hai người này đơn thuần chẳng qua là thân thể, đều có thể so với một chút Lãng Vân cảnh!

Tiếng nổ vang rền không ngừng!

Trong chớp mắt, thân thể cuộc chiến, có một kết quả.

Bịch một tiếng, Đan Hùng theo chùm sáng bên trong rơi xuống, miệng đầy máu tươi, mà Tô Vũ, thì là bình tĩnh vô cùng, trôi nổi trên không, "Sư huynh, thân thể không được, vẫn là để ta nhìn một chút sư huynh thần văn chi đạo đi!"

Đan Hùng hít sâu một hơi, thân thể thật không được.

Hắn cảm giác mình thân thể đủ mạnh, sự thật chứng minh, khoảng cách không nhỏ.

Võ kỹ cũng không bằng Tô Vũ mạnh mẽ!

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Giờ khắc này, một cổ ý chí cường đại lực cuốn tới, một thanh trường kiếm bị giữ tại Đan Hùng trong tay, Đan Hùng cả người khí thế cũng thay đổi.

Mạnh mẽ!

Chiến ý sôi trào!

Trong mắt cũng lộ ra ánh vàng, nguyên bản thân thể máu thịt, giờ phút này bỗng nhiên có chút hư ảo, đó là thần văn mang tới hiệu quả, thời khắc này Đan Hùng, phảng phất không ở cái thế giới này, đi khắp tại một thế giới khác bên trong.

Tốc độ lần này càng tăng nhanh hơn, nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện tại Tô Vũ trước mặt.

Một kiếm đâm ra!

Tô Vũ đấm ra một quyền, lại là đánh không, thổi phù một tiếng, trường kiếm đâm xuyên qua quả đấm của hắn.

Huyết dịch nhỏ xuống!

Tô Vũ cấp tốc rút lui, dưới chân tuế nguyệt lưu chuyển, thời gian cực nhanh, ánh mắt khẽ biến, thật là kỳ lạ thần văn!

Đan Hùng giờ khắc này giống như không ở thời điểm này bên trong!

"Nguyên khí vô dụng, thời khắc này ta, chỉ có ý chí lực có thể phá, hoặc là. . Ngươi nguyên khí mạnh mẽ hơn ta mấy lần, sư đệ, ngươi bây giờ, không thể được!"

Tô Vũ trong nháy mắt hiểu rõ, mơ hồ trong đó, Đan Hùng lại có chút Tiểu Mao Cầu đặc tính.

Tựa như hóa thân thần văn!

Nguyên khí trừ phi rất mạnh mẽ, mới có thể đánh tan hắn chỗ đặc thù lĩnh vực.

Kể từ đó, Tô Vũ thân thể ưu thế, trong nháy mắt mất rồi!

Bốn phía, người vây xem cũng là chấn động.

Đây là cái gì thần văn?

Tô Vũ thân thể rất mạnh mẽ, tất cả mọi người nhìn ra, kết quả đấm ra một quyền, lại là đánh hụt, tình huống như vậy, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy, đây chẳng phải là nói, Đan Hùng đối đầu Chiến giả, trừ phi cái kia Chiến giả mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều rất nhiều, bằng không , bình thường Chiến giả, chỉ có thể mặc cho hắn giết!

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Tô Vũ mạnh tại thân thể, tiếp tục như vậy ứng đối ra sao?

"Có ý tứ!"

Tô Vũ cười nhẹ một tiếng, lúc này mới có ý tứ, Đan Hùng có thể quét ngang hơn mười phủ đa thần văn hệ cường giả, quả nhiên có chút bản lĩnh thật sự.

"So thần văn sao?"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, trong tay xuất hiện một thanh đao, thần văn trong nháy mắt dung nhập, 18 miếng thần văn dung hợp, chuyển đổi, hóa thành một thanh 18 trung tâm thần văn chiến kỹ đao.

Ngũ hành đặc tính bùng nổ!

Thủy hỏa thao thiên!

Hai người sau một khắc, giống như đều đi vào một cái đặc thù trong lĩnh vực, trong nháy mắt chém giết đến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Dư ba chấn động, nước hồ sôi trào, bốn phía, những học viên kia dồn dập rút lui, có người thực lực không đủ cường đại, trực tiếp bị khí lãng ném đi!

Các cường giả cũng không có ra tay, không có nguy cơ trí mạng, cũng không cần ra tay, nhường những học viên này biết một thoáng, lẫn nhau khoảng cách đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Trên lôi đài, hai đạo ám ảnh không ngừng đan xen, ánh đao bóng kiếm, va chạm phía dưới, thường thường là vô thanh vô tức, lại là phá lệ hung tàn.

Trong hư không.

Tô Vũ đem chính mình bao bọc tại bóng mờ trong kết giới, cầm trong tay trường đao, không ngừng cùng Đan Hùng trường kiếm đan xen.

Ý Chí lực cắt chém, thần văn va chạm.

Mơ hồ trong đó, Đan Hùng Ý Chí lực so với hắn còn cường hãn hơn một chút, chỉ sợ đạt đến như thường Ý Chí lực tam giai.

Hắn thần văn, cũng cực kỳ đặc thù, đặc tính rất nhiều.

Tô Vũ vô phương phán đoán, này là một cái thần văn vẫn là nhiều miếng thần văn.

Đang giao thủ lấy, Tô Vũ trường đao bỗng nhiên run lên, lực chấn động truyền đến, giờ khắc này, Ý Chí hải có chút rung chuyển, Tô Vũ thấp hừ một tiếng, lại là trong nháy mắt tan biến tại trong hư không!

Gió đến rồi!

Cương phong thổi qua, xen lẫn cực kỳ cường hãn lực sát thương, phốc phốc tiếng truyền đến, Đan Hùng thân ảnh cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, trên thân mang theo một chút vết máu, có chút ngoài ý muốn, "Võ kỹ?"

Không giống như là thiên phú kỹ, Tô Vũ giống như không có dùng tinh huyết.

Vậy hắn hóa gió, làm được bằng cách nào?

Đặc thù võ kỹ?

Hắn vừa nói xong, một thanh chùy xuất hiện tại Tô Vũ trên tay, Tô Vũ xuất hiện lần nữa, một búa oanh ra!

Bịch một tiếng tiếng vang!

Đan Hùng trường kiếm trong tay cũng kịch liệt run rẩy một chút, hắn Ý Chí lực có chút hốt hoảng, lại là trong nháy mắt bừng tỉnh, lực chấn động bùng nổ, mạnh mẽ chặn Khoách Thần chùy chấn động.

Hai người ngươi tới ta đi, từng đạo thần văn, Ý Chí lực dư ba khuếch tán ra, không ngừng chồng chất chấn động!

Bốn phía hư không, dần dần sóng gió nổi lên.

Mà giờ khắc này, Ngưu Bách Đạo mấy người khẽ nhíu mày, sau một khắc, Ngưu Bách Đạo ra tay, một đạo màn sáng đem bốn phía hành lang bao vây!

Hai người này, không ngừng chồng chất chấn động, lại tiếp tục như thế, bốn phía học viên phải tao ương.

Các học viên ngay từ đầu còn không có tìm hiểu được, kết quả trơ mắt thấy hai người dưới chân lôi đài, trong nháy mắt bị những cái kia sóng chấn động đánh nát bấy, vô thanh vô tức, to lớn lôi đài trực tiếp tan biến tại trên mặt hồ.

Tô Vũ cầm chùy, không ngừng oanh kích!

Mà Đan Hùng, cũng là cầm kiếm không ngừng phòng thủ, hai bên thần văn đều đang rung động, Ý Chí hải quay cuồng, Ý Chí lực từng đạo bùng nổ.

Lôi đài đã tan biến, sau một khắc, trong hồ nước, bỗng nhiên một đầu rùa đen lớn mai rùa nứt ra, phá không mà chạy.

Lãng Vân cảnh rùa đen lớn!

Cái này cũng chưa tính, trong nháy mắt, lại một đầu to lớn thủy quái, như là bạch tuộc, phá vỡ mặt nước, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Giờ phút này, những cái kia xúc tu, vết máu loang lổ.

Học viên bốn phía thầy trò, đều xem trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn còn thật không biết, dưới nước có Đại Yêu.

Chẳng những là Đại Yêu, xem khí thế kia, đều là Lãng Vân, kết quả bị hai người chấn động phía dưới, không thể không trốn chạy, thoát đi nơi ở của mình.

Một đạo lại một đạo Ý Chí lực sóng chấn động truyền ra!

Ầm ầm!

To lớn tiếng vang truyền ra, Tô Vũ bóng mờ kết giới phá toái, thân thể hiện ra tại trước mắt mọi người, trên thân xuất hiện một chút vết rách, áo bào trắng nhuốm máu.

Mà Đan Hùng, cũng theo loại kia trạng thái đặc thù ngã xuống rơi, nửa người trên quần áo trực tiếp phá toái, lộ ra rạn nứt thân thể.

Bịch một tiếng tiếng vang!

Tô Vũ rút lui, Đan Hùng bay ra, đập xuống ở trong nước, huyết dịch trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt hồ.

"Đan Hùng ca. ."

Bốn phía, Thương Thiên Kiều kinh hô một tiếng!

Hai người giao chiến tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, Đan Hùng rơi xuống trong nước, máu tươi nhuộm đỏ mặt hồ, mà Tô Vũ, giống như chẳng qua là thân thể rạn nứt một chút, cũng không lo ngại.

Đan Hùng bại?

Thương Thiên Kiều không dám tin!

Không có khả năng!

Ngay tại nàng kinh hô trong nháy mắt, trong nước, một đạo kiếm quang phá không mà ra, thẳng hướng Tô Vũ đánh tới.

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, giờ phút này, không nữa giấu tay.

Chùy biến to lớn vô cùng!

Toàn lực bùng nổ, ầm ầm một tiếng, một búa hướng trong nước nện xuống!

Ầm!

Bọt nước vãng khắp nơi, như đao kiếm bùng nổ, đánh Ngưu Bách Đạo bày ra những cái kia phòng ngự vòng bảo hộ hiện ra, truyền ra như kim loại tiếng va chạm!

Mà dưới nước, vô thanh vô tức, chỉ có kiếm mang lấp lánh, cực kỳ cường hãn.

Từng đạo kiếm mang, liên tục không ngừng.

Mà Tô Vũ, cũng một búa lại một búa, oanh toàn bộ hồ lớn đều đang rung động.

Một lát sau, một bóng người theo trong hồ lấp lánh mà hiện, Đan Hùng để trần thân trên, tóc dài bay lượn, ánh mắt băng hàn, bỏ qua hết thảy, một kiếm đâm hướng Tô Vũ đầu.

"Lãn đi!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, nguyên khiếu đại bạo, Kim Thân lấp lánh, Ý Chí lực toàn bộ bùng nổ, lôi đình nổi lên bốn phía, hỏa diễm thao thiên, đem hai người bao bao ở trong đó, ầm ầm tiếng vang không ngừng!

Không đến ba giây đồng hồ, hai người lần nữa tách ra, Đan Hùng trường kiếm gãy nứt, trên tay tất cả đều là huyết dịch, lại là lại lần nữa trong nháy mắt tan biến tại trước mắt mọi người!

Trong hư không, Tô Vũ cầm trong tay cự chùy, lạnh lùng nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, ta cho là ngươi rất mạnh, xem ra, ngươi không có ta tưởng tượng mạnh như vậy, thủ đoạn nhiều một ít thôi!"

Bốn phía, một chút Lãng Vân đều líu lưỡi.

Như thế vẫn chưa đủ mạnh?

Đổi thành bọn hắn, không đến Lãng Vân thất trọng, rất có thể đều đã bị giết chết!

Vừa mới, có một vị Lãng Vân, trộm đạo lấy đem vươn tay ra Ngưu Bách Đạo vòng phòng hộ bên ngoài, kết quả trong nháy mắt, liền bị hai người chồng chất ý chí đợt làm vỡ nát xương tay, này hai thật chính là Đằng Không?

Chẳng qua là dư ba thôi, trong nháy mắt làm vỡ nát một vị Lãng Vân tam trọng xương tay.

Đan Hùng cũng không đáp lời, vào thời khắc này, Tô Vũ một cước đạp xuống, hư không chấn động, Đan Hùng thân ảnh lần nữa hiển hiện.

Cấp tốc rút về, Đan Hùng thân thể hiển hiện, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt có chút phức tạp.

Thật là nhạy cảm chiến đấu trực giác!

Hắn đủ loại thủ đoạn, đối đầu Tô Vũ, cảm giác đều bị khắc chế.

Bởi vì Tô Vũ thủ đoạn càng nhiều!

Hắn sóng chấn động, ý chí của hắn kết giới, hắn ảnh độn, gặp Tô Vũ, đều không đưa đến tác dụng.

Trái lại, hắn bị Tô Vũ đả thương nặng!

Giờ khắc này, những Sơn Hải đó Nhật Nguyệt cường giả, cũng cảm nhận được, có cỗ cảm giác nói không thấu, mấy ngày này kiêu, sinh ở một thời đại, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, hai người này, đều có giết Lãng Vân lực lượng, kết quả tại đây tao ngộ, Đan Hùng rõ ràng đã rơi vào hạ phong, không bằng Tô Vũ.

Thân thể không bằng, thần văn thủ đoạn không bằng.

Những người này đang nghĩ ngợi, Đan Hùng gầm nhẹ một tiếng, sau một khắc, bỗng nhiên hóa thành một đạo bóng mờ, trong nháy mắt, xuyên thấu hư không, xuyên qua mà qua, thổi phù một tiếng, Tô Vũ trên cổ nhiều một đạo vết máu!

Huyết dịch tiêu xạ mà ra!

Mà Tô Vũ, cũng là trở tay một búa, trên không một người thân ảnh dừng lại một chút, Tô Vũ trở tay một quyền đánh xuống, bịch một tiếng, có máu thịt nổ tung!

Trong nháy mắt, Đan Hùng thoát ly, giờ phút này, phần lưng lại là máu thịt be bét.

Nhìn về phía Tô Vũ, sau một khắc, tất cả mọi người là ghê răng.

Tô Vũ trên cổ vết kiếm, vừa mới còn tại phún huyết, có thể này trong nháy mắt, Tô Vũ thúc giục một chút khiếu huyệt, trong nháy mắt khôi phục thương thế.

Tái sinh máu thịt!

Chẳng những là trên cổ vết kiếm, giờ khắc này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả vết thương toàn bộ tan biến, không những như thế, liền áo bào trắng bên trên vết máu đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Liền chút năng lực ấy sao?"

Tô Vũ bình tĩnh!

Vừa mới một kiếm kia, quá nhanh, bình thường Lãng Vân, đại khái một kiếm liền phải bị gỡ xuống đầu, có thể này không đủ.

"Cái kia đến ta!"

Giờ khắc này, trong tay hắn cự chùy tan biến, trong nháy mắt hóa thành một đạo màn sáng, 18 miếng thần văn tiêu tán không thấy, trong chớp mắt, hai người chỗ khu vực, biến thành một cái tiểu thế giới.

Bóng mờ kết giới!

Người ngoài nhìn không thấu, chỉ nghe được trong nháy mắt truyền đến mấy tiếng kêu đau đớn âm thanh, giống như là Đan Hùng.

Bóng mờ trong kết giới, Tô Vũ hai chân khiếu huyệt bùng nổ, thời gian vận chuyển, "Chậm" chữ thần văn đặc tính trì hoãn, "Kiếp" chữ thần văn uy hiếp, "Huyết" chữ huyễn cảnh quấy nhiễu. .

Bỉ đặc tính, Đan Hùng so với hắn nhiều không?

So võ kỹ, Đan Hùng so với hắn sẽ nhiều không?

Nếu Đan Hùng không có hắn nhiều, còn cùng hắn so cái gì!

Trong kết giới, nguyên khí phong cấm, Ý Chí lực phong cấm, Tô Vũ hai chân đưa ra, trong chớp mắt, Đan Hùng trước mắt một mảnh trắng xóa, sau một khắc, Tô Vũ đấm ra một quyền, đánh hắn thân thể lần nữa nổ tung một bộ phận.

Tô Vũ đúng lý không tha người, nguyên khí nồng đậm vô cùng, Ý Chí lực cũng là cực kỳ cường hãn, Đan Hùng không ngừng phản kích, cũng là bị Tô Vũ đè lên đánh.

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Rất lâu, Đan Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, Ý Chí lực toàn diện bùng nổ, ầm ầm một tiếng, kết giới nổ tung, Đan Hùng vẻ mặt ảm đạm, huyết dịch không ngừng từ trong miệng, theo vết thương trên người nhỏ xuống.

Tô Vũ vẫn lạnh nhạt như cũ, giờ khắc này, tất cả mọi người thấy được khoảng cách.

Đan Hùng, không bằng Tô Vũ.

Toàn diện bị áp chế!

Tô Vũ cười cười, "Đơn sư huynh, còn có cái gì sở trường tuyệt kỹ, đều dùng đi, bằng không. . Không có cơ hội!"

Đan Hùng mặt trắng như tờ giấy, nhìn thoáng qua Tô Vũ, sau một khắc, bỗng nhiên khí huyết tăng vọt!

"Sư đệ!"

Bên kia, Khương Đào quát lên một tiếng lớn!

Đây là bùng cháy tinh huyết chi pháp!

Kể từ đó, dù cho thực lực tăng vọt, về sau thân thể cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí thân thể rơi xuống cảnh giới, Đan Hùng đây là liều mạng!

Đan Hùng khí huyết bùng nổ, càng ngày càng mạnh!

Sau một khắc, đột nhiên nổi lên, hướng Tô Vũ đánh tới, giờ khắc này, mơ hồ trong đó lực bộc phát muốn vượt qua Tô Vũ.

"Bạo tinh huyết?"

Tô Vũ ánh mắt biến ảo, trong lòng lập loè từng cái suy nghĩ, sau một khắc, tại tất cả mọi người rung động dưới con mắt, rõ ràng Tô Vũ có khả năng triền đấu, nhưng hắn không có!

Ngay một khắc này, Tô Vũ 360 cái khiếu huyệt bỗng nhiên tách ra.

Tách ra nháy mắt, trong đó 144 cái nguyên khiếu, Khai Thiên đao nguyên khiếu, trong nháy mắt nổ tung, bộc phát ra vô cùng cường đại uy thế!

Ngay tại này trong chớp mắt bên trong, Tô Vũ tự bạo144 cái nguyên khiếu.

Tại Đan Hùng đều có chút rung động, không dám tin dưới con mắt, một đạo kinh thiên ánh đao lóe lên một cái rồi biến mất!

Phốc phốc!

Đan Hùng thân ảnh ngưng kết, không có lại cử động đánh, mà phía sau, Ngưu Bách Đạo vòng phòng hộ, trong nháy mắt phá toái ra một cái lỗ hổng, một vệt đao khí, trong nháy mắt đánh nát số ngoài ngàn mét một tòa tiểu lâu.

Tô Vũ khóe miệng đổ máu, không có lại nhìn Đan Hùng, yên lặng nhắm mắt thể ngộ lấy vừa mới trong nháy mắt kia bùng nổ 144 khiếu huyệt, cái kia mơ hồ trong đó lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác.

Dương khiếu!

Chính mình tìm được!

Đến mức tự bạo 144 nguyên khiếu, không tính là gì việc lớn, tu dưỡng một hai tháng là được, hắn không thiếu tinh huyết, không thiếu Thiên Nguyên khí, người ngoài cảm thấy là trọng thương, hắn thấy chỉ là chút thương nhỏ.

Lười nhác cùng Đan Hùng lại quấn đấu nữa, cái tên này không duy nhất một lần giải quyết, phiền toái không nhỏ.

Tô Vũ yên lặng thể ngộ một thoáng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mở mắt, đằng trước, Đan Hùng vẫn như cũ không nhúc nhích, không dám tin nhìn xem Tô Vũ, sau một khắc, bịch một tiếng, thân thể triệt để nổ tung!

Một viên thần văn hiện ra!

Mà vào thời khắc này, cái kia Khương Đào, trong nháy mắt ra tay, bắt lại thần văn, đem thần văn liên lụy mà quay về, nhìn về phía Tô Vũ, vẻ mặt vô cùng phức tạp!

Bại!

Thảm bại!

Thân thể đập tan, Ý Chí hải chỉ sợ đều tàn phá, mà Tô Vũ, trả ra đại giới là 144 nguyên khiếu phá toái.

Mà Tô Vũ. . Dù cho không trả giá dạng này đại giới, mọi người cũng nhìn ra đến, hắn thắng chắc.

Đến mức vì sao lựa chọn phá toái nguyên khiếu. . Bọn hắn xem không hiểu.

Trong đám người, Bạch gia lão đại cũng là có chút cảm ngộ, nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút ngoài ý muốn cùng rung động, cái tên này, thật là độc ác, đây là phát hiện cái gì, thuận tiện cầm Đan Hùng làm bia ngắm thử nhìn một chút?

Tô Vũ cười cười, cũng không để ý, thản nhiên nói: "Khương sư huynh, hắn thần văn là ta!"

Khương Đào cắn răng, trầm giọng nói: "Ngươi muốn cái gì bảo vật, chúng ta cho ngươi, hắn thân thể nổ tung, thần văn cho ngươi. . Hắn sẽ chết!"

"Thần văn là ta!"

Tô Vũ bình tĩnh như trước, đổ ước nếu thành, cái kia thần văn liền là của ta, đến mức có chết hay không, cùng ta có quan hệ gì?

Giờ khắc này, bốn phương đều tịch.

Đan Hùng thảm bại, bại rối tinh rối mù!

Thần văn. . Là Tô Vũ, cho thần văn, Đan Hùng chắc chắn phải chết, cơ hội khôi phục đều không.

