Chương 566: Tử Linh Thông Đạo Mở Ra

Ngây ngốc Hà Đồ vẫn còn tiếp tục mở rộng Tử khí phạm vi.

Thông đạo, có dấu hiệu di chuyển.

Hiện tại, lối vào, Tử khí tràn ngập, một đám Vô Địch cũng là đều đang nhìn, đều không nói gì, có chút Vô Địch, nhìn nhìn hư không, phán đoán một cái, biết đại khái cần phải bao lâu Cửu Diệp Thiên Liên mới có thể triệt để nở rộ.

Trước khi nở ra, Tử Linh xuất hiện, đảo loạn thế cục, đây là kết quả tốt nhất.

"Muốn nở!"

Trong Huyễn Thiên Kính, Vũ Thánh cùng Chiến Vô Song bọn hắn cũng nhìn trên không, Cửu Diệp Thiên Liên muốn nở!

Muốn mở ra không chỉ cái này, còn Tử Linh thông đạo.

Nhanh, đại loạn buông xuống.

Giờ khắc này, dù là những người khác cũng nắm chắc, Tử Linh, chính là các tộc dùng để giảo cục, ở đây bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì chủng tộc, đều không có niềm tin tuyệt đối cướp lấy đến Cửu Diệp Thiên Liên, ngay sau đó, Tử Linh liền thành mấu chốt trong đó.

Liền xem 11 tôn Tử Linh, lại đối phó người nào, sẽ giết người đó.

Bởi vì những thứ này Tử Linh, sẽ không để ý ngươi chủng tộc, sẽ không để ý hết thảy, bọn hắn hoàn toàn bằng yêu thích đến.

Trong đám người, Thiên Uyên tộc Vô Địch khóe miệng hơi hơi giơ lên.

Tử Linh muốn xuất hiện!

9 tôn!

Thiên Uyên tộc đừng nhìn chỉ hắn một vị Vô Địch, trên thực tế, cũng là hiện tại thế lực mạnh nhất một phương, 9 tôn Vô Địch Tử Linh, còn cái có thể chiến Vô Địch Thiên Chú.

Dù là Ma tộc, cũng không bằng Thiên Uyên tộc.

Hắn nhìn hướng trong hư không Cửu Diệp Thiên Liên, có chút mắt nóng, đây là của ta!

Mà cửa thông đạo, Hà Đồ lại lần nữa phóng ra một chút Tử khí, phía sau, một cánh cửa mơ hồ thành hình rồi, đến nỗi cũng có thể chứng kiến trong đó Tử Linh quân chủ rồi.

Trong Cung vương phủ, đình giữa hồ kia còn tại nguyên chỗ, trường đao cũng tại nguyên chỗ, thế nhưng nguyên bản trường đao trấn áp Tử Linh thông đạo, hiện tại, cũng là đang dần dần biến mất.

Trường đao, chính là quy tắc!

Mà Hà Đồ, chấn động trường đao, trệch hướng Tử Linh chi môn, nhường Tử Linh chi môn dời đi địa phương, điều này đại biểu, lúc này đây xuất hiện Tử Linh, sẽ không để ý quy tắc, cho đến Tử Linh chi môn hồi quy nguyên vị, lại lần nữa trấn áp Tử Linh thông đạo.

"Ha ha ha!"

Hà Đồ cười to, dáng tươi cười sáng lạn, Hắc Nha hiển lộ.

Nhanh thành công!

Hắn nhìn bốn phía những thứ kia Vô Địch, cười cười, trong lòng xùy cười một tiếng.

Ngu ngốc!

Muốn lợi dụng bổn tọa?

Tuy rằng ký ức hoàn toàn chính xác thiếu thốn rất nhiều, phản ứng không có trước khi còn sống nhanh như vậy rồi, nhưng cho tới bây giờ, hắn cũng xem hiểu bọn người kia tâm tư.

Muốn lấy ta làm gậy quấy phân heo sao?

Được a, thành toàn các ngươi!

Ta Hà Đồ, có dễ khi dễ như vậy?

Hà Đồ trong lòng thì thào, lúc này thời điểm, bên cạnh hắn Tử Linh chi môn kia càng thêm rõ ràng, đến nỗi có thể chứng kiến Tử Linh chi môn phía sau, từng tôn Tử Linh quân chủ tồn tại!

Mà giờ khắc này, đến nỗi mơ hồ trong đó cũng có thể nghe được những thứ kia Tử Linh quân chủ thanh âm.

"Hà Đồ!"

Có Tử Linh tại hô Hà Đồ, mà Hà Đồ, coi như là Tử Linh trong IQ cao rồi, hiện tại, Hắc mang trên mặt dáng tươi cười, cũng hướng Tử Linh chi môn nhìn lại, thấy được cầm đầu vị kia Tử Linh, vẻ mặt tươi cười.

"Thác Phạt!"

Hà Đồ biết đối phương, từng, đã từng quen biết đấy.

Năm đó chinh chiến Chư Thiên, Thác Phạt từng cũng đi ra giúp qua một chút, về sau lão Quy ra tay, đã trấn áp Hà Đồ, một bộ phận Tử Linh bị giết, một bộ phận trở về Tử Linh giới vực, ngày nay, vài vạn năm về sau, hắn lại lần nữa chứng kiến đối phương rồi.

Tử Linh giới vực rất lớn, muốn từ Hồng Mông thành đến bên này, hay cần vượt qua rất nhiều Tử Linh quân chủ chỗ khu vực đấy.

Mà Hà Đồ, tại trong Tử Linh giới vực, địch nhân cũng không ít, rất khó vượt qua mà đến.

Hắn và Thác Phạt rất nhiều năm không gặp mặt!

Hà Đồ hướng Thác Phạt nhìn bốn phía, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm rồi, cười cười. . Có chút cứng ngắc.

Cái kia áo choàng Tử Linh, khá quen a.

Đó là ai?

Mình đã từng thấy?

Hắn lại nhìn kỹ lại. . Mơ hồ trong đó, có chút ấn tượng, cái này. . Tinh Nguyệt?

Ngay tại Hà Đồ kinh ngạc thời điểm, Tinh Nguyệt lạnh lùng tiếng truyền đến, "Hà Đồ, lần này tự do xuất hiện ở Tinh Vũ phủ đệ, không cảm tạ một cái bổn tọa? Nếu không phải bổn tọa, cho các ngươi mở ra tinh thần truyền tống thông đạo, nếu không phải bổn tọa xuất lực, ngươi cũng không có tự tại như vậy a!"

Hà Đồ hơi ngẩn ra, cái gì cái ỵ́?

Mà Tử Linh chi môn kia về sau, Thác Phạt cũng cười nói: "Hà Đồ, nghe Tinh Nguyệt nói, các ngươi lúc tiến vào, bị Mao Phát Cự Trụ đả thương, chật vật không chịu nổi, thiệt hay giả? Ngươi Hà Đồ, lúc nào chật vật như thế rồi hả?"

Hà Đồ ánh mắt khác thường.mà bắt đầu!

Tinh Nguyệt!

Mao Phát!

Tinh thần truyền tống!

Hắn có chút hoảng sợ, nói thật, đây hết thảy, cho dù là hắn, sống vô số năm, cũng là lần đầu tiên biết rõ những thứ này, vì cái gì. . Vì cái gì Tinh Nguyệt biết rõ?

Tinh Nguyệt nói mình Truyền Tống, là nàng làm hay sao?

Hà Đồ hơi khác thường, hiện tại Tinh Nguyệt còn chưa có đi ra, thế nhưng Hà Đồ đột nhiên có chút không muốn làm cho nàng đi ra, nàng đến cùng nói cái gì?

Ta đến, không phải là ngốc tử trong lúc vô tình mở ra thông đạo sao?

Hà Đồ trong nháy mắt rơi vào trong trầm tư.

Mà Tinh Nguyệt, lãnh đạm tiếng như trước: "Hà Đồ, tại sao không nói chuyện, hay không nghĩ tình cảm?"

Hà Đồ Tử khí truyền lay động, rất nhanh xuyên vào bên trong Tử Linh cánh cửa, hơi khác thường nói: "Tinh Nguyệt, Truyền Tống. . Ngươi biết?"

"Đó là đương nhiên!"

Tinh Nguyệt lạnh nhạt, "Ta vốn là Thượng Cổ Chi Thánh, một chút cơ mật, ngươi cái này tiểu bối biết được cái gì, tổ tiên của ngươi Cung Vương, năm đó cùng ta cũng là hảo hữu, ta lại hỏi ngươi, tinh thần truyền tống kia chi địa, có hay không có 360 ngôi sao xếp đặt?"

Hà Đồ giờ khắc này đã tin tưởng!

C M N!

Cái này nàng cũng biết, chẳng lẽ là. . Cái này Truyền Tống thật là nàng mở ra?

Hà Đồ dưới kinh ngạc, Tử khí chấn động nói: "Ngốc tử là ngươi an bài?"

Ngốc tử?

Tinh Nguyệt sửng sốt một chút, biết đại khái hắn nói rất đúng một vị Tử Linh quân chủ khác, cũng là Hà Đồ đi mượn sức giúp đỡ, một vị Tử Linh quân chủ mới sống lại.

Tinh Nguyệt rất nhanh nói: "Đương nhiên, là ta âm thầm giúp hắn sống lại đấy, cố ý dẫn dắt ngươi tiến vào nơi đây, dù sao, Quy Nguyên đao, có lẽ chỉ có ngươi mới có thể chấn động đã đi ra, Hà Đồ, sẽ không xảy ra bổn tọa trung khí a?"

Hà Đồ còn chưa mở miệng, Thác Phạt những thứ này Tử Linh, hiện tại đó là không tiếp tục nghi hoặc, Thác Phạt cười ha ha nói: "Hà Đồ, đừng nóng giận! Thế nào vào không trọng yếu, quan trọng là ., chúng ta rất nhanh cũng có thể đi ra! Những sinh linh này, áp chế chúng ta vô số năm, năm đó cùng một chỗ chinh chiến, cũng là bị vậy lão Ô Quy đã trấn áp, hôm nay, vậy lão Ô Quy không có ở đây, chúng ta tạm biệt, giết hắn cái long trời lở đất!"

Giờ khắc này, bọn hắn đều tin, hợp lấy thật đúng là Tinh Nguyệt làm.

Khó trách Tinh Nguyệt sẽ trèo non lội suối đất chạy đến.

Bỉ Hà Đồ còn muốn trước!

Tinh Nguyệt, lợi hại a.

Thác Phạt bọn hắn cũng đã nghĩ đến, Tinh Nguyệt thượng cổ thời đại là vị nào rồi, những thứ này Tử Linh, có đã quên mất thân phận, có nhớ ra rồi, thế nhưng ký ức không nhiều lắm, Tinh Nguyệt không nói, bọn hắn cũng không biết Tinh Nguyệt là thượng cổ thời đại người nào.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Người đều chết hết, Tử Linh thân phận mới là duy nhất.

Mà giờ khắc này Hà Đồ, lại là có chút đầu thành bột nhão rồi.

Ta. . Là bị tính kế vào?

Quả nhiên, ta nói ta làm sao sẽ truyền tống vào đến rồi!

Tinh Nguyệt!

Hà Đồ kinh hãi, Tinh Nguyệt tính kế ta?

Ngơ ngác là Tinh Nguyệt sống lại hay sao?

Hắn có chút mơ hồ, cũng là không thể không tin, bởi vì những bí mật này, hắn đều là lần đầu tiên biết rõ, ví dụ như vậy đặc thù tinh thần truyền tống, ví dụ như Mao Phát Cự Trụ kia, không có trải qua đấy, làm sao có thể biết được đây hết thảy?

Hiển nhiên, Tinh Nguyệt có lẽ đã sớm Truyền Tống tới qua, thế nhưng có thể vô pháp liên hệ cái khác Tử Linh, không thể không chọn trúng hắn Hà Đồ đảm đương người mở ra cái này.

Hà Đồ trong lòng có chút giận dỗi!

Tinh Nguyệt, lại dám tính toán ta!

Bất quá. . Được rồi, ta miễn cưỡng không cùng nàng so đo, dù sao ta lần này hoàn toàn chính xác thuận lợi đi ra, còn phải cảm tạ nàng, cung cấp cho mình cơ hội lần này.

Bản thân thế nhưng là Tử Linh Nhãn trong trí giả, bác ái vô cùng.

Bản thân cũng không thể nói ra oán giận nói như vậy.

Rất nhanh, Hà Đồ khôi phục tỉnh táo, Tử khí chấn động, truyền âm nói: "Đa tạ Tinh Nguyệt quân chủ giúp đỡ!"

"Nên phải đấy, cũng là vì Tử Linh!"

Tinh Nguyệt vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì khác thường, ta. . Nói dối rồi!

Còn bả Hà Đồ cùng sở hữu Tử Linh đều lừa gạt rồi!

Hơn nữa, lừa người ta, Hà Đồ còn muốn cho mình nói lời cảm tạ.

Vốn, cái này là lừa gạt đạo sao?

Tô Vũ một mực ưa thích gạt người, lừa gạt cái này lừa gạt cái kia, thứ tốt lừa một đống, địch nhân lừa gạt đã chết một đống, vốn liền là cảm giác như vậy.

Lừa người, người khác còn có thể cảm tạ ngươi.

Cái này là lừa gạt đạo?

Tinh Nguyệt trong lòng cảm khái vô hạn!

Mà bên người mấy vị Tử Linh quân chủ, hiện tại lại không cái gì nghi hoặc, có quân chủ hay nói giỡn một thứ nói: "Tinh Nguyệt, lúc nào có thể để cho chúng ta cũng tự do tự tại xuất nhập một lần Tử Linh giới vực, nhiều ít qua thứ nghiện a!"

Tinh Nguyệt bình tĩnh nói: "Tiếp theo triều tịch! Tinh thần truyền tống kia, một lần triều tịch mở ra một lần, cùng sinh linh giới phủ đệ mở ra thời gian nhất trí."

"Vậy tiếp theo, nên kêu lên chúng ta!"

"Đương nhiên!"

Tinh Nguyệt bình tĩnh nói: "Lúc này đây chấm dứt, chúng ta cũng có thể đi xem nhìn địa phương, Hà Đồ biết rõ ở đâu, dù là ta không đi, Hà Đồ cũng có thể mang bọn ngươi đi!"

Ta lại không biết ở đâu, đương nhiên phải Hà Đồ mang theo.

Mà Hà Đồ, cũng đã nghe được lời của nàng, cười tiếp nói ít, "Tiếp theo, tiếp theo ta mang bọn ngươi đi!"

Nhưng trong lòng thì oán thầm, không thể!

Tinh thần truyền tống, cái này địa phương bí mật, mình không thể nói cho bọn hắn biết, đây chính là sinh linh cùng Tử Linh truyền tống thông đạo, không chịu quy tắc ước thúc, nơi này, Tinh Nguyệt cái này ngu ngốc rõ ràng tùy ý truyền bá!

Quả nhiên, Tinh Nguyệt là người ngu ngốc.

Hoàn hảo, biết rõ địa phương chính là mình, bản thân quay đầu lại phải đem Tinh Nguyệt lừa dối rồi, hoặc là dứt khoát giải quyết xong, quý giá này địa phương, làm sao có thể tùy ý tiết lộ đây?

Bằng không, Truyền Tống Tử Linh nhiều, đưa tới một chút lão ngoan đồng chú ý, lại lần nữa phong tỏa lối đi này làm sao bây giờ?

Hà Đồ suy nghĩ rất nhiều, đến nỗi thậm chí nghĩ lấy giết Tử Linh diệt khẩu!

Đương nhiên, hiện tại hắn chắc là sẽ không nói.

Đám Tử Linh tại trao đổi.

Mà đám Vô Địch, hiện tại, có ít người nghĩ rút lui.

Không cần phải tại đây nhìn Tử Linh thông đạo mở ra, nên rút lui liền rút lui.

Có ít người, đến nỗi động tâm tư, Tử Linh thông đạo di chuyển rồi, vậy Quy Nguyên đao đây?

Giờ khắc này, âm thầm, một chút Vô Địch nhanh chóng trốn không rời đi.

Bất quá, mấy nhà đại tộc cường giả, cũng là không nhanh.

Từng cái một sắc mặt lạnh nhạt, bao gồm Thiên Bộ bộ trưởng, cũng lạnh nhạt vô cùng, Thần Binh là đồ tốt, người người đều mơ tưởng, thế nhưng. . Người nào hiện tại đi đoạt thần binh, vậy là muốn chết.

Hà Đồ nhưng chấn động chếch đi một chút, dịch chuyển Tử Linh thông đạo, cũng không đại biểu Quy Nguyên đao liền biến thành tùy ý cướp lấy đối tượng.

Người nào lộn xộn, cái kia chính là muốn chết.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên, ở giữa thiên địa, xuất hiện một tiếng đao minh, xuất hiện một đạo ánh đao!

Ô.ô.n.g!

Cung Vương phủ bầu trời, dường như thiên địa đều bị cắt xén đã thành hai nửa!

Một giây sau, trong hư không bày biện ra một thân ảnh.

Có người thấy được, nhận ra, cười lạnh một tiếng, "Ngu ngốc!"

Đó là một vị chuẩn Vô Địch, đến từ Minh Tộc.

Hiển nhiên, vị này lặng lẽ lẻn vào trong đó, nghĩ cướp lấy Quy Nguyên đao, thế nhưng là, cũng không nhìn một chút bản thân có không có tư cách, Vô Địch cũng không có đi, ngươi đi?

Ngươi cho rằng ngươi mạnh hơn Vô Địch?

Thổi phù một tiếng!

Ánh đao xẹt qua, trong nháy mắt đem đối phương cắt xén thành hai nửa, thi thể bịch một tiếng rơi xuống ở trong nước, rơi vào trong ao sen!

Mà Cửu Diệp Thiên Liên kia, giờ khắc này dường như nở rộ nhanh hơn!

Không chỉ như vậy, đột nhiên, có mắt người thần dị loại lên.

Cửu Diệp Thiên Liên kia, trong ao sen, tổng cộng có chín đóa, lúc này đây mở ra chính là đóa thứ chín, phía trước tám đóa cũng không có đến mở ra thời điểm, nhưng mà, theo vị này chuẩn Vô Địch thi thể rơi xuống, ao hoa sen trong nháy mắt hóa thành ao máu.

Nháy mắt, máu tươi biến mất.

Ngoại trừ chuẩn Vô Địch vẫn lạc dị tượng, trong ao sen dường như cái gì cũng không có phát sinh, thế nhưng, tám đóa hoa sen khác, giống như đều hơi chút trưởng thành đi một tí.

Mà giờ khắc này, có người sâu thẳm cười nói: "Xem, Cửu Diệp Thiên Liên là thiếu một chút chất dinh dưỡng rồi, nhìn xem, chết một người vùi vào đi, hay thôi phát đi một tí đấy, ở đây đều vùi vào đi, có lẽ có thể mở lại một đóa Cửu Diệp Thiên Liên đây!"

Lời này vừa nói ra, không ít người trái tim băng giá.

Cái này Cửu Diệp Thiên Liên, cũng có chút yêu.

Rõ ràng hấp thu thi thể chất dinh dưỡng trưởng thành!

Điểm này, thật đúng là không có mấy người biết, có lẽ là thời gian quá xa xưa rồi, dù sao trước Cửu Diệp Thiên Liên thật nhiều năm không có nở rộ rồi, hôm nay cũng ít có người biết những thứ này.

Mà lúc này, một số người cũng triệt để hết hy vọng rồi.

Quy Nguyên đao, không động được.

Vừa vặn vị kia, nhưng hơi chút sờ đụng một cái, rõ ràng đã bị chém, một vị chuẩn Vô Địch, cả tam thế thân cũng không kịp phóng thích, đã bị cùng một chỗ chém, cả cái bọt nước cũng không có bốc lên, thật sự không có bọt nước, thi thể rớt xuống hồ nước liền chết rồi!

Mà cái này, cũng là lúc này đây Tinh Vũ phủ đệ chết đi vị thứ tư chuẩn Vô Địch.

Tô Vũ bọn hắn chuẩn bị chết mất hai cái, Lam Thiên giết một cái, hiện tại, cái chết là vị thứ tư.

Ngoại giới hoành hành tồn tại, đến nơi này, cũng là bị một cái đao vô chủ giết đi.

Hiện tại, Tần Trấn cũng là vẻ mặt rung động, nhìn về phía Hạ Long Vũ nói: "Ngươi dùng đao đấy, có thể cướp đi sao?"

Hạ Long Vũ liếc qua, cũng không muốn nói tiếp.

Hay Chu Thiên Phương cười nói: "Đừng suy nghĩ, độ khó quá lớn! Đương nhiên, cũng không phải là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, Quy Nguyên đao này mắt trấn áp Tử Linh thông đạo, một khi Tử Linh thông đạo không tồn tại, vậy có thể tùy ý vận dụng. Hiện tại nhưng thông đạo di chuyển, thế nhưng vẫn tồn tại! Vì vậy Quy Nguyên đao, cũng không hay bắt đi, hoặc là đến một vị Bán Hoàng, có lẽ có thể áp chế cái đồ chơi này, trực tiếp mang đi."

"Bán Hoàng có thể mang đi?"

"Hẳn là có hi vọng."

"Vậy ngoại giới. ."

Tần Trấn còn muốn hỏi lại, Hạ Long Vũ ngắt lời nói: "Tốt rồi, Bán Hoàng không dám vào, cái nào tộc Bán Hoàng dám đến? Chết rồi, vậy thì xong rồi, ngươi xem mở ra nhiều lần như vậy, chưa từng có Bán Hoàng tiến vào?"

Điều này cũng đúng.

Tần Trấn gật đầu, lại nhìn Tử Linh thông đạo kia, cùng với không ai quản Hà Đồ, truyền âm nói: "Chúng ta mặc kệ Tử Linh rồi hả?"

"Quản cái gì, tìm một cơ hội, cùng đi!"

Hạ Long Vũ nói qua, nhìn về phía Chu Thiên Phương, truyền âm nói: "Được đã đi ra, bằng không, cẩn thận bị tiền hậu giáp kích! Tiền có Tử Linh, đằng sau còn đám kia không có lòng tốt gia hỏa, thừa dịp thông đạo còn chưa mở, trước rút lui a!"

Chu Thiên Phương bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu, nhìn chung quanh một lần, rất nhanh truyền âm mấy có người nói: "Đợi tí nữa, Tử Linh thông đạo mở ra trong nháy mắt, trùng kích Long Tộc bên kia, hai tên kia không dám ở lâu, rất nhanh sẽ lại lui lại, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ rút lui, Cung Vương phủ tụ hợp! Cửu Diệp Thiên Liên nhanh mở, thế nhưng không muốn trước đoạt, người nào trước người nào chính là cái đích cho mọi người chỉ trích!"

Trước đoạt, có hi vọng cướp đi trực tiếp chạy, thế nhưng hy vọng không lớn.

Trước tiên cướp đoạt, có lợi có hại.

Tai hại ở chỗ, trước đoạt gia hỏa một khi muốn xong đời, hủy Cửu Diệp Thiên Liên thì xong rồi.

Bọn hắn thực hiệp thương lấy, đột nhiên, ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng toàn bộ bảy tầng!

Mà giờ khắc này, Hà Đồ điên cuồng cười ha hả, phía sau, một cánh cửa chính thức thành hình rồi, hơn nữa môn hộ còn đang chậm rãi đang trong quá trình mở ra, lúc này thời điểm, một tiếng đao minh vang vọng đất trời, cũng là đầu rung rung, cũng không công kích mà đến.

Bởi vì, Quy Nguyên đao trấn áp chính là Tử Linh thông đạo, mà không phải đơn độc một vị Tử Linh, cũng không phải là mấy vị, Tử Linh thông đạo bản thân còn ở Quy Nguyên đao bên kia, nhưng, môn hộ trệch hướng.

Mà lúc này, Thiên Bộ bộ trưởng nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Hà Đồ không tiếp tục mở ra môn hộ, rất nhanh Tử Linh chi môn còn có thể hồi quy nguyên vị, bọn người kia, sớm muộn còn có thể trở lại chỗ cũ, nhận quy tắc ước chế!"

Mà bên kia, Hà Đồ cười to nói: "Vậy là đủ rồi, cái này môn hộ mở ra, tối thiểu có thể duy trì chín ngày, đầy đủ chúng ta giết sạch các ngươi! Một đám tự đại gia hỏa, ta sẽ cho ngươi biết rõ cái gì gọi là nhóm lửa **!"

Bọn người kia, rõ ràng thật sự phóng mặc cho bọn hắn đi ra.

Muốn chết!

Oanh long long!

Môn hộ, tại mở ra.

Long trời lở đất!

Từng tôn Tử Linh quân chủ, cũng đang điên cuồng gầm thét, bọn hắn muốn đi ra!

Không bị hạn chế đi ra!

Mà giờ khắc này, Nhân tộc bên này, bốn vị Vô Địch, nhanh chóng hướng Long Tộc bên kia đánh tới, ánh đao chấn động thiên địa, hai vị Long Vương nhìn thoáng qua, không nói hai lời, nhanh chóng rút lui khỏi.

Chính như Chu Thiên Phương nói, Tử Linh xuất hiện, Long Tộc không tâm tư cùng nhân tộc đấu, không nhất thiết phải thế.

Hiện tại, cái này nước coi như là quấy đục rồi!

Nháy mắt, sáu tôn Vô Địch biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Cung Vương phủ bên kia, từng vị chuẩn Vô Địch, cũng nhanh chóng ly khai tại chỗ, đều tự tìm địa phương che giấu trốn chạy, trong hư không, Cửu Diệp Thiên Liên muốn nở rộ mảnh cánh hoa thứ chín rồi, có thể là hấp thu một vị chuẩn Vô Địch nguyên nhân, nở rộ lên, tốc độ bỉ mong muốn nhanh hơn rất nhiều.

Mà Tô Vũ bên này, Băng Phong thần vương cũng là không lưu lại nữa, cùng mấy vị Thần Vương cùng một chỗ, rất mau bỏ đi xa.

Thần Tộc bên này, Lôi Đình thần vương vi tôn.

Hiện tại, Lôi Đình thần vương vội nói nhanh: "Tìm cơ hội, chém giết đối thủ! Dây dưa những người khác, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, không nên trêu chọc những thứ kia Tử Linh, nhường Tử Linh làm tiên phong!"

Đây đại khái là tất cả mọi người ý tưởng.

Băng Phong thần vương cũng không có nói thêm cái gì, rất nhanh nói: "Ta đây đi trước Cung Vương phủ bên kia, ta còn mang người, tận lực không tham dự chiến đấu!"

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn từ bỏ còn dư lại Thần Tộc.

"Tốt!"

Rất nhanh, Thần Tộc bên này phân tán, từng tôn Thần Vương, biến mất tại trong hư không.

Mà tử linh thông đạo, một tiếng ầm vang, triệt để mở ra, Tử khí tràn ngập thiên địa.

Trong Huyễn Thiên Kính, một đám Thần Tộc đều là kinh hồn bạt vía.

Từng cái một đấy, đều có chút sợ hãi.

Hiện tại, bọn hắn ở vào trong Thiên Binh, ra không được, vào không được, như là lồng giam, một khi Băng Phong thần vương gặp chuyện không may, bọn hắn thì xong rồi.

Thế nhưng là, tại đây Vô Địch hoành hành địa phương, bọn hắn cũng rất vô lực.

Duy nhất có thể làm chính là cầu nguyện Băng Phong thần vương không có việc gì!

Oanh long long!

Tiếng nổ lớn, cả bọn hắn cũng nghe được rồi, đến nỗi cảm nhận được Tử khí xâm lấn, giờ khắc này, ước chừng 11 tôn cực kỳ cường hãn Tử Linh, tại trong hư không lơ lửng, tiếng cuồng tiếu vang vọng đất trời.

"Chúng ta đi ra!"

"Bẩn thỉu sinh linh chi địa!"

"Ha ha ha, Hà Đồ, làm cho gọn gàng vào!"

"Tinh Nguyệt, rất tốt!"

Từng tôn Tử Linh quân chủ, đều là tiếng cười chấn động thiên địa, thoải mái!

Đi ra!

Chẳng những đi ra, lúc này thời điểm bọn hắn, tạm thời thoát khỏi quy tắc hạn chế, đây mới là chỗ tốt lớn nhất, bằng không, tùy tiện đi ra, tùy tiện giết người, Quy Tắc Chi Đao, tùy thời sẽ hàng lâm, dù là Tử Linh quân chủ, cũng sẽ bị đánh chết.

Mà Hà Đồ, lúc này thời điểm cũng là vẻ mặt tươi cười.

Nhìn từng tôn Vô Địch trốn chạy, nở nụ cười một tiếng, nhưng trong lòng thì nắm chắc, mấy tên khốn kiếp này, không phải là không địch lại bọn hắn, chỉ là muốn để bọn hắn làm gậy quấy phân heo mà thôi , được, thỏa mãn các ngươi!

Hà Đồ cười nói: "Chư vị, nếu như đi ra, không giết chóc một phen, quả thực có lỗi với chúng ta nỗ lực! Trước hết giết tất cả tiểu tộc vĩnh hằng. ."

"Không, sát Thần tộc đấy, ta chán ghét bọn hắn!"

"Giết ma tộc, ta chán ghét cái này nhất tộc!"

"Không không không, giết Nhân tộc, ta nhớ được, ta năm đó chính là bị Nhân tộc giết đấy, mặc dù như thế đã không có cảm giác, hay giết bọn hắn tốt. ."

Mà thoáng một cái, những quân chủ này đột nhiên cũng không muốn nghe Hà Đồ lời nói rồi.

Chúng ta đều đi ra, đương nhiên là bản thân thoải mái quan trọng hơn!

Hà Đồ sắc mặt có chút khó coi, vừa định dựa vào lí lẽ biện luận, thuyết phục bọn hắn, chợt nghe Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Trước hết giết Tiên Tộc, Tiên Tộc Thiên Nguyên trung khí có áp chế chúng ta Tử khí tác dụng, trước bả bọn người kia giết, lại riêng phần mình báo thù, Tiên Tộc, mới là công địch!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị khác cùng nàng lãn lộn coi như quen thuộc Tử Linh, rất nhanh cười nói: "Được, nếu như Tinh Nguyệt nói như vậy, vậy cho Tinh Nguyệt mặt mũi, chư vị, trước hết giết Tiên Tộc!"

Hà Đồ trong lòng điên cuồng mắng!

Là ta đem các ngươi thả ra, hỗn đản, vì cái gì các ngươi muốn nghe Tinh Nguyệt hay sao?

Tinh Nguyệt, cái này chết tiệt, nàng tại đoạt ta quyền lên tiếng!

Mà Tinh Nguyệt, vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì nhận thức lấy loại tư vị này, đặc thù tư vị, đặc thù cảm thụ, vốn, cái này là ngôn ngữ nói thuật mị lực!

Vốn, ta cũng có thể làm lĩnh tụ!

Chỉ cần lừa gạt lừa dối một cái bọn người kia, bọn người kia liền sẽ tín nhiệm bản thân, liền sẽ cảm giác mình bỉ Hà Đồ tin cậy!

Tinh Nguyệt đang nghĩ, ta có muốn hay không mang theo đám người kia, đi bả Tô Vũ giết được rồi?

Thế nhưng. . Ta có như vậy một ném cột không nỡ bỏ rồi.

Bởi vì Tô Vũ, làm cho nàng cảm nhận được chỉ số thông minh trên cảm giác về sự ưu việt, nghiền ép những thứ này Tử Linh quân chủ, làm cho nàng thoải mái lãn lộn đã thành hiện tại trên danh nghĩa lão đại, mặc dù mọi người nhưng tạm thời nghe nàng đấy, cái này như vậy đủ rồi!

Về phần Hà Đồ có tức hay không, cùng nàng có quan hệ gì đâu?

Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng, hướng một cái nhìn lại, "Vậy cùng một chỗ, trước tiên đem Tiên Tộc giết đi!"

"Tốt!"

9 tôn Tử Linh, trong nháy mắt biến mất.

Mà Hà Đồ cùng ngơ ngác, ngơ ngác còn nhìn Hà Đồ, Hà Đồ tức giận nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng là, hắn được hợp quần, rơi vào đường cùng, đành phải cùng theo một lúc, về phần trước hết giết người nào, trước nhằm vào người nào, hắn ngược lại không có ý kiến.

Thế nhưng là, không nên nghe Tinh Nguyệt đấy!

Hà Đồ rất khó chịu!

Luôn cảm giác mình mệt nhọc nhiều ngày như vậy, thả ra một đám Bạch Nhãn Lang, công lao của hắn, giống như đều bị mỗ người cướp đi.

Đúng vậy, hiện tại tất cả mọi người cảm thấy công lao là Tinh Nguyệt đấy.

Ngươi Hà Đồ là nàng truyền đưa tới, ngươi Hà Đồ có thể trên bảy tầng cũng là Tinh Nguyệt người đang xuất lực, hết thảy hết thảy, đều cùng Tinh Nguyệt có quan hệ, ngươi Hà Đồ bất quá là cái tay chân mà thôi.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời.

Rất nhanh, Băng Phong thần vương thanh âm truyền vào Huyễn Thiên Kính, "Tiên Tộc phiền toái, không nghĩ tới là bọn hắn trở thành cái bia này, ngược lại thú vị!"

Băng Phong thần vương trong thanh âm mang theo một chút tiếu ý.

Tử Linh đi ra, sẽ giết người đó?

Cái này cũng là đại gia đang đánh cuộc một vấn đề!

Tử Linh nhằm vào người nào, hay giết lung tung một thông, tác động chứng minh, Tử Linh tộc bên này, theo dõi Tiên Tộc, hiện tại, Tử Linh cùng Tiên Vương đã tiếp xúc đến, đang bộc phát đại chiến.

Băng Phong thần vương lại là nhẹ nhàng thở ra, lại là có chút tiếc nuối.

Kỳ thật, hắn càng muốn chết hơn Linh tộc nhìn chằm chằm vào Ma tộc!

Bởi vì Ma tộc lúc này đây, cường giả tối đa.

Ước chừng 7 vị Ma Vương, còn có một vị là Huyết Hỏa ma vương, cái này nhất tộc, mới nên bị nhằm vào.

Tác động ngược lại theo dõi Tiên Tộc!

Các tộc đều trong âm thầm ẩn núp , chờ đợi cơ hội.

Mà Tiên Tộc, hiện tại mấy vị Tiên Vương muốn chửi mẹ rồi!

Một cái ngọn núi to lớn phía trên, Huyền Hách tiên vương cả giận nói: "Hà Đồ, ngươi muốn cùng ta Tiên Tộc là địch?"

Hà Đồ không lên tiếng.

Ngươi đi luôn đi!

Cũng không phải lão tử nói muốn giết ngươi đấy, huống chi, là địch liền là địch.

Thác Phạt ha ha cười nói: "Cái gì chó má Tiên Tộc, có năng lực, ngươi Tiên Tộc sát nhập ta Tử Linh giới vực!"

Tử Linh, còn thực không sợ bọn họ.

Có năng lực ngươi giết đến a!

Ai tiêu diệt ai, còn phải hỏi sao?

Tiên Tộc tại vạn giới càn rỡ, tại Tử Linh giới càn rỡ cái gì!

Huyền Hách Vương cũng là thầm mắng một tiếng, nhanh chóng trốn chạy, căn bản không tâm tư cùng bọn họ đấu, cũng đấu không lại, hiện tại, tức giận quá sức, thật sự không may, cảm giác cái gì vận rủi đều đến Tiên Tộc bên này.

Người đã chết một nhóm lớn không nói, hiện tại, Tử Linh tộc vừa xuất hiện, mục tiêu đệ nhất ở lại chính là Tiên Tộc, đây không phải không may là cái gì?

Tử Linh, giết lung tung một thông mới đúng.

Nào có kết giao mà đi, 11 tôn Tử Linh, toàn bộ tới giết Tiên Tộc đấy!

Trong này, nhất định có cái gì đường rẽ!

Cho dù trong lòng nghi hoặc rất nhiều, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều rồi, rất phiền toái, Tiên Tộc lần này phiền toái lớn rồi, Tử Linh không buông bỏ, cơ hồ có thể nói, Tiên Tộc thối lui ra khỏi tranh đấu, đến nỗi bảo vệ tính mạng cũng khó khăn.

Mà trong Huyễn Thiên Kính.

Tô Vũ yên lặng cùng đợi cơ hội, Băng Phong thần vương vận khí không tệ, một mực bí mật, cũng không gặp được bất kẻ đối thủ nào.

Không có tao ngộ đối thủ, Tô Vũ cũng sẽ không làm cái gì, quá nguy hiểm.

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không hoàn toàn nhàn rỗi, hiện tại, hắn vẫn còn cùng Tinh Nguyệt câu thông, "Đại nhân, nhường Thiên Uyên tộc gia hỏa, tập kích Thần Tộc!"

Rất nhanh, Tinh Nguyệt đáp lại một câu, không nói gì, đơn giản một câu "Không cần ngươi tới mệnh lệnh bổn tọa" .

Đúng, chỉ đơn giản như vậy.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, thói quen là tốt rồi.

Một chỗ khác.

Thiên Uyên tộc vị kia Vô Địch cùng Thiên Chú tụ hợp, hiện tại, hai người trong đầu minh ước chấn động một cái.

"Đánh chết Thần Tộc!"

Thiên Chú hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía vậy Vô Địch, mở miệng nói: "Linh Oán huynh, cái này Tử Linh quân chủ, cùng Thần Tộc có cừu oán?"

Bằng không thì nhiều cường giả như vậy, vì sao phải bọn hắn tập sát Thần Tộc?

Hắn mặc dù không phải là Vô Địch, hiện tại cũng là cùng cái vị này Vô Địch xưng huynh gọi đệ, mà cái này Vô Địch cũng không có cái gì bất mãn, cười nói: "Không cần để ý, lần này, người thắng nhất định là chúng ta! Diệt trừ một chút đối đầu, cũng là chuyện tốt! Thần Ma Tiên Nhân mấy tộc vi tôn, một cái khác chính là săn trời các, giải quyết xong cái này mấy mới có, đồ vật đều là của chúng ta!"

Thiên Chú khẽ gật đầu, cũng lộ ra dáng tươi cười.

Cũng là!

Vì vậy suy yếu cái này mấy tộc thực lực, ngược lại nhất định.

"Vậy trước tìm vài cái Thần Tộc chuẩn Vô Địch giết một cái "

Thiên Chú cười nói: "Từng cái một thanh lý, bao gồm cái khác các tộc cũng thế, một chút tạp ngư, cũng đừng có quấy rối rồi!"

"Tốt!"

Hai người nhanh chóng đã đạt thành nhất trí, cũng không cùng một chỗ hành động, nhanh chóng tách ra, đi săn giết các tộc chuẩn vô địch.

Bảy tầng, trong một cái hạp cốc cực lớn.

Cửu Nguyệt cười toe toét miệng rộng nở nụ cười, rối loạn, rối loạn mới tốt a!

Trong móng vuốt, đột nhiên xuất hiện một cột cây trúc cực lớn, to lớn vô cùng, cực kỳ cường hãn, Cửu Nguyệt một gậy trúc tử hướng một vị Tiên Tộc chuẩn Vô Địch gõ đi, hiện tại Tiên Vương đều bản thân khó bảo toàn, giết người cơ hội tốt a!

Không, ta không giết người, ta chỉ là giết tiên, quay đầu lại nướng lên ăn!

Chuẩn Vô Địch kia cực kỳ hoảng sợ, nhanh chóng trốn chạy, đến nỗi phân thân hai nơi, một đạo là hiện tại thân, một đạo là quá khứ thân, đối phương đều chuẩn bị kỹ càng, chạy trốn một đạo tính một đạo.

Bên này, Cửu Nguyệt một gậy đem trước thân đập đập đầu váng mắt hoa!

Nháy mắt, móng vuốt thò ra, đem đối phương nắm ở trong tay.

Thực lực cường đại đáng sợ!

Cửu Nguyệt, bài danh thứ hai.

Đầu tiên là Vạn Thiên Thánh, giết hai cái Vô Địch loại người hung ác, mà Cửu Nguyệt lực lượng áp tất cả mọi người, đến nỗi Lam Thiên, Trường Hà những người này đều tại nó phía dưới, bao gồm trống trơn cũng thế, nhưng bái kiến gia hỏa này rốt cục mạnh đến mức nào.

Một gậy xuống dưới, cái vị này chuẩn Vô Địch trước thân đã bị hắn đánh cho bất tỉnh rồi!

Bình thường Vô Địch, hạ tam đoạn đấy, thật đúng là chưa hẳn có thể địch nó.

Cường hãn Cửu Nguyệt!

Cửu Nguyệt cương trảo một cái trước thân, xa xa, hét thảm một tiếng truyền đến, thổi phù một tiếng, một đạo móng vuốt sắc bén, trảo xuyên vị kia chuẩn Vô Địch hiện tại thân, Thôn Thiên xuất hiện, ánh mắt hung lệ, nhìn về phía Cửu Nguyệt, rất nhanh cười nói: "Cửu Nguyệt huynh, mỗi người một nửa, ta sẽ tự bỏ ra lực lượng giết đấy, cũng không phải là đoạt ngươi đấy!"

Cửu Nguyệt cười ngây ngô, Ự.c một cái, cắn một cái chộp tới trước thân, nhìn nó một cái, không nói gì.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, quay đầu lại bắt được Thôn Thiên, thế nào ăn?

Nướng ăn hay ăn sống?

Dám đoạt thức ăn của ta!

Mà hai người bọn họ trong nháy mắt, đánh chết một cái chuẩn Vô Địch, rất nhanh, hai vị hung thú biến mất, đi săn giết con mồi khác rồi, ăn no hãy nói!

Giờ khắc này, giết chóc khắp nơi đều tại phát sinh.

Toàn bộ bảy tầng, chấn động liên tục.

Tử Linh đang chém giết lẫn nhau, những người khác cũng đang chém giết lẫn nhau, đến nỗi trong Tử Linh thông đạo, đại lượng Tử Linh đại quân hiện lên, hướng toàn bộ bảy tầng quét sạch mà đi!

Vô Địch quân chủ là không có nhiều, kia tử linh của hắn quân chủ muốn tới, còn cần có thời gian, cũng chưa chắc biết rõ bên này xảy ra chuyện gì.

Nhưng Tử Linh đại quân, nơi đây cũng là rất nhiều.

Hơn mười đầu chuẩn Vô Địch Tử Linh Tướng quân, dẫn theo hàng ngàn hàng vạn Tử Linh, hướng toàn bộ bảy tầng quét sạch mà đi, cướp lấy Tinh Vũ phủ đệ, đem nơi đây chế tạo thành Tử Linh giới vực hậu phương lớn, đây cũng là mấy vị quân chủ ỵ́.

Một chút giấu ở bảy tầng các nơi tiểu tộc cường giả, dồn dập bị tìm ra, bị đánh chết!

Đại tộc còn có vô địch che chở, thu nhập Thiên Binh cùng Bí Cảnh, tiểu tộc, cũng không tư cách đó.

Nguyên bản bọn hắn liền tránh ở các nơi, không dám ra đến Tranh Bảo.

Nhưng bây giờ, Tử Linh bao trùm, đây là không khác biệt giết chóc!

Ngoại giới.

Thông đạo, tiếp tục đứt gãy.

Lúc này đây, đứt gãy đặc biệt nhanh.

Từng vị tiểu tộc cường giả, bị thuấn sát.

Đây là tiến vào ngày thứ mười lăm!

Hiện tại, màu đen vòng xoáy thông đạo, đứt gãy 2600 cái rồi, còn tại tiếp tục đứt gãy.

Đợi được lại một cái thông đạo đứt gãy, có người thở dài một tiếng, "Nửa tháng, chết đến một dưới ngàn rồi!"

Hơn nữa, cơ hồ đều là đại tộc cường giả.

Tiểu tộc đấy, có thể nói toàn quân bị diệt rồi!

Ngoại trừ số ít một chút cường giả, còn dư lại chết sạch.

Thần Ma Tiên Nhân chung vào một chỗ, sống thì có 900 người, cái khác các tộc Vô Địch cùng chuẩn Vô Địch, chung vào một chỗ, cũng chỉ sống trăm người.

Mà khoảng cách Tinh Vũ phủ đệ mở ra, còn nửa tháng.

Thông đạo đứt gãy càng ngày càng chậm, nhưng mọi người biết rõ, không phải là giết chóc không có lại tiếp tục, mà là bảy tầng người sống ít, đại đa số người sống, đều tại Bí Cảnh hoặc là trong Thiên Binh.

Có nữa người chết. . Có thể là Vô Địch vẫn lạc, kèm theo mấy trăm người cùng một chỗ xong đời!

Khi đó, đứt gãy nhưng cũng không phải là một cái hai cái lối đi rồi.

