Chương 402: Sống Hết Sức Tưới Nhuần

Cửu Tinh đảo phụ cận, đại chiến không ngừng.

Thiên Hà đảo bên này, đối lập an tĩnh một chút, bất quá cũng không ngừng có người ra ngoài, đi tới Tinh Thần hải khu vực, đi bác một cái cơ hội, nhiều một cái cơ duyên.

Nhiều khi, đều là một đi không trở lại.

Có lẽ chết rồi, có lẽ lâm vào một cái nào đó tiểu giới, cũng có khả năng lâm vào một chút thượng cổ không gian, một số năm sau, sẽ lần nữa xuất thế, tình huống như vậy, trước kia từng có.

Minh Quang nội thành.

Tô Vũ tiền kỳ công tác chuẩn bị đều làm xong, thượng cổ binh khí cũng ngụy trang không sai biệt lắm, hiện tại, còn kém thi thể.

Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, trong thành rút ra tinh huyết, Tô Vũ lo lắng uy áp quá lớn, bị người chú ý tới.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng chuẩn bị rời đi.

Tìm một chỗ không người, đi rút ra tinh huyết đi!

Thuận tiện cho thi thể làm giả!

Hắn tra xét tư liệu, Thiên Nghệ thần tộc, thượng cổ cũng có, hơn nữa còn đi ra đỉnh cấp cường giả, thượng cổ có Thiên Nghệ thần tộc truyền thuyết, một vị Thiên Nghệ thần tộc cường giả, cầm trong tay giương cung, từng bắn giết Vô Địch.

Đã có, ra tới cái thượng cổ Thiên Nghệ thần tộc, cái kia thì chẳng có gì lạ.

"Nên ra khỏi thành!"

Tô Vũ tại đây cũng lưu lại đã mấy ngày, giờ phút này , dựa theo nhân tộc thời gian, đều đến ngày 25 tháng 7.

Ngày mùng 1 tháng 8, tân sinh khai giảng.

Mà lần này, đa thần văn học viện sẽ mở khải, cái này là hỗn loạn điềm báo, lưu cho mình thời gian cũng không nhiều, Tô Vũ dù cho không rõ ràng tình huống, cũng biết, đa thần văn học viện vừa mở, Đại Hạ phủ liền muốn đi vào loạn thế điềm báo.

"Đến mau sớm!"

Tô Vũ trong lòng âm thầm nói xong, đi ra lầu nhỏ.

Bên ngoài, vẫn như cũ náo nhiệt.

Tiếng người huyên náo.

Bên này khoảng cách Cửu Tinh đảo xem như cái gần nhất hòn đảo, đối tình huống bên kia, tất cả mọi người có chú ý, thậm chí có người chuyên môn lui tới hai phía.

"Đêm qua Cửu Tinh đảo phụ cận vùng biển bùng nổ đại chiến, Thần tộc Chiến Vô Song, đại chiến Tiên tộc Huyền Vô Cực, ta đi, này vẫn tính Sơn Hải? Thiên băng địa liệt, đánh nhật nguyệt ảm đạm, này hai đều mạnh hơn Nhật Nguyệt a?"

"Này hai là mạnh, nhưng ta xem, vẫn là Minh giới Minh Nguyệt lợi hại hơn, mới Sơn Hải lục trọng, hôm qua sáng sớm đại chiến Sơn Hải đỉnh phong Thiên Long nhất tộc cường giả, chết Minh Thần công phát uy, sinh sinh giết chết ngày đó Long tộc cường giả, đưa tới Long Ánh Nguyệt, đại chiến ba trăm hiệp mới ai đi đường nấy!"

"Lợi hại như vậy? Thiên Long tộc Sơn Hải đỉnh phong , có thể nghịch phạt Nhật Nguyệt đi? Chẳng phải là nói, Minh Nguyệt có thể giết chết Nhật Nguyệt rồi? Đây chẳng phải là mạnh hơn Chiến Vô Song? Minh Nguyệt mới Sơn Hải lục trọng. ."

"Cái này khó mà nói, này hai không có giao thủ qua, nào biết được đâu!"

Nghị luận ầm ĩ, này chút ăn dưa quần chúng hết sức hưng phấn.

Thiên tài a, đều là tuyệt thế thiên tài!

Đại chiến không ngớt!

Minh giới Minh Nguyệt, bây giờ Thiên bảng đệ tứ, Sơn Hải lục trọng cường giả, hôm qua trực tiếp đánh giết một đầu Sơn Hải đỉnh phong Thiên Long, phải biết, đây là Thiên Long tộc, cùng Thủy Ma tộc, Nguyên Thủy thần tộc, Cổ Tiên tộc ngang hàng tồn tại.

Dạng này đỉnh phong chủng tộc cường giả, bị người nhảy vọt ba cái cảnh giới đánh giết, vẫn là Sơn Hải lục trọng đến Sơn Hải đỉnh phong nghịch phạt, này so Chiến Vô Song cùng Huyền Vô Cực đại chiến càng làm cho người ghé mắt.

"Cái này nhân tộc Tần Phóng, cũng rất lợi hại, bước vào Lãng Vân thất trọng, hôm trước chạng vạng tối, tại sóng lớn hạp, một thương đâm chết Lôi Đình thần tộc một vị Sơn Hải nhất trọng cảnh cường giả, cũng là nghịch phạt Thần tộc đỉnh cấp cường giả, trách không được trước đó có thể lên Thiên bảng!"

"Tần Phóng? Hắn còn kém một chút, không bằng Thiên Uyên tộc rủa hồn, rủa hồn sơn biển tam trọng, trước đó trực tiếp nắm Địa bảng bài danh 26 vị Toan Nghê nhất tộc thiên tài nguyền rủa, đối phương đều đến Sơn Hải ngũ trọng!"

Đại chiến không ngừng, thiên tài chết!

Gần nhất, Liệp Thiên bảng biến hóa rất lớn.

Hàng loạt thiên tài bị giết!

Đồng dạng, đánh giết những thiên tài này về sau, những thiên tài khác, cũng đều được ích lợi không nhỏ, thu hoạch to lớn, không ngừng có người thực lực phát sinh tiến bộ.

Hôm qua có thể có thể cùng ngươi ngang tay, một ngày qua đi, đối phương liền có thể siêu việt ngươi.

Thiên tài chi chiến, hung hiểm vô cùng.

Sát lục, mới là thiên tài tiến bộ thủ đoạn hay nhất.

Ngươi giết ta, ta giết ngươi, ngươi không chết, chính là ta vong.

Tô Vũ yên lặng nghe, rất nhanh, lại nghe thấy một người quen tin tức.

"Nhân tộc Hoàng Đằng, hôm trước bắt đầu, liền bị người đuổi giết, cái tên này lại xui xẻo, thế mà trêu chọc Huyết Hỏa ma tộc Phong Tử, Huyết Hỏa ma tộc ba vị Sơn Hải trung kỳ cường giả đuổi giết hắn đi, không biết cái tên này lúc nào chết."

"Nhân tộc bên này, Tô Vũ không có xuất hiện, Tô Vũ không tại, bài danh cao nhất cũng là Tần Phóng. ."

"Ai nói, không phải còn có cái kia Liễu Văn Ngạn sao?"

"Nói nhảm, người ta đều cao tuổi rồi, bây giờ còn tại nhân tộc trốn tránh đây."

Hoàng Đằng lại bị người đuổi giết!

Tô Vũ đều phục, ngươi hắn sao làm sao ngày ngày bị người đuổi giết, Huyết Hỏa ma tộc hoàn toàn chính xác rất điên cuồng, điểm này Tô Vũ đều biết, này Hoàng Đằng làm sao trêu chọc phải bọn gia hỏa này.

Tô Vũ trong lòng bật cười, này chút tên điên cuồng.

Sát lục, hoặc bị giết chóc!

Các thiên tài truy cầu, quả nhiên khác biệt.

Sát lục cùng giai thiên tài, có lẽ mới là nhanh nhất tiến bộ thủ đoạn, tại sát lục bên trong bùng nổ, trong chiến đấu quật khởi.

Ma Đa Na tin tức, hắn cũng nghe đến.

Vị này trước đó Thiên bảng đệ nhất thiên tài, hai ngày này, chạy đi tìm Huyền Vô Cực cùng Chiến Vô Song phiền toái. . Người ta đều là Sơn Hải lục trọng bát trọng, hắn một cái Lãng Vân cửu trọng chạy đi tìm phiền toái, cũng không biết có thể hay không bị đánh chết.

Cái này không có quan hệ gì với Tô Vũ!

Tóm lại, Cửu Tinh đảo khu vực, đại chiến không ngừng qua, Tô Vũ có ở đó hay không cũng không quan trọng.

Trên bảng danh sách thiên tài, đều tại chém giết lẫn nhau chinh chiến.

Mà lại, gần nhất bên kia cơ duyên khá nhiều, Tinh Vũ phủ để sắp mở, hàng loạt nguyên khí tràn lan, Ý Chí lực sôi trào, thậm chí có người trên mặt biển, nhặt được một gốc long huyết cổ thụ.

Cái đồ chơi này, đối Long tộc trợ giúp rất lớn.

Long Huyết quả, đối Long tộc Lãng Vân nguyên khí thuế biến trợ giúp cực lớn, có thể làm cho Long tộc tiến hành tối cao tầng thứ nguyên khí thuế biến, vì này khỏa cổ thụ, Long tộc phái Nhật Nguyệt cường giả truy sát, kết quả, nhặt được cây tên kia, đã sớm biết nguy hiểm, dùng 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đại giới, trực tiếp bán cho Thủy Ma tộc.

Thủy Ma tộc cường giả, đang cùng Long tộc cãi cọ bên trong.

Điều này cũng làm cho Tô Vũ có chút ý động, long huyết cổ thụ đều có thể nhặt được, cái kia gặp được một cái phá toái không gian, liền rất bình thường.

Thế nhưng, muốn giữ được mới được!

Phải đủ mạnh mẽ thân phận!

Nhìn một chút Long tộc, trực tiếp liền muốn đi đoạt cái kia nhặt được cổ thụ gia hỏa, vị kia nghe nói vẫn là Sơn Hải cảnh cường giả, cũng vô dụng, chỉ có thể bán cho Thủy Ma tộc, mà Thủy Ma tộc, nguyện ý dùng tiền mua, cũng là vì cấp tốc cầm tới long huyết cổ thụ, bắt chẹt Long tộc.

Bằng không, cũng chưa chắc biết xài tiền.

Cái kia đạt được 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch gia hỏa, hiện tại không biết tránh đi đâu rồi, có lẽ liền bị Thủy Ma tộc giết đi cũng không nhất định.

Thủy Ma tộc cùng Long tộc, thì là không có đại chiến, mà là cãi cọ, cái này là lực lượng!

Thủy Ma tộc rất mạnh, ngươi Long tộc dám cùng Thủy Ma tộc vạch mặt đại chiến sao?

Thiên tài chém giết, đó là bình thường, một khi bùng nổ hai tộc Nhật Nguyệt cuộc chiến, rất có thể sẽ cấp tốc nhấc lên mãnh liệt hơn chiến đấu, cho nên hiện tại Long tộc đến ngoan ngoãn đi dùng tiền mua.

Không kiếm cái 10 lần, Thủy Ma tộc có thể đáp ứng?

100 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, đều so đến được 300 sợi thiên địa huyền quang.

Một gốc cổ thụ mà thôi, mặc dù rất lợi hại, thế nhưng, liền so với chính mình thượng cổ chuẩn Vô Địch mạnh?

Liền so với chính mình thượng cổ chuẩn Vô Địch thi thể muốn đáng tiền?

Quả nhiên, đại tộc đều có tiền!

Ngoại trừ nhân tộc!

Nội tình quá bạc nhược, hơn ba trăm năm trước, nhân tộc mới ổn định lại, phát triển thời gian quá ngắn, Thiên Nguyên quả thụ đều dựa vào đoạt, xem xem người ta Tiên tộc, tùy tiện một người, ra cửa đều mang một chút Thiên Nguyên quả, không cách nào so sánh được!

Tô Vũ cũng là nghe nóng mắt, ngọa tào!

Đều rất có tiền a!

Huyền Hoàng dịch những vật này, vật tư chiến lược đều lấy ra giao dịch.

Long huyết cổ thụ, cũng là đồ tốt , có thể bang Long tộc nguyên khí thuế biến, chính mình một khi đúc thân hoàn tất, cũng phải cân nhắc dùng đồ vật gì, phụ trợ chính mình nguyên khí thuế biến.

Đương nhiên, cái kia còn sớm.

Bây giờ Tô Vũ, mới hoàn thành 27 đúc mà thôi, dĩ nhiên, 28 đúc cũng sắp, mấy ngày nay hắn tiêu hao không ít Thiên Nguyên khí, tăng thêm hô hấp pháp phối hợp, tu luyện tốc độ vẫn là thật mau.

Theo lý thuyết, càng về sau càng khó, Tô Vũ cũng là không có khác biệt quá lớn, liền là Thiên Nguyên khí tiêu hao lợi hại.

Tiếp tục như thế , chờ hoàn thành 28 đúc về sau, Tô Vũ khả năng đều không tiền dùng.

Thiên Nguyên khí, còn dùng một bộ phận đi uẩn dưỡng cái viên kia thượng cổ thần văn, nhường này miếng thần văn khôi phục lực lượng, lớn mạnh chính mình, tối thiểu khôi phục lại Sơn Hải thậm chí Nhật Nguyệt, mới có thể hiện ra thi thể này mạnh mẽ!

Vô số năm về sau, hắn thần văn, vẫn như cũ có thể bảo trì tại Nhật Nguyệt cảnh!

Có thể nghĩ, năm đó rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Làm giả chi phí, là càng lúc càng lớn.

Tô Vũ cũng là vì làm giả, không tiếc chi phí, trên thực tế, này cũng không tính là hàng giả, hàng thật giá thật Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, còn có tinh huyết lưu lại, hàng thật giá thật thượng cổ địa giai cao đẳng binh khí, hàng thật giá thật thượng cổ Nhật Nguyệt thất trọng thần văn. .

Này không thể tính hàng giả, chỉ có thể nói, hơi bao trang như vậy một thoáng!

Tô Vũ không có nghĩ nhiều như vậy, rất nhanh, đi ra Minh Quang thành.

Ra khỏi thành, trong lòng cười lạnh!

Còn có người để mắt tới ta!

Đại khái là mấy ngày nay dùng tiền mua tư liệu, mua tình báo, bọn gia hỏa này dò xét tra được.

Tăng thêm trước đó hắn còn mua Hầu Tử thượng cổ binh khí, lại vào ở giá cả không ít lầu nhỏ, tính được, mấy ngày nay Tô Vũ hoàn toàn chính xác tốn hao không nhỏ, bọn gia hỏa này để mắt tới hắn cũng như thường.

Lãng Vân cảnh Phá Sơn ngưu, tuy là trăm cường chủng tộc, có thể chết no phát huy ra Lãng Vân ngũ lục trọng thực lực.

Lãng Vân cảnh, tại đây tính cường giả sao?

Tính, thế nhưng không tính đỉnh cấp, bên này mặc dù không bằng Cửu Tinh đảo, có thể Sơn Hải vẫn phải có.

Tô Vũ một đường tiến lên, hướng cửa sông đi đến.

Dần dần, hắn cũng dò xét tra được, đến cùng có nhiều ít gia hỏa đi theo chính mình.

Ban ba người!

Đợt thứ nhất, ba vị, Lãng Vân hậu kỳ hai vị, trung kỳ một vị.

Đợt thứ hai, bốn vị, đều là Lãng Vân hậu kỳ.

Đợt thứ ba, một vị, bởi vì là một cái Sơn Hải.

Không phải cùng một bọn, Tô Vũ thông qua Cảm Ứng ngọc đoán được, này mấy đợt người, không tại cùng một chỗ, khả năng lẫn nhau cũng không thấy lẫn nhau, hoặc là cái kia Sơn Hải khả năng dò xét tra được, mang theo cùng lúc làm sạch tâm tư tại trốn tránh.

"Sơn Hải nhị trọng, cũng không yếu đi!"

"Đáng tiếc. . Vẫn chưa được!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, rất tốt, ta vừa vặn muốn không có máu tươi, cần tinh huyết rút ra Thiên Nguyên khí, các ngươi đưa tới cửa, vừa vặn miễn cho chính ta đi tìm.

Tại Tinh Thần hải, làm loại chuyện này không phải một hai cái, rất nhiều người đều đang làm, cũng như thường.

Mang theo cái đuôi, Tô Vũ vào biển!

Tinh Thần hải, vẫn như cũ sóng biếc dập dờn, sóng biển bao phủ.

Nguyên khí, càng thêm nồng nặc dâng lên.

Tới gần Thiên Hà đảo, thường thường còn có thể thấy một chút Đằng Không cảnh tu giả, tại trưởng bối chỉ điểm, cùng một chút yêu tộc chém giết.

Tô Vũ cũng không tới gần, cấp tốc hướng viễn hải bay đi.

Hết sức cảnh giác dáng vẻ, nửa đường, còn dừng lại mấy lần, nhìn chung quanh, Ý Chí lực khuếch tán, giống như đang tra tìm có người hay không theo đuôi.

Một đường chạy như bay, bay không sai biệt lắm hơn một giờ, bay ra vài trăm dặm.

Tô Vũ lúc này mới dừng bước, thầm nghĩ, bọn gia hỏa này thật là biết nhẫn nại.

Đều theo hắn!

Thế nhưng, chậm chạp không có phát động, nơi này, đều không người, cũng còn không có phát động, cũng không biết đang chờ cái gì, chẳng lẽ lẫn nhau phát hiện sự tồn tại của đối phương, không dám tùy tiện ra tay?

Tô Vũ làm sao có thời giờ cùng bọn hắn hao tổn, hắn còn muốn tìm địa phương không người, tiến hành tinh huyết rút ra cùng thi thể làm giả đây.

Trên mặt biển.

Tô Vũ quát: "Đi theo ta, nên ra đến rồi! Còn muốn tiếp tục cùng đi theo sao? Thật to gan, ta Phá Sơn ngưu nhất tộc, chính là trăm cường chủng tộc, tộc bên trong có vô địch tọa trấn, dám can đảm theo đuôi ta, không sợ ta Phá Sơn ngưu nhất tộc gây phiền phức cho các ngươi?"

Không người ứng tiếng.

Tô Vũ lắc đầu, còn cho là mình là thăm dò đâu!

Đi, không cùng các ngươi chơi.

Hắn Cảm Ứng ngọc lần nữa dò xét một thoáng, phương viên ngàn mét, là không có những người khác, ngoài ngàn mét, đại khái suất cũng không có, kiếp chữ thần văn không có động tĩnh, dù cho có cái Sơn Hải đi theo, cũng là không có chút rung động nào!

Đi, vậy liền bên này!

Xử lý trước cái kia Sơn Hải, còn lại Lãng Vân, không chạy nổi chính mình.

Tô Vũ thân thể thực lực đạt đến tiếp cận 3 vạn khiếu mức độ, điều này đại biểu tốc độ của hắn, lực bộc phát, sức chống cự, đều không khác mấy đạt đến trình độ này, kỳ thật rất mạnh, có thể so với Sơn Hải.

Chẳng qua là, hắn trong ngày thường gặp phải đều là một chút cường tộc thiên tài mà thôi.

Giờ phút này, Tô Vũ bỗng nhiên phá không mà ra!

Tốc độ nhanh kinh người!

Hư không rung động, sau một khắc, trên không, một nắm đấm đột nhiên hạ xuống!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một con báo săn hiện ra, toàn thân đen kịt, động tác cũng cực nhanh, hai vuốt hướng Tô Vũ chộp tới!

Oanh!

Tô Vũ đấm ra một quyền, trực tiếp đánh này Liệp Báo móng vuốt phá toái.

"Không có khả năng!"

Liệp Báo kinh sợ, nó là Sơn Hải nhị trọng, đối phương mới Lãng Vân, làm sao lại, nó móng vuốt cường hãn, thế mà bị người một quyền đánh nát, đây không phải Lãng Vân, không, này giống như không phải Phá Sơn ngưu nhất tộc gia hỏa!

Cũng không đúng, vừa vặn giống như là Phá Sơn kích!

"Mao Cầu, làm việc, tốc độ, đừng cho người chạy!"

Tô Vũ không thèm để ý này Liệp Báo, trong đầu, Tiểu Mao Cầu cấp tốc thoát ra, tốc độ nhanh khôn cùng, trong chớp mắt tan biến tại ý chí biển bên trong.

Nó cũng là Lãng Vân Cổ tộc, vẫn là cực kỳ đặc thù Cổ tộc, đối phó những cái kia cùng giai, không nên quá đơn giản.

Trong hư không, tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền đến, đều không nghe thấy động tĩnh.

Mà Tô Vũ, lại đấm một quyền oanh ra, cái kia Liệp Báo vừa định trốn chạy, một cây đại chùy Tử đánh xuống!

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền, tại Liệp Báo Ý Chí hải bên trong nổ tung.

Tô Vũ một quyền hạ xuống, ầm ầm một tiếng, đầu nổ tung, huyết dịch vãng khắp nơi.

"Rác rưởi!"

Tô Vũ lắc đầu, nhận biết bộ tộc này, Ám Ảnh Liệp Báo, bài danh tại 1000 trong vòng, tộc bên trong có Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả tọa trấn, thế nhưng không có có vô địch, cái này là rác rưởi chủng tộc!

Sơn Hải nhị trọng, giết so cái kia Lôi Tuyệt đều đơn giản.

Quả nhiên, cường tộc cùng tộc yếu, khoảng cách thật lớn.

"Khai khiếu không đến 100 rác rưởi!"

Tô Vũ lần nữa lắc đầu, vậy đại khái liền là yếu Sơn Hải, đại khái hai vạn khiếu lực lượng dáng vẻ, ngoại trừ tốc độ nhanh một chút, không có cường hãn công pháp, không có thân thể mạnh mẽ, không có mạnh mẽ binh khí, chém giết năng lực cũng không mạnh. .

Giết một chút Lãng Vân vẫn được, gặp được Tô Vũ, Tô Vũ dựa vào thân thể đều có thể đập chết nó!

Lười nhác lãng phí thời gian mà thôi, một cái búa chùy nó Ý Chí hải nổ tung.

Thu hồi đối phương thi thể, nhẫn trữ vật đều không một cái, rác rưởi, quỷ nghèo!

Ngoại trừ một thân máu thịt, không có thứ gì tốt.

Tô Vũ cấp tốc hướng những phương hướng khác bay đi, giờ phút này, nhiều một đám người thực vật.

7 cái, không thiếu một cái.

Tiểu Mao Cầu hiện thân, diễu võ giương oai, đem 7 cái Lãng Vân chồng ở cùng nhau, cầu mặt đều cười tròn!

Nó cũng xuất lực!

Tô Vũ lười nhác nói nhảm, Ý Chí lực bùng nổ, ầm ầm một tiếng, sát khí bùng nổ, 7 cái người thực vật, dồn dập mất mạng!

Sau một khắc, tích lũy ban thưởng xuất hiện, giữa đất trời xuất hiện một đám mây màu.

Lớn đến Tô Vũ này, nhỏ bay đến Tiểu Mao Cầu trên đầu.

Kỳ thật ban thưởng cũng không tệ lắm!

Đánh giết Sơn Hải nhị trọng, vượt qua nguyên một cái đại giai, bất quá. . Đến Tô Vũ mức độ này, cái gọi là ban thưởng không sai, cũng chỉ là như thế.

Kỳ thật, vẫn là sát thiên tài ban thưởng nhiều.

Tỉ như giết Ma Đa Na, đối phương mặc dù chỉ là Lãng Vân cửu trọng, có thể giết hắn, Tô Vũ lấy được chỗ tốt, có lẽ so giết Nhật Nguyệt đều nhiều, đây cũng là thiên địa quy tắc, cho nên Chư Thiên chiến trường bên trên, tất cả mọi người ưa thích sát thiên tài.

Ban thưởng kỳ thật vẫn được, phân cho Tô Vũ chính là Thiên Nguyên khí, có chừng 10 phần tả hữu, thật không ít!

Mà lại ban thưởng Thiên Nguyên khí, tiêu hóa dâng lên càng nhanh.

Tô Vũ thân thể cấp tốc hấp thu, tiêu hóa, thối luyện.

Thân thể mạnh mẽ một chút, gia tốc 28 đúc tiến độ.

Mà Tiểu Mao Cầu, thì là có chút ghét bỏ dáng vẻ, nó điểm đến là một chút Ý Chí lực, cảm giác rất ít.

Bất đắc dĩ, đem này chút Ý Chí lực ăn, tuyệt không hương!

Tô Vũ không có quản nó, quét dọn chiến trường, tẩy trừ huyết khí, tại Tinh Thần hải giết người, vô thanh vô tức, không phải bảng danh sách bên trong người, người nào cũng không biết, rộng lớn vô biên Tinh Thần hải, liền là lớn nhất phần mộ!

Hết thảy, đều rất nhanh sẽ bị rửa sạch đi.

Mà Tô Vũ, vẫn là quét sạch một thoáng, miễn cho còn sót lại cái gì.

Thuận tiện, đốt đi một thoáng Tiểu Mao Cầu, trong nháy mắt bắt được trong đầu của mình, "Ngươi đừng lưu lại khí tức, cho Liệp Thiên bảng bắt được, cái kia hết sức phiền toái, Liệp Thiên các gia hỏa lợi dụng tất cả mọi dịp!"

Hiện tại Tiểu Mao Cầu không có lên bảng, cùng khí tức không có bị Liệp Thiên các bắt quan hệ rất lớn.

Liệp Thiên các, căn bản không biết nó tồn tại.

Mà Liệp Thiên bảng, không biết là thực lực không đủ, vẫn là xuất hiện hư hao vẫn là mặt khác, chỉ có thể dựa vào Liệp Thiên các bắt khí tức đưa vào tin tức, mới có thể phân biệt thân phận, về sau, mới có thể tại Chư Thiên chiến trường cảm ứng được đối phương.

Trên thực tế , dựa theo Tô Vũ phán đoán, cái kia Liệp Thiên bảng hết sức đáng sợ, hắn tại cổ thành giết người, cổ thành phong tỏa, Liệp Thiên bảng đều có thể dò xét đến , ấn lý thuyết, căn bản không cần Liệp Thiên các từng cái đi bắt khí tức đưa vào, tên có lẽ cần, nhưng khí tức theo lý thuyết không cần mới đúng.

Có thể là xuất hiện một vài vấn đề, dẫn đến tự động thu thập khí tức công năng hư hại.

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu mong đợi nói: "Vậy lúc nào thì đi đoạt Liệp Thiên các nha?"

"Không vội!"

Tô Vũ cười nói: "Gấp cái gì! Không được, nhường ngươi thật to đi đoạt!"

"Thật to không cướp, thật to là người tốt!"

Tốt cái rắm!

Tô Vũ vậy mới không tin!

Bộ tộc này, ăn thần văn, ăn Ý Chí lực, ăn Ý Chí hải, vậy cũng là người tốt?

Được a, đối phương không phải người, người tốt người xấu không quan trọng.

"Đi, tìm một chỗ, địa phương an toàn, đi chế tạo thi thể!"

Tô Vũ phá không rời đi.

Hắn vừa rời đi không lâu, mấy bóng người hiển hiện.

Đều mang mặt nạ, lợi dụng tất cả mọi dịp Liệp Thiên các.

"Chết sinh linh!"

"Phải chết Sơn Hải, trước đó có Sơn Hải khí tức gợn sóng. ."

Mấy cái người đeo mặt nạ cấp tốc trao đổi, lấy ra một dạng dụng cụ, cấp tốc bắt khí tức , bất quá, rất nhanh có người lắc đầu nói: "Khí tức không còn, đại khái là bị xử lý, người thắng hết sức cảnh giác. ."

Dẫn đầu bạch diện cỗ gật đầu nói: "Hết sức cảnh giác, không rõ ràng là ai giết, nếu là bảng danh sách bên trong người, hoặc là từng xuất hiện tại trên bảng danh sách, đều sẽ hiện ra, không biết có phải hay không là bảng danh sách bên trong người giết."

Liệp Thiên các thu thập qua khí tức, đều có chuẩn bị phần, kiểm trắc, sẽ phát động một chút cơ chế, phân biệt thân phận.

"Lúc này quá loạn, bảng danh sách Thiên mới tới nhiều, bằng không. . Hiện tại giết người, liền có thể là Tô Vũ, có thể hiện tại, không có cách nào phán đoán!"

Bạch diện cỗ lần nữa lắc đầu, không có cách nào phán đoán.

Bằng không thì, giết người liền có thể là Tô Vũ, không khác, tên kia sát tâm nặng, đến này không giết người mới là lạ.

Nhưng hôm nay, giống như Tô Vũ sát tính lớn hơn quá nhiều.

"Các bên trong để cho chúng ta tìm tới Tô Vũ, đem điểm bảng giao cho hắn, tên kia còn thiếu nợ ta nhóm các bên trong một bộ Sơn Hải lục trọng Huyền Khải tộc thi thể đâu!"

"Tên kia trong tay còn có mấy cỗ Nhật Nguyệt thi thể, đều là giao dịch đồ tốt , đáng tiếc. . Người không thấy!"

Vài vị Liệp Thiên các thành viên, thật đáng tiếc.

Đây chính là khách hàng lớn!

Giao dịch là một điểm, mặt khác, các lớn cường tộc, đều tại mua sắm Tô Vũ tình báo cùng hành tung, giá cả kinh người!

Không phải một nhà, là rất nhiều nhà!

Nếu là bán đi, Tô Vũ đều có thể bán cái giá trên trời ra tới!

Nhưng mà tên kia, rất tinh minh, đã sớm nắm điểm bảng mất đi!

Không chỉ mất đi điểm bảng, tên kia khả năng đem một vài từ bên ngoài đến đồ vật đều cho mất đi, bằng không, một chút Vô Địch, vẫn là có khả năng dò xét ra vị trí của hắn, kết quả, hiện tại dù cho dò xét chết đi Nhật Nguyệt ở đâu, cũng dò xét tra không được.

Một mực tồn đang quấy rầy, rất mãnh liệt!

Bọn hắn không biết, bọn hắn dò xét đồ vật tại Thiên Đoạn cốc, chỗ kia ở vào Dục Hải bình nguyên không nói, vẫn là hai vị mạnh mẽ Vô Địch giao chiến chỗ, hết thảy đều bị quấy nhiễu, đừng nói Vô Địch dò xét, liền là Bán Hoàng, cũng khó có thể dò xét ra địa điểm.

Đã đi xa Tô Vũ, nhưng không biết những thứ này.

Bất quá, hắn đoán được, phụ cận có Liệp Thiên các người.

Bọn gia hỏa này, xuất quỷ nhập thần!

Lần sau gặp, thủ tiêu mấy cái lại nói.

Câu Liệp Thiên các người giết, Tô Vũ không là cái thứ nhất có ý tưởng này, Liệp Thiên các, trên thực tế hằng năm không chết thiếu, tỉ như trước đó, liền bị Ám Ảnh bóp chết một vị Sơn Hải cảnh Liệp Thiên các thành viên.

Liệp Thiên các cũng sẽ không để ý, ngươi bán người khác hành tung, người khác thủ tiêu ngươi, đó là bình thường.

Cần dùng đến bọn hắn thời điểm, bọn hắn rất trọng yếu.

Không dùng được thời điểm, không có việc gì câu cá giết, cũng hết sức phổ biến.

Lại phi hành một hồi, cách xa Thiên Hà đảo, cũng cách xa Cửu Tinh đảo.

Tô Vũ lúc này mới đâm đầu thẳng vào trong nước, bốn phía dò xét.

Có khác cái tiểu giới cửa vào, vậy thì phiền toái.

Vào nước, hóa thành Thủy Nhân.

Tô Vũ cấp tốc dò xét bốn phương, vạn mét phương viên đều đang dò xét phạm vi bên trong, Cảm Ứng ngọc cảm ứng, kiếp chữ thần văn cảm ứng, xác định không có có sinh linh tồn tại, không có tiểu giới cửa vào, Tô Vũ mới cấp tốc lặn xuống, chui vào đáy biển.

Một mực lặn xuống mấy vạn mét, Tô Vũ áp lực cực lớn, lúc này mới dừng động tác lại.

Không sai biệt lắm!

Kỳ thật, không có chuyện làm, tại đáy biển tiềm tu, cũng là kết quả không tệ.

Sau một khắc, Tô Vũ lấy ra một cỗ thi thể!

Thi thể rất lớn, vừa xuất hiện, ầm ầm một tiếng, nước biển sôi trào!

Bốn phía, lực áp bách cực lớn nước biển, trực tiếp bị gạt bỏ mở.

Nhật Nguyệt bát trọng!

Vì vây giết Hạ Long Võ, Thiên Nghệ thần tộc đó là bỏ hết cả tiền vốn, bọn hắn cũng biết Hạ Long Võ mạnh mẽ, lúc trước trọn vẹn phái 5 vị Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, tăng thêm Thiên Nghệ giáo chủ, 6 vị Nhật Nguyệt cao trọng, bát trọng cũng không tính là mạnh nhất, còn có cái cửu trọng tồn tại!

Cường đại như vậy thế lực, nhiều cường giả như vậy, kết quả ngược lại tốt, liền Hạ Long Võ một cọng lông đều không làm bị thương!

Thiên Nghệ thần tộc, cũng là tổn thất nặng nề.

Trước đó Hạ Long Võ cũng mạnh, cũng không có cường đại đến, chém giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt cao trọng đều không thụ thương.

Tô Vũ nhìn trước mắt bộ thi thể khổng lồ này, cũng là rung động!

Thật hắn sao lợi hại!

Đều đã chết, khí thế vẫn là vô cùng sắc bén, lần lượt va chạm Tô Vũ thân thể, vạch ra từng đạo vết máu, Tô Vũ bây giờ thân thể có thể là có thể so với Sơn Hải, kết quả, còn bị đã chết đi cường giả khí thế quẹt làm bị thương thân thể.

Này nếu là sống sót, cái kia liền đáng sợ!

Lần trước Minh Hòa, bị Tô Vũ hai cái Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn nổ đả thương, lại bị Nhật Nguyệt Tử Linh vây công, Tô Vũ mới không có cảm thụ Thái Minh lộ ra, hôm nay cũng là có chút nghĩ mà sợ!

Thật là nguy hiểm!

Lần trước nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Minh Hòa tuyệt đối dễ dàng giết chết hắn.

"Thật mạnh!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, cấp tốc vận chuyển lên Thiên Đao khí, thứ này không thể loạn động, Hạ Long Võ giết, đao khí nội uẩn, sẽ không mở Thiên Đao loạn động thi thể, rất có thể sẽ bị đao khí đánh giết.

Mà Tô Vũ vận chuyển lên Thiên Đao trong nháy mắt, thi thể bên ngoài, một vệt ánh đao vờn quanh Tô Vũ, không có bạo phát đi ra.

Cùng một thời gian.

Tinh Thần hải bên ngoài.

Hạ Long Võ bỗng nhiên hướng Tinh Thần hải nhìn lại, có chút ngoài ý muốn, lá gan thật to lớn a, thật chạy đi Tinh Thần hải!

Hắn giết người, hắn dĩ nhiên có thể cảm nhận được đao khí của mình ở đâu.

Tô Vũ lấy ra thi thể nháy mắt, hắn cũng có chút cảm ứng.

Vận chuyển lên Thiên Đao về sau, Hạ Long Võ cảm thụ rõ ràng hơn.

"Vận dụng Nhật Nguyệt bát trọng thi thể làm cái gì?"

Giờ khắc này, liền Hạ Long Võ đều hơi nghi hoặc một chút, ngươi có thể cần dùng đến sao?

Nhật Nguyệt bát trọng, mạnh mẽ khôn cùng, tiểu tử này hiện tại chết no có thể chiến Sơn Hải, giết Nhật Nguyệt, cái kia không cần quá để ý, ngươi vận dụng thi thể làm cái gì?

Kì quái!

Không có lại đi quản, tùy ý đi!

Tiểu tử này, to gan lớn mật, chính mình trước kia đảo là coi thường hắn, mặc kệ hắn.

Rất nhanh, hắn rơi vào một tòa tàn phá trong thành trì.

Hết sức tàn phá, không tại Dục Hải bình nguyên bên trong, không phải cổ thành.

Mà là một tòa thành lập mấy trăm năm thành trì, thế nhưng đã sắp muốn bỏ phế.

Hắn theo cảm ứng của mình, trong chớp mắt, tiến nhập một gian to lớn trong đại điện, giờ phút này, trong đại điện có hai người.

Một cái là Liễu gia Đại bá, một cái là thụ thương không nhẹ, cắn trả không nhẹ Liễu Văn Ngạn.

Liễu đại bá trước đó còn không có cảm ứng được người tới, trong nháy mắt giật mình, rất nhanh, nhìn về phía Hạ Long Võ, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, "Gặp qua Hạ phủ chủ!"

Hạ Long Võ nhìn lão nhân liếc mắt, thở dài: "Khách khí! Nếu không phải ngoài ý muốn. . Ngươi ta đều là thông gia! Hổ nổi bật còn không kết hôn, nếu là Liễu gia còn có về sau, nguyện ý cùng Hạ gia kết thân, hổ nổi bật có khả năng một mực chờ xuống!"

Liễu đại bá nói khẽ: "Được rồi, đừng chậm trễ hài tử. Liễu gia dòng chính, bây giờ cũng chỉ có ta cùng văn ngạn."

Hạ Long Võ thở dài, nhìn về phía hắn, có chút ngoài ý muốn nói: "Liễu tiên sinh. . Đây là khôi phục được Nhật Nguyệt rồi?"

Liễu đại bá lộ ra nụ cười, "Còn tốt, thân thể thương thế cơ hồ khôi phục, thế nhưng Ý Chí hải còn có chút vết thương nhỏ , chờ uẩn dưỡng đi, hiện tại khôi phục được Nhật Nguyệt nhất trọng, đỉnh cao kỳ, ta là Nhật Nguyệt tam trọng, còn kém một chút."

Hạ Long Võ ngoài ý muốn nói: "Ngươi thương thế năm đó rất nặng. ."

Liễu đại bá cười nói: "Cái này. . Vẫn phải thuyết văn ngạn có ánh mắt. ."

Liễu Văn Ngạn hữu khí vô lực nói: "Đại bá ta khôi phục được Nhật Nguyệt, Tô Vũ làm một bộ công pháp cùng một chút Thiên Nguyên khí, khả năng cùng Tiên tộc sinh cơ thôi phát có quan hệ, được rồi, mặc kệ cái này, ta là phiền phức lớn rồi, tự bạo thần văn, bạo 4 miếng, Ý Chí hải rung chuyển lợi hại. ."

"Ừm?"

Hạ Long Võ ngoài ý muốn nói: "Ngươi thương không có tốt? Ta cho là ngươi không có việc gì, Tô Vũ cũng phát nổ ba cái, không phải không có chuyện gì sao?"

Liễu Văn Ngạn khóc không ra nước mắt!

Ngươi đi luôn đi!

Đại gia!

Ngươi bắt ta cùng hắn so?

Được a, ta Ý Chí hải là mạnh mẽ hơn hắn, so với hắn vững chắc, có thể là, tự bạo Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, thật vô cùng thương!

Đến mức Tô Vũ. . Hắn sao, tiểu tử kia Ý Chí hải tuyệt đối có vấn đề!

Thế mà nhảy nhót tưng bừng chạy!

Dựa theo Liễu Văn Ngạn phán đoán, liền Tô Vũ ý chí đó biển cường độ, dù cho đến Sơn Hải, không nằm mấy tháng, cũng đừng nghĩ chạy.

Hắn cũng là thấy được Ám Ảnh bọn hắn tại, thấy được Diệp Hồng Nhạn tại, lúc này mới sớm chạy, coi là Tô Vũ sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ chạy, kết quả. . Người ta Tô Vũ chính mình chạy!

Không chỉ chạy, mà lại dựa theo Diệp Hồng Nhạn lời giải thích, so với hắn dễ dàng nhiều!

Diệp Hồng Nhạn tận mắt thấy Tô Vũ, hóa thành một đạo gió nhẹ chạy mất!

Diệp Hồng Nhạn là sư phụ hắn cô cô, lần này, cũng tới liễu thành xem nhìn một cái hắn, không ít khinh bỉ hắn, mất đi sư phụ hắn mặt, nhìn một chút Tô Vũ, tự bạo thần văn về sau, không chỉ chạy, còn chạy không có người biết rõ ở đâu.

Về phần mặc khác Liễu Văn Ngạn, thê thảm đến, chạy trở về liễu thành, vẫn phải dựa vào Vô Địch bảo mệnh, mấy ngày này một mực nằm tại trên giường bệnh!

Thật đáng thương!

Hạ Long Võ cũng là kinh ngạc, trước đó không nghĩ nhiều, không phải không suy nghĩ nhiều, là hắn cảm thấy, Tô Vũ không có chuyện gì, Liễu Văn Ngạn càng sẽ không có chuyện gì.

Hiện tại, sự thật chứng minh, cái tên này hết sức thảm.

Tô Vũ tiểu tử kia. . Thế mà vẫn còn đang đánh Nhật Nguyệt bát trọng thi thể chủ ý, đều chạy đến Tinh Thần hải khu vực sóng, vị trí kia, khoảng cách Cửu Tinh đảo khả năng không xa.

Người so với người, thật không thể so sánh!

Liễu Văn Ngạn cũng lười nói cái gì, "Ngươi tới đây làm cái gì, cẩn thận bị người phát hiện, kịp thời đi, nên để làm chi đi!"

Hạ Long Võ cười nói: "Không vội! Ta là tới nhìn ngươi một chút, thuận tiện hỏi hỏi, ngươi bây giờ phá năm đời thần văn chiến kỹ, lúc nào có thể dựa vào chính mình bước vào Nhật Nguyệt?"

Liễu Văn Ngạn tính toán một thoáng, "Nửa năm! Ta còn có 7 miếng thần văn, lưu lại một miếng, còn lại phá toái tu luyện, nửa năm sau, ta hẳn là có khả năng bước vào Nhật Nguyệt cảnh!"

Hạ Long Võ ngoài ý muốn nói: "Nghĩ thông suốt, thật muốn phá tu luyện?"

"Nghĩ thông suốt!"

Liễu Văn Ngạn thản nhiên nói: "Sư phụ thần văn, truyền cho ta, không phải để cho ta một mực bị khốn trụ tay chân, lưu lại một miếng, làm cái tưởng niệm là được, dù sao còn có không ít người chờ lấy ta."

"Ai, hơi trễ!"

Hạ Long Võ lắc đầu, sớm nhiều như vậy tốt, bây giờ, nửa năm sau mới có thể bước vào Nhật Nguyệt, đã hơi chậm rồi.

Liễu Văn Ngạn tức giận nói: "Ta bước vào Nhật Nguyệt, có sư phụ một viên thần văn tại, không sai biệt lắm có khả năng toàn bộ phát huy ra thực lực, tối thiểu có thể cùng Nhật Nguyệt cửu trọng đơn thần văn hệ một trận chiến, dù cho chính ta toàn lực ứng phó một mực tu luyện, tối đa cũng cứ như vậy, này trễ hơn?"

Ngươi yêu cầu này cũng quá cao!

"Đơn thần văn hệ Nhật Nguyệt cửu trọng. ."

Hạ Long Võ lắc đầu, "Ngươi không phải Chu Phá Long, còn kém xa, đấu một trận những người khác vẫn được, đấu không lại Chu Phá Long. ."

Cút!

Cái tên này yêu cầu thật cao!

Liễu Văn Ngạn mặc kệ hắn, hỏi: "Tô Vũ có tin tức sao?"

"Không có, ta cũng không có một mực đi theo."

Hạ Long Võ rất nhanh nói: "Bất quá yên tâm, hắn so ngươi trôi qua rất tốt, vừa mới còn lấy ra Đại Hạ phủ ta giết cỗ kia Thiên Nghệ thần tộc thi thể, không biết chuẩn bị làm cái gì, tinh lực tràn đầy vô cùng!"

Không tràn đầy, cũng sẽ không lấy ra thi thể.

Hạ Long Võ lần nữa nhìn thoáng qua nằm Liễu Văn Ngạn, ngươi coi như xong đi, còn lo lắng người khác, lo lắng lo lắng chính ngươi đi!

Tiểu tử kia, lẫn vào khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn.

Liễu Văn Ngạn cũng là bất đắc dĩ!

Thảo!

Người so với người, thật tức chết người, tiểu tử kia Ý Chí hải đến cùng tình huống như thế nào, phát nổ ba cái thần văn, thế mà đều không có chuyện gì, này không phục đều không được!

Bao quát trước đó sư phụ thần văn bị hắn cưỡng ép thu phục, cái này cũng hết sức đáng sợ.

Hạ Long Võ thì là không có nói thêm cái gì, cấp tốc nói: "Ngươi an tâm dưỡng thương, ta đi làm chút chuyện, nửa năm đúng không. . Nửa năm sau lại nói, ta chờ ngươi!"

"Tốt!"

Hạ Long Võ trong nháy mắt tan biến, Liễu đại bá đều không cảm ứng được hắn như thế nào tan biến, cảm khái nói: "Vô Địch phía dưới đệ nhất cường giả. ."

"Sư phụ ta mới là!"

Liễu đại bá không nói gì , được, ngươi nói tính, chính mình này chất tử, còn hộ lên!

