Chương 212: Vào Bí Cảnh

Hồng Đàm nhớ lại việc này, vội vàng ý chí lực gợn sóng.

Một lát sau, một cái tiểu mao cầu hiện ra tại Tô Vũ trước mắt.

Màu trắng tiểu mao cầu!

Giờ phút này, mao cầu bên trên bỗng nhiên xuất hiện hai cái chấm đen nhỏ, đó là con mắt.

Tô Vũ sửng sốt một chút, cái gì đồ chơi?

Sư tổ làm sao tận làm một chút vật ly kỳ cổ quái?

Đang nghĩ ngợi, tiểu mao cầu nhắm mắt, bỗng nhiên lộ ra một cái nho nhỏ màu hồng phấn mũi, mũi giật giật, sau một khắc, phần phật một thoáng, theo Hồng Đàm trong tay thoát khỏi, cấp tốc hướng Tô Vũ bay đi!

Tô Vũ còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác có đồ vật hướng ý chí của mình biển bên trong xuyên!

"Lớn mật!"

Hồng Đàm gầm thét một tiếng, đột nhiên đưa tay chộp một cái, két một tiếng, đem tiểu mao cầu bóp trong tay, tức giận nói: "Muốn chết!"

"A. Nha nha!"

Tiểu mao cầu giống như tại kêu thảm, lại giống như đang cầu xin tha.

Hai cái đen nhánh mắt nhỏ, lại là xoay tít nhìn về phía Tô Vũ.

Hồng Đàm cũng hướng Tô Vũ nhìn một chút, kỳ quái nói: "Ngươi vẽ ra cái gì đặc thù thần văn? Tên tiểu tử này nói ngửi được mùi thơm, muốn ăn!"

Tô Vũ im lặng!

Ý gì?

Cái đồ chơi này là vật gì?

"Đây là Phệ Thần tộc, dĩ nhiên, là chính ta lấy tên!"

Hồng Đàm thấy này mao cầu không có việc gì, cũng yên tâm một chút, cười nói: "Vì bắt tên tiểu tử này, có thể là hao phí ta mấy tháng thời gian, hao phí hàng loạt tinh lực!"

"Phệ Thần tộc?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, có bộ tộc này sao?

Trước đó Bạch Phong nói qua, Chư Thiên chiến trường bên trên xuất hiện mới nhất tộc, Hồng Đàm mới đi tới Chư Thiên chiến trường mấy tháng chưa về, sư tổ chính là vì cái này tiểu mao cầu đi?

"Chớ xem thường nó!"

Hồng Đàm thịt đau nói: "Thứ này cũng không yếu, chuyên môn thôn phệ thần văn, có thể chui vào ý chí hải, trực tiếp tiến hành thôn phệ, dĩ nhiên, bọn nó cấp không cao, đối ứng nên tính là Đằng Không cảnh, trước mắt chỉ có thể thôn phệ nhị giai thần văn. ."

Nói xong, một mặt bất đắc dĩ nói: "Vì câu cái tên này, ta mấy cái thần văn đều bị nó thôn phệ, trực tiếp tận gốc nuốt!"

Phệ Thần tộc!

Đây là Chư Thiên chiến trường lần thứ nhất xuất hiện chủng tộc, hết sức thần bí, cũng rất cường hãn.

Thôn phệ thần văn!

Tận gốc nuốt cái chủng loại kia, trực tiếp chui vào ý chí hải thôn phệ, hết sức đáng sợ năng lực.

Tô Vũ cũng là một mặt kinh hãi, có thể thôn phệ thần văn?

Ta đi!

Cái tên này vừa mới hướng phía bên mình bay, thậm chí cảm giác ý chí hải bị đồ vật gì chui vào, chẳng lẽ liền là muốn tiến vào ý chí của mình biển thôn phệ thần văn?

Vậy nếu là bị nuốt, chính mình không phải xong.

Thật vất vả vẽ ra mấy cái thần văn. .

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ trong lòng khẽ động, này tiểu mao cầu nói rất thơm, không phải là để mắt tới màu vàng kim sách họa a?

Có như thế nhạy cảm sao?

Không đúng, này là muốn chết.

Mặc dù Tô Vũ cũng không biết sách họa mạnh bao nhiêu, nhưng nếu là thần văn, tối thiểu là chân chính Vĩnh Hằng cảnh, này tiểu mao cầu có thể thôn phệ Vĩnh Hằng thần văn, vậy thì không phải là Đằng Không cảnh.

"A. Nha nha. ."

Tiểu mao cầu có chút vội vàng, mắt lom lom nhìn Tô Vũ, cũng nhìn không ra không phải mặt, chỉ có hai mắt một cái lỗ mũi, xem ra rất gấp.

Hồng Đàm nghe một hồi, lần nữa giải thích nói: "Bộ tộc này mới xuất hiện, cũng sẽ không tiếng thông dụng, chúng nó nhất tộc ngôn ngữ, ta cũng không hiểu, chỉ có thể trên đại thể tiến hành một chút phán đoán. ."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Sư tổ, mới chủng tộc, cái kia đại biểu trước đó không có xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường bên trên?"

"Đúng!"

Hồng Đàm giải thích nói: "Chư Thiên chiến trường là cái tương đối đặc thù vị diện , liên tiếp mặt khác các giới, các giới đều có thể tại Chư Thiên chiến trường mở ra một cái cửa ra vào, Chư Thiên chiến trường xem như vạn giới một cái trung chuyển vị diện, đối các giới đều không có cái gì áp chế. Có Giới Vực, có thể là vừa phát hiện Chư Thiên chiến trường, mới mở ra cửa vào, có có thể là sớm liền phát hiện, thế nhưng không có cường giả!"

"Không có Sơn Hải trở lên thực lực, là không có cách nào đả thông cùng Chư Thiên chiến trường lối vào, có thể mở ra cửa vào, đại biểu bộ tộc này hoặc là này một giới, xuất hiện Sơn Hải phía trên cường giả."

Nói xong, Hồng Đàm dẫn theo tiểu mao cầu, lay động một cái nói: "Này Phệ Thần tộc, hẳn là vừa đả thông giới diện lối đi! Trước kia chưa từng thấy, lần này ta hao tốn rất lớn tinh lực, mới tìm được hành tung của nó. . Tiểu gia hỏa có thể là rất khó quấn , có thể chui vào ý chí hải , có thể thôn phệ thần văn, mà lại thân thể đan xen hư ảo ở giữa, chữ Nhật binh có chút giống."

Đây cũng là vừa mới hắn mới lấy ra nguyên nhân, ném tại ý chí biển, hắn một mực không có quản.

Gần nhất lại bận rộn, tăng thêm cái tên này tại hắn ý chí hải bên trong thành thật, hắn kém chút đem quên đi.

Tô Vũ tò mò nhìn chằm chằm tiểu mao cầu xem, này tiểu mao cầu cũng nhìn hắn chằm chằm, mũi không ngừng co rúm, giống như ngửi được cái gì mùi thơm, dù cho bị Hồng Đàm dẫn theo, cũng hung hãng hướng Tô Vũ xem.

Tô Vũ cũng nhìn xem nó, thôn phệ thần văn. . Thật lợi hại năng lực.

Bất quá hắn cũng không quản thêm, Hồng Đàm bắt được đối phương, chỉ sợ là chuẩn bị nghiên cứu dùng.

Đang nghĩ ngợi, liền nghe Hồng Đàm nói ra: "Thứ này không tốt lắm giam giữ, ta quay đầu chế tạo một cái đặc chất chiếc lồng, ngươi vẫn phải bế quan, ngươi giúp ta nuôi, thứ này không ăn cái khác, liền ăn thần văn. . Thần văn mảnh vỡ thất ngươi biết a? Làm điểm phá vỡ thần văn cho nó ăn, đừng cho chết đói."

"Ăn thần văn?"

Tô Vũ nhe răng nói: "Thật khó hầu hạ, nào có nhiều như vậy thần văn cho nó ăn, ăn ý chí lực sao?"

"Cũng ăn!"

Hồng Đàm cười gật đầu nói: "Thứ này, kỳ thật thích hợp nhất nhét vào trong đống người chết nuôi! Nhất là Văn Minh sư trong đống người chết, mà lại âm người vẫn là có một tay, một khi cùng văn minh sư giao chiến, nhị giai thần văn vừa ra, thoáng cái liền bị nó nuốt, vậy thì có thú vị!"

Thần văn sư, chủ yếu phương thức tác chiến liền là thần văn, một khi thần văn bị thôn phệ, vậy liền mặc người chém giết!

Tô Vũ sờ lên cái cằm nói: "Đừng nói, sư tổ, thứ này thôn phệ thần văn, sẽ để cho ngươi ý chí hải sụp đổ sao?"

"Sẽ không, mà lại hết sức che giấu, ngươi cũng cảm giác không thấy. ."

Tô Vũ ánh mắt sáng lên, "Sư tổ, đây cũng không phải là giết người dùng, đây là chữa bệnh tính thần thú a!"

Hồng Đàm hơi sững sờ.

Tô Vũ vội vàng nói: "Ý của ngài là, thứ này thôn phệ thần văn, sẽ không tạo thành ý chí hải cắn trả? Vậy bây giờ chúng ta mấy người nghĩ phá toái Thần Ma thần văn, có thể phá nát, tự thân thần văn nát là chuyện nhỏ, chủ yếu vẫn là cắn trả chính mình!"

Lời này vừa nói ra, Hồng Đàm cũng là ánh mắt sáng như tuyết!

Đúng a!

Kém chút không nghĩ tới, hoặc là nói, trước đó không ai nguyện ý chính mình phác hoạ thần văn phá toái tan biến, cho nên thứ này thôn phệ thần văn liền là tai họa.

Có thể hiện tại, Thần Ma thần văn tồn đang vấn đề, mấy người nghĩ từ bỏ, lại là không cam tâm.

Một mặt là không cam tâm thần văn phá toái, một phương diện cũng là lo lắng thần văn phá toái sẽ chết người.

Cắn trả quá nghiêm trọng!

Chỉ khi nào dùng này Phệ Thần tộc tiểu mao cầu thôn phệ, có phải hay không liền có thể không đau nhức vô thương giải quyết thần văn xung đột vấn đề?

Hồng Đàm ánh mắt phát sáng nói: "Không sai, hoàn toàn chính xác có chữa bệnh hiệu quả! Thứ này, thôn phệ thần văn kỳ thật tương đương với y học bên trên gây tê, gây tê ý chí của ngươi biển, nhường ngươi không cảm giác được thần văn tồn tại, sau đó bị nó thôn phệ. . Kể từ đó , có thể tiến hành không đau nhức giải quyết thần văn xung đột vấn đề, hơn nữa còn có thể làm cho nó tự thân cường đại lên. ."

Nói xong nói xong, Hồng Đàm lại cau mày nói; "Có chút yếu đi, mới Đằng Không, chỉ có thể thôn phệ nhị giai thần văn, bây giờ nghĩ đổi tu, kỳ thật chủ yếu đều là Sơn Hải phía trên, quá cường đại thần văn, nó không có cách nào thôn phệ."

Hắn chính mình là dạng này, thần văn đều rất mạnh, dù cho nắm thứ này ném đến ý chí hải bên trong, nó cũng không có cách nào thôn phệ.

Nếu là có thứ này tại, sớm chút thời gian, Bạch Phong căn bản không cần chính mình phá toái, cắn trả chính mình, tạo thành chính mình trọng thương, hoàn toàn có khả năng mang tính lựa chọn nhường thứ này thôn phệ một bộ phận thần văn.

Hồng Đàm nói vài câu, rất nhanh nói: "Ta trước nghiên cứu mấy ngày, quay đầu ném đến giam giữ khu giam giữ, ngươi đừng quên cho ăn."

Tô Vũ cười khan một tiếng, cũng không nhiều lời.

Ta thường xuyên quên!

Lầu dưới đám kia Đại Yêu, gần nhất lại nhanh 1 tuần lễ không có cho ăn, bất quá còn tốt, thời gian không dài , chờ một chút đi.

Ra bí cảnh lại nói!

Hắn đang nghĩ ngợi, Hồng Đàm trong tay tiểu mao cầu, bỗng nhiên giằng co, hung hãng hướng Tô Vũ bên này xuyên.

Hồng Đàm khẽ nhíu mày, bóp một thoáng thứ này.

"A. Nha nha. ."

Tiểu mao cầu kẹt kẹt kẹt kẹt kêu lên, vội vàng không được.

Hồng Đàm nhíu mày, miễn cưỡng phân biệt một phiên, đại khái phiên dịch một thoáng nói: "Nó giống như đang nói, trên người ngươi có mùi thơm. ."

Tô Vũ im lặng.

Mùi thơm?

Là mùi vị của tử vong đi!

Tên tiểu tử này sẽ không thật để mắt tới màu vàng kim sách họa đi?

Cái kia là muốn chết biết hay không?

Khoách Thần quyết chùy nhỏ đủ bá đạo đi, kết quả lần trước nghĩ công kích sách họa, kết quả cách thật xa, chính mình quay đầu chạy, hù dọa.

Này tiểu mao cầu còn muốn thôn phệ chính mình màu vàng kim sách họa hay sao?

Tô Vũ cười cười nói: "Thứ này dùng tốt, cũng là một cái cường hãn sủng vật, sư tổ, ngài trước nghiên cứu, quay đầu ta cũng nghiên cứu một chút, nhìn một chút có thể hay không làm cái thôn phệ tính thần văn ra tới."

Đến mức làm thú cưỡi nuôi, quên đi thôi, chớ bị cái tên này nắm chính mình thần văn nuốt chửng lấy xong.

Vậy liền khóc không ra nước mắt!

Không có lại cùng Hồng Đàm nhiều trò chuyện, Hồng Đàm hình như cũng đúng này tiểu mao cầu hứng thú, nắm lấy đối phương đi phòng nghiên cứu, không biết có thể hay không trắng đêm tiến hành nghiên cứu.

Trước khi đi, cái kia tiểu mao cầu còn hung hãng hướng Tô Vũ bên này xuyên.

Hai con mắt cũng một mực hướng hắn xem!

Mùi thơm!

Thơm quá thơm quá!

Ăn, khẳng định có khả năng biến thật là lợi hại thật là lợi hại.

Đáng tiếc Tô Vũ nghe không hiểu ý tứ của nó, Hồng Đàm cũng chỉ là trên đại thể phân rõ một thoáng, cụ thể hàm nghĩa cũng nghe không hiểu.

Đêm nay, Tô Vũ ngắn ngủi nghỉ ngơi một thoáng, điều chỉnh tốt trạng thái , chờ đợi ngày thứ hai bí cảnh chuyến đi.

Ngày 25 tháng 10.

Sáng sớm, Tô Vũ liền tỉnh.

Không phải một thân một mình tiến đến, vừa sáng sớm, Trần Vĩnh cùng Ngô Gia cũng cùng đi.

Hồng Đàm cũng hưng phấn mà theo thí nghiệm bên trong đi ra.

Nếu không phải còn nhớ hôm nay muốn mở bí cảnh, hắn đều chuẩn bị không ra ngoài.

Vừa ra tới thật hưng phấn nói: "Tô tiểu tử, ngươi nói không sai, vật kia ta lại thí nghiệm một thoáng, hoàn toàn chính xác có tê liệt ý chí hải tác dụng, quay đầu đi tìm Ngô Nguyệt Hoa hỏi một chút xem, có thể hay không rút ra một chút vật chất, nếu là có thể chế tạo ra một loại tê liệt hiệu quả đan dược, vậy liền lợi hại , có thể làm độc dược dùng, tê liệt Văn Minh sư ý chí hải!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, hình như cũng đúng.

Thứ này thật có thể không đau nhức bỏ đi thần văn, cái kia hoàn toàn chính xác có thể tê liệt ý chí hải, một khi thật chế tạo ra độc dược, khả năng trực tiếp đem Văn Minh sư cho độc vô phương động đậy.

"Lão sư. ."

Trần Vĩnh thấy lão sư hưng phấn, không mở miệng không được nói: "Thời gian không sai biệt lắm, nên đi Bí Cảnh khu!"

"Đúng đúng đúng, suýt nữa quên mất việc này!"

Hồng Đàm cười ha hả, tâm tình rất không tệ, mới chộp tới Phệ Thần tộc rất lợi hại, hắn cảm thấy có tài lộ.

Một khi bồi dưỡng đến Sơn Hải, có thể thôn phệ Sơn Hải thần văn, có lẽ có thể làm kiếm tiền thú tới dùng.

Chuyên môn giúp người bỏ đi những cái kia không cần thần văn!

Còn không có cái gì cắn trả!

Thật tốt yêu thú a!

Tô Vũ cũng mặc kệ bọn hắn, cùng Ngô Gia nhỏ giọng đường rẽ: "Sư tỷ, ngươi học được chấn thiên trải qua sao?"

"Ừm. ."

"Cái kia sau khi đi vào, không nên chạy loạn, đi theo Hạ Hổ Vưu đằng sau!"

Tô Vũ nhỏ giọng nhắc nhở: "Miễn cho ngươi hấp thu ý chí lực quá nhanh, bị người phát hiện dị thường."

Hạ Hổ Vưu mở ra thần khiếu, hút thu lại tốc độ không chậm.

Ngô Gia đi theo hắn, cũng không lo lắng bị người phát hiện cái gì dị thường.

Miễn cho nàng đi theo mặt khác dưỡng tính học viên, hấp thu ý chí lực quá nhanh, bị phát hiện khác biệt nơi tầm thường, đó cũng là phiền phức.

Đến mức Tô Vũ chính mình. .

Nhìn một chút có hay không Đơn thần văn nhất hệ mới vừa vào Đằng Không gia hỏa tiến vào, chính mình đi theo những tên kia là được, quá mạnh không thích hợp, mới vừa vào Đằng Không, hấp thu ý chí lực khẳng định không có hắn nhanh.

Hơn nữa còn có thể che lấp một chút dị thường!

Đến mức đối phương cảm thấy không thích hợp. . Ngươi nói không tính, chính ngươi hút, nhất định phải nói Tô Vũ hút, có phải hay không nghĩ vu oan ta?

Đơn thần văn nhất hệ gia hỏa, ban đầu liền muốn nhằm vào chính mình, không cần các ngươi nhằm vào, chính ta thành toàn các ngươi!

Chính ta đi vào liền dựa vào gần các ngươi người!

Ngô Gia gấp vội vàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Phía trước, Trần Vĩnh cười cười, Hồng Đàm cũng cười, truyền âm nói: "Tô Vũ tiểu tử này vẫn là có thiên phú, cũng có đầu óc, ngươi là chuẩn bị tác hợp hắn cùng gia gia?"

"Thuận theo tự nhiên!"

Trần Vĩnh truyền âm nói: "Sư phụ, tiểu bối sự tình, xem chính bọn hắn đi. Cũng là Tô Vũ mấy ngày nay, thực lực giống như không có tiến bộ, thế nhưng ý chí lực thông thấu không ít, đây là suy nghĩ minh bạch, không để tâm vào chuyện vụn vặt rồi?"

"Chính hắn nghĩ rõ ràng, ta cũng không biết tình huống như thế nào."

Hồng Đàm cũng im lặng, ai biết tiểu tử này nghĩ như thế nào hiểu rõ.

Đây là chuyện tốt!

Mặt khác, hắn cũng lười hỏi cái gì.

Nói xong, Hồng Đàm lại nói: "Ngươi sư bá cùng ngươi sư đệ lập tức đều muốn đi, ta không yên lòng bọn hắn, ta một khi tiến vào Nhật Nguyệt, rất nhanh cũng sẽ đi Chư Thiên chiến trường, ngươi bên này. . Có muốn không ngươi đột phá đến Sơn Hải, đi Chư Thiên chiến trường giúp đỡ một ít, ta tới trông coi học phủ. ."

"Sư phụ, ngài đi thôi, ta coi như đột phá đến Sơn Hải, đi cũng không thể giúp được sư bá bọn hắn cái gì."

Trần Vĩnh lắc đầu, rất nhanh lại nói: "Thần văn chiến kỹ tường, Tàng Thư các, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu đều muốn người nhìn xem, Hạ Vân Kỳ vài vị sư bá, cũng phải có người giúp đỡ chải vuốt thần văn, ngài không tại, để ta làm cũng được, thật đều đi, này Đại Hạ Văn Minh học phủ, cũng là không có quan hệ gì với chúng ta."

Hồng Đàm thở dài một tiếng, nhìn hắn một cái, cũng không nói thêm cái gì.

Lại đi vài bước, bỗng nhiên nói: "Sư phụ biết ngươi có khúc mắc, thế nhưng một mực giấu ở Lãng Vân liền hữu dụng sao?"

Trần Vĩnh không nói.

"Ngươi nội tình quá thâm hậu, thân thể cường độ lại không đủ, một khi tấn cấp, ta sợ thân thể ngươi nổ tung, đến lúc đó, ngươi đi Văn Minh sư vô địch đường không thành công, nhục thân đạo vô địch cơ hồ không có hy vọng!"

"Lão sư, cái kia khoảng cách ta quá xa."

"Xa?"

Hồng Đàm truyền âm quát lớn: "Xa cái gì xa! Làm ngươi nhận lấy ngươi, đó là bởi vì ngươi thiên phú kinh người, ta thậm chí cảm thấy được ngươi là sư huynh của ta thứ hai, so với ta còn mạnh hơn, ngươi tiến vào học phủ 40 năm, đột phá đến Lãng Vân đều có mấy thập niên, nếu không phải một mực kẹp lấy, đã sớm đến Sơn Hải bát cửu trọng!"

"Chờ một chút đi!"

Trần Vĩnh nói khẽ: "Hiện tại còn không phải lúc!"

Nói xong, Trần Vĩnh truyền âm nói: "Sư phụ, năm đó ra tay những tên kia, ta mấy năm nay dọn dẹp không ít, còn có mấy người không hiện thân, ngày đó phục kích ta chủ mưu, tuyệt đối là Sơn Hải cảnh! Qua nhiều năm như thế, có lẽ đã Nhật Nguyệt, dù cho không tới Nhật Nguyệt, hẳn là cũng khoảng cách không lớn."

"Ta có thể giúp ngươi. ."

"Không cần, hắn biết ta đang chờ hắn hiện thân, cho nên những năm gần đây, sư phụ ngươi tại, hắn một mực không có xuất hiện qua, mấy tháng trước ngươi đi Chư Thiên chiến trường , đáng tiếc. . Trở về quá nhanh "

Trần Vĩnh tiếc nuối, xảy ra vấn đề, bằng không thì Hồng Đàm tại Chư Thiên chiến trường nhiều đợi một thời gian ngắn mới tốt.

Hồng Đàm tại, năm đó phục kích hắn chủ mưu không dám hiện thân.

Những năm này, chính mình cũng giết không ít người, bức bách người kia không thể không ngủ đông, lần này Hồng Đàm rời đi, kỳ thật liền là một cái dẫn xà xuất động cơ hội tốt.

Dứt lời, Trần Vĩnh lại nói: "Cái tên này, có lẽ cùng phía sau màn vô địch có quan hệ, có lẽ cùng Đơn thần văn nhất hệ có quan hệ, sư phụ, ngài hiện tại triển lộ thực lực, hắn lại không dám hiện thân , chờ ngài đi Chư Thiên chiến trường, cũng là ta đột nhiên Phá Sơn Hải thời cơ. ."

Thừa dịp ngày đó, giết địch!

Báo thù!

Hồng Đàm thở dài, không có lại thuyết phục.

Hắn cảm thấy, kỳ thật an toàn hơn đột phá khá hơn một chút, rõ ràng, Trần Vĩnh không nghĩ như vậy.

Lúc nói chuyện, Bí Cảnh khu đến.

Một chỗ so nguyên khí bí cảnh lớn hơn rất nhiều đại điện.

Giờ phút này, từng vị sắp tiến vào bí cảnh học viên lão sư dồn dập đến, Chu Minh Nhân cũng hiện thân, Đơn thần văn nhất hệ vài vị Các lão đều tại, mặt khác Các lão, cũng tới không ít.

Hồng Đàm cùng Trần Vĩnh mấy người vừa đến, đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tô Vũ liếc mắt liền thấy được Địch Phong!

Ánh mắt kia. . Ánh mắt kia. .

Giống như hận không thể lập tức cùng hắn tử chiến một phiên giống như!

Tô Vũ cúi đầu, cũng không nhìn tới.

Không có ý nghĩa!

Rất nhiều người quen, Chiêm Hải, Hạ Hổ Vưu, Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh, Hạ Thiền. .

Từng vị quen thuộc học viên, giờ phút này đều có mặt.

Mặt khác, còn chứng kiến Ngô Lam, Lưu Khả mấy người.

Ngô Lam có thể đi vào, Tô Vũ không kỳ quái, cái kia tên nhỏ con Lưu Khả có thể đi vào, thì là nhường Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, đối phương cũng là Thần Đan hệ học viên, thế nhưng Thần Đan hệ, lần này giống như không có phân đến mấy cái danh ngạch, nữ nhân này, không phải thiên phú quá mạnh, liền là trong nhà có người.

Đến mức Thần Phù hệ Trương Hào, Đơn thần văn hệ Lâm Diệu mấy người, này đều chẳng có gì lạ.

Lần này tiến vào bí cảnh, tân sinh không ít.

Lão sinh thì là không nhiều!

Tô Mộng, Tô viện trưởng hậu nhân, Hồ Thu Sinh, Hồ tổng quản hậu nhân, Vạn Minh Trạch, Vạn phủ trưởng người nhà. .

Có bối cảnh, đều dễ dàng lấy được danh ngạch.

Còn có cái có chút quen mắt nữ sinh, Tô Vũ nhớ kỹ nàng, giống như là Dục Cường thự thự trưởng nữ nhi, giờ phút này cũng trong đám người.

Đối phương cũng là người thành thật!

Lần trước nói muốn ba quyển liền ba quyển, một bản đều không nhiều muốn, thế nhưng một bản cũng không ít phải, Đơn thần văn nhất hệ, lần trước rất nhiều người ý chí chi văn không cho, có thể vị này đó là một bản không ít!

Nói ba vốn là ba quyển!

Lần này, cũng không ngoại lệ, người ta Kỷ gia nhưng không có cường giả tại học phủ bên trong nhậm chức, có thể kỷ Tiểu Mộng vẫn như cũ dễ dàng cầm người tiếp theo danh ngạch, không có áp lực chút nào.

Đơn thần văn nhất hệ dám trêu chọc Hồng Đàm, nhưng cũng không dám trêu chọc vị kia.

"Người đến đông đủ a?"

Chu Minh Nhân cũng lười nói thêm cái gì, nhìn thoáng qua bốn phương, thản nhiên nói: "Bí cảnh cần thiết tài liệu, chúng ta chuẩn bị đầy đủ, đủ để mở ra bí cảnh, duy trì ba ngày lâu! Ta cùng lão Tôn bọn hắn , có thể kiên trì một ngày, thời gian còn lại cần những người khác ra tay. ."

Hồng Đàm cười nói: "Ta có khả năng kiên trì một ngày!"

Trong đám người, Tề các lão thản nhiên nói: "Ta cũng kiên trì một ngày, tranh thủ ba ngày nở đầy, chớ lãng phí thiên hà cát!"

"Vậy thì tốt!"

Chu Minh Nhân thanh âm bình tĩnh nói: "Lần này, tiến vào dưỡng tính 33 người, Đằng Không 5 người, Lãng Vân 3 người, bí cảnh hẳn là có thể dung nạp."

4 1 người!

Không đến 50 người, bởi vì có Đằng Không cùng Lãng Vân tiến vào, những người này so dưỡng tính muốn tiêu hao đồ vật nhiều, đều đợi tại bí cảnh bên trong, tạo thành áp lực cũng lớn, phía ngoài Sơn Hải duy trì bí cảnh mở ra độ khó sẽ gia tăng rất nhiều.

Đằng Không năm người, trong đó có Lưu Hồng tồn tại.

Ngoài ra còn có ba nam một nữ, đều là Đơn thần văn nhất hệ, có thể là vài vị Các lão chia cắt danh ngạch.

Đến mức Lãng Vân cảnh ba người, Tô Vũ không thấy người.

Tề các lão cũng tò mò nói: "Lãng Vân, cái nào vài vị tiến vào?"

"Ta!"

Đúng vào lúc này, một bóng người chặn cửa đại điện ánh nắng.

Hạ Ngọc Văn sắc mặt bình tĩnh, thương thế đã khôi phục, vẻ mặt hơi trắng bệch, giống như đã hoàn toàn điều chỉnh tới, cất bước tiến vào, thản nhiên nói: "Ta lần này muốn đi vào!"

Mọi người có chút ngoài ý muốn, hơi khác thường mà nhìn xem hắn.

Không phải nói Hạ Ngọc Văn ở nhà dưỡng thương, cũng không dám ra ngoài cửa sao?

Thế mà ra đến rồi!

Đúng vào lúc này, lại có người cười nói: "Ta cũng đi vào."

"Hồ Văn Thăng!"

Mọi người đầu tiên là ngoài ý muốn, tiếp lấy giật mình, Hồ Văn Thăng tấn cấp thành công!

Cái tên này cùng Hạ Ngọc Văn đồng bệnh tương liên, đều bị Bạch Phong đả kích không được, bất quá nói đến, Hồ Văn Thăng so Hạ Ngọc Văn còn tốt đi một chút, tốt xấu đều là Đằng Không đối chiến, hắn bại, mặc dù cũng rất khó coi, có thể so sánh một chút Hạ Ngọc Văn, Hồ Văn Thăng hẳn là vui mừng.

Ba vị Lãng Vân, xuất hiện hai vị.

Đều là Bạch Phong cái kia một đời thiên kiêu!

Đáng tiếc Bạch Phong không tại, bằng không hôm nay mới tốt xem.

Hồ Văn Thăng không những mình tới, còn mang đến chính mình hai vị học sinh, Trần Khải cùng quách Thánh Tuyền.

Trần Khải bên này còn tốt, lần này bị phân đến danh ngạch, có thể quách Thánh Tuyền. .

Tôn các lão mấy người vẻ mặt hơi khác thường.

Quách Thánh Tuyền, không có phân phối danh ngạch!

Mặc dù cái tên này, bây giờ đang ở Đơn thần văn nhất hệ bên trong, xem như thực lực mạnh nhất một nhóm học viên.

"Văn thăng. ."

Tôn các lão nhìn thoáng qua quách Thánh Tuyền, không đợi hắn tra hỏi, quách Thánh Tuyền liền cung kính nói: "Ta là Hồ Các lão đề cử học sinh, Tôn các lão, ta sẽ không chiếm dùng người khác danh ngạch."

Lời này vừa nói ra, Tôn các lão vẻ mặt khó coi!

Chu Minh Nhân cũng khẽ nhíu mày!

Trong miệng hắn Hồ Các lão, chính là học phủ bên trong một vị điệu thấp Các lão, cái gọi là phe thứ ba phe phái Các lão.

Lần này, cũng cho bọn hắn phân ra danh ngạch, thế mà cho quách Thánh Tuyền!

Tề các lão cũng là lười nhác nhiều lời, mở miệng nói: "Hai vị Lãng Vân đến, còn có một cái là người nào?"

"Ta!"

Trong đám người, một mực bị xem nhẹ Chu Bình Thăng bỗng nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, không ít người ánh mắt dị dạng!

Tề các lão cau mày nói: "Chu quán trưởng đều Lãng Vân thất trọng, cái này coi như xong đi! Thứ nhất, tăng lên có hạn, còn không bằng cho một chút người mới cơ hội! Thứ hai, hắn tiến nhập, đối bí cảnh áp lực quá lớn, phụ trách duy trì Sơn Hải, áp lực sẽ tăng nhiều! Chu quán trưởng không đi vào, đổi năm cái dưỡng tính đi vào đều không có vấn đề."

Có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ!

Bọn hắn cũng không ngờ tới, thế mà sẽ để cho Chu Bình Thăng đi vào.

Phải biết, hắn đều Lãng Vân thất trọng, xem như học phủ cao tầng, kết liễu hắn liền cái này bí cảnh đều muốn đi, đây không phải không cho người mới cơ hội sao?

Hạ Ngọc Văn bọn hắn còn dễ nói, dù sao tuổi không lớn lắm.

Chu Bình Thăng, đó là thật có chút không mặt mũi!

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Ta đáp ứng, huống chi, này chút mở ra bí cảnh tài liệu, cũng có một bộ phận thuộc về Bình Thăng, năm đó hắn vào Tinh Vũ phủ đệ, cũng chiếm lấy qua không Thiếu Thiên cát sông, không có hắn, cũng chưa chắc có thể mở ra bí cảnh!"

Chu Bình Thăng, năm đó cũng là thiên tài học viên, bằng không cũng sẽ không bị Chu Minh Nhân nhận lấy.

Hắn cũng đi qua Tinh Vũ phủ đệ!

Chiếm lấy hôm khác cát sông!

Đây cũng là mở ra bí cảnh then chốt, rõ ràng, Chu Bình Thăng là hạ quyết tâm muốn đi vào.

Hắn muốn đi vào, Hồng Đàm cũng là nhíu mày, không có lên tiếng âm thanh, lại là cấp tốc truyền âm Tô Vũ nói: "Cẩn thận một chút, cái tên này không làm được sẽ nhằm vào ngươi!"

Tô Vũ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, Chu Bình Thăng tiến vào bí cảnh, trợ giúp có hạn, không phải muốn kiên trì đi vào, cái gì ít nhất phải mấy cái danh ngạch, khả năng chính là vì đối phó Tô Vũ.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Hồng Đàm mở miệng nói: "Ta cảm thấy, vì để cho các học viên nhiều một ít cơ hội, không bằng thêm một tầng Đấu Chuyển Tinh Di đại trận, đem các học viên phân tán ném vào bí cảnh bên trong, miễn cho bị đừng nhân quấy nhiễu đến. ."

Nói xong, lại nói: "Mặt khác, thức hải bí cảnh là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ta hi vọng sẽ không có bất luận cái gì học viên xảy ra chuyện, bằng không. ."

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Bình Thăng nói: "Mưu hại học viên, chỉ có một con đường chết! Không chỉ bản thân muốn chết, gia tộc, sư trưởng, học sinh đều muốn bị liên lụy, Chu lão, ngài nói đúng không?"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Tự nhiên!"

"Vậy thì tốt!"

Hồng Đàm cười nói: "Vậy liền thêm một tầng Đấu Chuyển Tinh Di trận?"

Dứt lời, truyền âm Tô Vũ nói: "Ngày đầu tiên coi như xong, ngày thứ hai ta tiếp quản bí cảnh mở ra, cho ngươi mở Tiểu Táo, đem cái tên này na di cách ngươi xa một chút, ngươi theo ta dấu vết lưu lại đi, ta làm cái ý chí lực độ tinh khiết cao địa phương cho ngươi đi tu luyện!"

Nói bóng gió, cũng là nhường Tô Vũ không muốn ngày đầu tiên cùng những người này tranh, miễn cho ra phiền toái.

"Không cần thiết a?"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Bí cảnh cứ như vậy lớn, lãng phí tinh lực làm gì?"

Hồng Đàm cười ha hả nói: "Vẫn là có cần phải, ta cũng không phải lo lắng dưỡng tính học viên, mà là lo lắng những Đằng Không đó cùng Lãng Vân, một khi tấn cấp, bị quấy nhiễu đến, vậy thì phiền toái! Các học viên cũng không có gì nhãn lực, một khi xông vào bọn hắn đột phá khu, vậy thì phiền toái, đúng không?"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ cười nói: "Tô Vũ, đừng có chạy lung tung! Có vài người sẽ đột phá, ngươi một khi chạy loạn tiến vào, đối phương lại không thể giết ngươi, trọng thương ngươi đều không dám, ngươi hết lần này tới lần khác lại không nhãn lực sức lực, vậy thì phiền toái!"

Tô Vũ ngu ngơ nói: "Sư tổ, ta biết rồi, ta sẽ chú ý!"

Nói bóng gió, không có gì hơn nói một khi tiến vào, Chu Bình Thăng nếu là quấy nhiễu ngươi, ngươi cũng đừng tu luyện, đi làm nhiễu người khác!

Xem ai càng thua thiệt!

Chu Minh Nhân hơi hơi nhãn lông mày, rất nhanh nói: "Tốt!"

Chu Bình Thăng là Lãng Vân thất trọng, tìm Tô Vũ vẫn là rất đơn giản.

Thật muốn tụ tập cùng một chỗ, tụ tập, Tô Vũ chạy đi quấy nhiễu người khác, vậy lần này bí cảnh liền trắng mở ra.

Chu Minh Nhân cũng không nói nhảm nữa, trước mặt trống rỗng xuất hiện vô số tài liệu, quát: "Vậy liền đều đi vào đi! Nhớ kỹ, không e rằng cô quấy nhiễu những người khác tu luyện!"

Lúc nói lời này, cố ý nhìn thoáng qua Tô Vũ!

Lại nhìn một chút Chu Bình Thăng, ngươi cũng đừng tu luyện, nhiệm vụ lần này liền là nhường tiểu tử này không có cách nào tu luyện!

"Hiểu rõ!"

Chu Bình Thăng đáp lại một câu, trên mặt nụ cười.

Những người khác ánh mắt khác biệt, không cần hỏi, bọn hắn cũng biết sau khi đi vào sẽ phát sinh cái gì.

Lần này Đơn thần văn nhất hệ, trực tiếp nhường một vị Lãng Vân thất trọng tiến vào, quấy nhiễu Tô Vũ, đây cũng là ra lớn đại giới, bằng không còn có thể nhiều đi vào vài vị học viên.

Đương nhiên, cũng cùng đối phương không ít học viên bị Tô Vũ phế đi có quan hệ.

Đến bây giờ còn không có khôi phục, tiến vào cũng không tu luyện được.

Hồng Đàm cũng không lên tiếng, ngày đầu tiên không tu luyện tốt, ngày thứ hai, hắn tự nhiên sẽ ra tay giải quyết cái phiền toái này, Tô Vũ hấp thu một ngày cũng đầy đủ.

Mọi người cũng không nói nhảm nữa, trong đại điện, một cánh cửa bị mở ra.

Vài vị Sơn Hải cảnh cường giả, dồn dập ra tay, ý chí lực bùng nổ, duy trì cửa ra vào hiện ra.

"Đi vào!"

Nương theo lấy nhất thanh thanh hát, mọi người dồn dập cửa trước hộ đi đến.

Tô Vũ cùng Ngô Gia tách ra tiến vào, Ngô Gia trước vào vào, Chu Bình Thăng không chút hoang mang, một mực chờ lấy Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng không lên tiếng.

Mãi đến có người muốn đi vào, bỗng nhiên đâm vào ở giữa, cùng theo một lúc đi vào cửa ra vào.

Hạ Thiền!

Hắn cùng Hạ Thiền cùng một chỗ chạy tiến vào!

Chu Bình Thăng trong lòng chửi nhỏ một tiếng, cũng vội vàng muốn đi theo vào, lúc này, Hồng Đàm bỗng nhiên hắt hơi một cái!

"Hắt xì!"

Một nhảy mũi xuống tới, toàn bộ bí cảnh cửa vào chấn động một cái, Chu Bình Thăng trong nháy mắt bị chặn đường đi!

Chu Minh Nhân nhíu mày nhìn thoáng qua Hồng Đàm, Hồng Đàm cười khan nói: "Thân thể không thoải mái, khẳng định có người đang mắng ta, thật có lỗi thật có lỗi, tiếp tục mở ra, xin lỗi a!"

Những người khác lặng yên không lên tiếng.

Đồ đần cũng biết hắn cố ý!

Bất quá không thể không nói, cái tên này thực lực quá mạnh, một nhảy mũi mà thôi, vài vị Sơn Hải duy trì bí cảnh cửa vào, thế mà chấn động một cái!

Chu Bình Thăng trong lòng cũng là thầm mắng một tiếng, không có dám mở miệng , chờ cửa vào lần nữa ổn định, lúc này mới cấp tốc chui vào cửa ra vào.

