Chương 320: Trạch Nam Muốn Ra Ngoài

Ngày 25 tháng 4.

Tô Vũ đi ra Bách Đạo các, điệu thấp về tới Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Lần này, hắn tại Bách Đạo các đợi 25 ngày, lặp lại 25 ngày đúc công nghiệp quốc phòng làm, giờ phút này, đầy trong đầu đều là đủ loại đúc binh thủ đoạn, đủ loại đúc binh quá trình.

Không ai có khả năng giống như hắn, kéo dài không ngừng mà kiên trì đúc binh 25 ngày.

Dù cho Triệu Lập cũng không được!

Triệu Lập thần khiếu mở không có hắn nhiều, tốc độ khôi phục không có hắn nhanh, Tô Vũ Ý Chí lực tốc độ khôi phục càng nhanh, Triệu Lập thật muốn hao tổn rỗng Ý Chí lực, chỉ sợ đến tu dưỡng thật lâu mới được, Tô Vũ không cần.

51 tầng, huyền giai trung cấp Đúc Binh sư.

Đương nhiên, Bách Đạo các dù sao cũng là giả lập, nghĩ hoàn chỉnh chân chính huyền binh rèn đúc, Tô Vũ còn cần nhiều thí nghiệm mấy lần, nắm giữ vật thật cùng giả lập đồ vật khoảng cách, mới có thể thực sự trở thành một tên huyền giai trung cấp Đúc Binh sư.

Tại Bách Đạo các bên trong, Tô Vũ tại 51 tầng, đúc tạo ra được một thanh 46 đạo kim văn văn binh, đây cũng là trước mắt hắn đỉnh phong.

Mạnh hơn, hắn không làm được.

Chưởng khống độ không đủ, không đủ kinh nghiệm, Ý Chí lực cường độ không đủ, khuyết thiếu kiến thức cần thiết dự trữ.

Mặc dù như thế, Tô Vũ cũng hết sức hài lòng.

Vượt quá tưởng tượng nhanh, mặc dù tốn không ít tiền.

Đương nhiên, này 25 ngày, hắn cũng không phải vẫn luôn tại đúc binh, cũng sẽ chữa thương, cũng sẽ đúc thân, chẳng qua là đúc thân tốc độ kéo chậm một điểm, thời khắc này Tô Vũ, vừa mới hoàn thành 7 đúc.

Sớm tại cùng Đan Hùng khiêu chiến trước đó, hắn liền hoàn thành 5 đúc, hơn một tháng, Tô Vũ mới hoàn thành hai đúc.

Thiên Nguyên khí, triệt để hao tổn không!

Cho một bộ phận cho Hồ Kỳ, Chu Thiên Đạo tại Cầu Tác cảnh biểu diễn cũng hao phí một chút, một chút Phá Sơn ngưu Lãng Vân trung hậu kỳ máu huyết, Tô Vũ còn không có tiến hành tinh luyện, trước đó sớm Thiên Nguyên khí thì là triệt để hao tổn rỗng.

Còn lại Phá Sơn ngưu tinh huyết rút ra hoàn thành, đại khái có thể rút ra ra 50 miếng Thiên Nguyên quả lượng.

Lãng Vân hậu kỳ, Tô Vũ cảm giác đến mình bây giờ thân thể hẳn là có khả năng tiếp nhận.

Dù sao hắn hiện tại cũng hoàn thành 7 đúc, so bình thường 7 đúc còn cường đại hơn, có thể so với một chút yếu Lãng Vân thân thể cũng không có vấn đề, hấp thu mấy giọt Lãng Vân trung hậu kỳ máu huyết hẳn là cũng không đến mức có việc.

"150 miếng Thiên Nguyên quả lượng, chính ta dùng đại khái 120 miếng lượng, hoàn thành 7 đúc, tăng thêm cùng ngày còn có thiên địa quy tắc ban thưởng, một lần đúc thân, đại khái cần 20 miếng lượng, ta này đúc thân, so với bình thường người muốn tiêu hao nhiều hơn gấp đôi!"

Tô Vũ cũng là thở dài, hắn hiện tại trung bình rút ra một viên Thiên Nguyên quả lượng, đại khái cần 1000 điểm công huân, một đúc 20 miếng, chi phí đều phải hai vạn công huân.

Lần trước đổi lấy những cái kia tinh huyết , ấn lý thuyết không sai biệt lắm có thể hoàn thành 10 đúc, bất quá cho đi ra một bộ phận.

Còn lại những cái kia, đại khái là có thể rút ra một đúc đến hai đúc tả hữu đo.

Chết no hoàn thành 9 đúc, hắn liền hao tổn rỗng tất cả tiếp tục.

Hạ Hầu gia cho 126 vạn điểm công huân, cho Hồ Hiển Thánh 1 triệu, lần trước hoa 200 ngàn, Bách Đạo các hoa 2 vạn, còn lại 4 vạn điểm công huân, hắn mua ít đồ, tăng thêm cho sở nghiên cứu cung cấp một chút vật, hiện tại cũng còn thừa không có mấy.

"72 đúc, trước mắt đến xem, ít nhất còn cần 1 300 ngàn điểm công huân tả hữu."

"Nên tìm Phủ chủ đòi tiền!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, chính mình 《 Nguyên Thần văn quyết 》, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 cao nhất phiên bản, đều là thông qua Đại Minh phủ truyền bá, bây giờ cũng có thời gian mấy tháng, bao quát truyền bá thời gian ngắn nhất 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 cũng có hơn một tháng tiếp cận hai tháng thời gian.

Hẳn là có thể thu không ít tiền a?

《 Nguyên Thần văn quyết 》 nguyên một bộ là 100 điểm công huân hối đoái, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 Tô Vũ định giá cũng không cao , đồng dạng cũng chỉ là định giá 100 công huân, dĩ nhiên, nhằm vào học phủ, quân đội định giá rất thấp, hết thảy 30% giảm giá.

Mà Hợp Khiếu pháp, hiện tại cao nhất bản cũng chỉ là định giá 50 điểm công huân.

Sáng tác người , có thể cầm 40% thu nhập.

Tô Vũ chính mình trên đại thể tính toán một thoáng, văn quyết truyền bá hẳn là tương đối ít, dù sao Văn Minh sư là số ít, có thể 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 tuyệt đối không ít mới đúng.

Truyền bá một người, chính mình có thể cầm 40 điểm công huân, dĩ nhiên, Đại Minh phủ chiết khấu bảy mươi phần trăm, đây là Tô Vũ chính mình nói, vậy cũng có thể cầm 2 8 điểm công huân, quân đội lời, vậy cũng có thể cầm 12 điểm chia làm.

100 ngàn người đổi, dù cho đều là quân đội, Tô Vũ cũng có thể cầm 120 vạn điểm công huân chia làm.

"Thật là kiếm tiền!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái, nghĩ đến 《 Vạn Văn kinh 》 cùng 《 Chiến Thần quyết 》 những công pháp này, thu phí có thể là so với chính mình quý, truyền thừa nhiều năm như vậy, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền?

Phải biết, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện, cũng có thể cầm công pháp 20% tiền lời.

Nếu là Sáng Tạo giả liền là hai đại thánh địa bản thân, bọn hắn có khả năng cầm tới 60%, mà này hai bộ công pháp, truyền bá cũng có mấy chục năm, trước mắt còn chưa tới 100 năm.

Một người học tập, dù cho chỉ có thể nắm bắt tới tay 50 điểm, một năm cả người cảnh 1 triệu người học tập không có vấn đề gì, một năm liền là 50 triệu chút thu nhập?

Mấy chục năm xuống tới. .

Tô Vũ hít sâu một hơi, chỉ sợ có vài tỷ điểm công huân thu nhập.

Điểm công lao, cũng không phải lung tung phát ra.

Cái kia là dựa theo các tu giả sáng tạo giá trị, đủ loại giá trị tiến hành ước định về sau, hai đại thánh địa mới phát buông ra, các đại phủ làm giám sát, điểm công lao sức mua, cái kia là tuyệt đối có được.

Vài tỷ điểm công huân, dù cho làm điểm công lao người chế tạo, hai đại thánh địa cũng không thể lung tung chế tạo, lung tung cấp cho, phá hư cả người cảnh kinh tế hệ thống.

Những năm này, bọn hắn thu nhập cao như vậy, kết quả. . Hiện tại có phải hay không hủy?

Tô Vũ nghĩ đến ngày đó Văn Trung nhắc nhở, chính mình nện một chút người chén vàng.

Trước đó Chu gia cùng Nguyên gia không có lên tiếng âm thanh, hắn cũng không có quá để ý, hiện tại tưởng tượng, đập người khác vài tỷ điểm công huân đĩa, những người kia thật không hận chính mình?

"Vẫn là phải cẩn thận một chút!"

Tô Vũ vừa nghĩ, một bên tiến vào sở nghiên cứu bên trong, Ngô Lam vừa vặn xuống lầu, thấy hắn từ bên ngoài tiến vào, có chút ngoài ý muốn, ngẩng đầu nhìn trên lầu, nhìn lại một chút Tô Vũ, há to miệng, có chút mờ mịt.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Ngươi lúc nào ra tới?"

Không phải đang bế quan sao?

"Buổi sáng ra tới, ra ngoài thấu cái khí."

"Buổi sáng?"

Ngô Lam có nhìn một chút hắn, nghi ngờ nói: "Buổi sáng ta một mực tại lầu một chơi Tiểu Mao Cầu a, ngươi xuống tới ta làm sao không thấy?"

"Tối hôm qua đi ra."

"Tối hôm qua?"

Ngô Lam suy tư ba giây, hiểu rõ, khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Thụ thương, thế mà đêm không về ngủ, mang thương đi loại địa phương kia, Tô Vũ, càng hiểu rõ ngươi, càng ngày càng hiện ngươi giống như những người khác, cũng là người vô sỉ!"

Tô Vũ nghĩ một lát mới suy nghĩ minh bạch nàng ý tứ, im lặng, cũng lười nói rõ lí do, tùy ngươi nghĩ như thế nào, nói thẳng: "Bớt nói nhảm, các ngươi bên này gần nhất có cái gì kết quả sao?"

"Không có đâu."

Ngô Lam đau đầu nói: "Gần nhất tại nghiên cứu phát minh Hợp Thần quyết, Văn sư huynh bọn hắn hiện tại cũng tại chủ công phương diện này nội dung, Nguyên Thần khiếu đều từ bỏ nghiên cứu, dù sao so với Nguyên Thần khiếu, Hợp Thần pháp khả năng càng thích hợp mọi người, mặt khác, liền là khai thác 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 người tiếp theo phiên bản, nhìn một chút có thể hay không khai sáng 72 khiếu hoặc là 108 khiếu phiên bản, trợ giúp Sơn Hải hoàn thành cấp tốc hợp khiếu quá trình, hiện tại đối Sơn Hải hợp nhất khiếu quá trình trợ giúp không có lớn như vậy."

Nguyên Thần khiếu, mọi người từ bỏ.

Tô Vũ yêu cầu mọi người từ bỏ, hắn có chút đầu mối, cũng không cần lãng phí mọi người tinh lực.

Mấy ông lão đều chạy đi nghiên cứu Hợp Khiếu pháp, Hợp Thần khiếu chi pháp, có lẽ Tô Vũ thật vô cùng nhanh sẽ dùng đến, đảo cũng không nói gì, bao quát Hợp Khiếu pháp càng cao phiên bản, bọn hắn nghiên cứu phát minh, Tô Vũ cũng có thể hưởng thụ kết quả, cũng không biết sẽ có hay không có kết quả.

Không được, vẫn phải dựa vào Tô Vũ chính mình một chút đi nếm thử.

"Ta đây bế quan những ngày này, còn có sự tình khác phát sinh sao?"

"Có a!"

Ngô Lam nhìn có chút hả hê nói: "Đại Chu phủ bên kia, gần nhất bạo phát mấy lần đại chiến, một vị Thiên Nhãn thần tộc, Nhật Nguyệt bát trọng cảnh, cách không nhìn trộm Đại Chu phủ, kết quả bị Chu Phá Long chém giết!"

"Đại Chu phủ bên này, Phủ chủ xung quanh phá thiên, mấy ngày nay phái ra đại quân, đang ở quét sạch khu vực phụ cận Vạn Tộc giáo chúng."

"Đúng rồi, gần nhất Nhân Cảnh còn xuất hiện một chút sát thủ, ám sát nhiều vị Sơn Hải cảnh cường giả, các đại phủ đều tại đề cao cảnh giác, những sát thủ này có thể là Lục Dực thần giáo, bọn gia hỏa này rất điên cuồng, mấy ngày trước đây bị Triệu tướng quân bọn hắn ngăn chặn, kết quả giết vài vị Sơn Hải, còn lại hai vị Nhật Nguyệt nguyên bản phải xui xẻo, kết quả. . Bị cứu đi, Vạn Tộc giáo thế mà xuất động 8 vị Nhật Nguyệt cảnh cứu viện. . Đều kinh động Đại Hán vương!"

Ngô Lam nói xong, thở dài: "Đại Chu phủ không may coi như xong, động lòng người cảnh gần nhất thật quá hỗn loạn! Nghe nói Vạn Tộc giáo hợp thành một cái giáo chủ nghị hội, Nhật Nguyệt cảnh cùng một chỗ hành động, hiện tại sẽ không xuất hiện lạc đàn tình huống."

"Còn có a, vạn tộc cũng có cường giả tiềm nhập tiến đến, những ngày qua, vạn tộc cường giả cũng có sôi nổi."

"Còn có, Nhân Cảnh ba vùng biển lớn, gần nhất cũng có yêu tộc náo động, Thủy tộc náo động, nghe nói là vạn tộc bên này, có cường giả ẩn núp đi qua, cùng chúng nó đã đạt thành một chút hiệp nghị."

"Mặt khác a, Đại Hạ phủ thế mà thật tuyển nhận Thần Ma học viên, hiện tại chỉ sợ đều ở trên đường, Hạ Hầu gia thật không biết xấu hổ!"

Tô Vũ làm Hạ Hầu gia mặc niệm, thật chính là Hạ Hầu gia chủ ý sao?

Được rồi, chính là hắn.

Bởi vì thu cực cao học phí, nghe nói là Hạ Hầu gia lấy đi, đó chính là hắn bối hắc oa, không thiếu được bị Đại Hạ phủ người mắng chết, hiện tại Đại Hạ phủ đó là nói ra nhất định Hạ Tiểu Nhị.

Đánh ngã Hạ Tiểu Nhị, đều nhanh thành thường nói.

"Cái kia sư phụ ta bọn hắn đâu?"

"Bạch lão sư bọn hắn tại trù bị học viện, tạm thời không có chuyện gì, nghe nói cái kia phó phủ trưởng Nguyên Khánh Đông, gần nhất cũng không thế nào lên tiếng."

Tô Vũ gật đầu, "Cái kia có Hạ Long Võ Phủ chủ tin tức sao?"

Lần trước nghe nói, Hạ Long Võ rời đi Đại Hạ phủ.

"Không có, Phủ chủ không biết chạy đi đâu rồi!"

Ngô Lam lắc đầu, rất nhanh nói: "Đúng rồi, còn có một việc, cái kia Vạn Minh Trạch, ngươi biết a? Hắn thế mà đột phá Đằng Không, hắn không có tu luyện của ngươi Nguyên Thần văn quyết sao? Cái tên này, mang theo vài người, bắt đầu đi khắp Nhân Cảnh, đần độn, nghe nói chạy đi một chút học phủ, tìm một chút thiên tài, nói là tổ kiến thanh niên liên minh sẽ, cùng hắn cùng đi chiến trường. . Đánh vỡ các đại phủ ngăn cách, tạo thành Nhân Cảnh thanh niên quân liên minh."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, Nhân Cảnh thanh niên quân liên minh?

Cái này. . Hắn nghĩ tới Vạn Minh Trạch lúc trước không ngừng thuyết phục hắn.

Đem tranh chấp nội bộ buông xuống, nhất trí đối ngoại, gia nhập phe thứ ba, đánh vỡ ngăn cách, hắn. . Hiện tại liền bắt đầu làm sao?

Hắn mới Đằng Không mà thôi!

Tô Vũ kỳ thật không coi trọng hắn, có thể giờ phút này, nghe nói lời ấy, không khỏi nói: "Kết quả như thế nào?"

"Đều nói đần độn!"

Ngô Lam bĩu môi nói: "Hắn vẫn còn tiếp tục đi khắp Nhân Cảnh đâu, hiện lúc nghe thuyết phục bảy tám người đi, đều là loại kia lý tưởng phái, bình dân tu giả chiếm đa số, có vẫn là một chút kẻ đầu cơ, cảm thấy hắn là Vạn phủ trưởng cháu trai, có chút vốn liếng, đi theo hắn đằng sau mù trộn lẫn đây."

Nàng là cực kỳ không coi trọng!

Một cái Đằng Không, còn muốn tổ xây cái gì thanh niên quân liên minh, ngươi cho ngươi là ai rồi?

Tô Vũ cùng Đan Hùng ra ngoài tổ kiến, đều chưa hẳn có mấy người sẽ phản ứng, huống chi Vạn Minh Trạch ngoại trừ tại Đại Hạ phủ, tại mặt khác đại phủ, cơ hồ không có gì danh tiếng, duy nhất danh khí lớn khái liền là hắn là Vạn Thiên Thánh cháu trai.

"Thanh niên quân liên minh. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, thông qua thế hệ tuổi trẻ, đánh vỡ các đại phủ ngăn cách?

Vạn Minh Trạch nghĩ quá đơn giản đi!

Trừ phi cái này tuổi trẻ một đời, đều là các đại phủ đỉnh cấp thiên tài, sau lưng có thế lực cường đại duy trì, lúc này mới có một ít hi vọng, thôi động các đại phủ triệt để liên hợp.

Bây giờ, các đại phủ quân đội, đều là từng người tự chiến.

Trừ phi tình huống khẩn cấp dưới, trên chiến trường, Đại Tần vương có Quyền Thống lĩnh các đại phủ quân đội.

Đằng Không có cái gì dùng?

Hai đại thánh địa lực sĩ, đều là Đằng Không, hơn mấy chục vạn đây.

Ngươi một cái Đằng Không cảnh, có thể ảnh hưởng đến cái gì?

Không coi trọng!

Cứ việc không coi trọng, Tô Vũ vẫn là yên lặng chúc phúc vài câu, Hạ Hổ Vưu nói qua, Vạn Minh Trạch không phải ngụy quân tử liền là Thánh Nhân, mặc kệ là ngụy quân tử vẫn là Thánh Nhân, hắn nếu đi làm, đi ra bước thứ nhất, cái kia Tô Vũ liền chúc phúc hắn.

Dù cho hắn mục đích là vì nhất thống nhân tộc, Tô Vũ đều chúc phúc hắn có thể thành công.

Nhân Cảnh thế lực quá mức phân tán, hắn nếu là có khả năng này, thật có thể nhất thống nhân tộc, tập hợp nhân tộc toàn bộ thực lực, chống cự vạn tộc, cái kia Tô Vũ vẫn phải nói một tiếng thật gia môn, dù cho hắn thành nhân tộc duy nhất Vương Giả.

Nghĩ đến bạn học ngày xưa, bây giờ mới vừa vào Đằng Không, liền bắt đầu đi khắp Nhân Cảnh, thuyết phục các đại phủ thiên kiêu, Tô Vũ vẫn còn có chút bội phục.

Vạn Minh Trạch. . Hy vọng có thể có chút hiệu quả đi.

"Hắn không có tới Đại Minh phủ sao?"

"Không, hắn là ven đường lên phía bắc, cũng không xuôi nam."

Nói xong, Ngô Lam cười nói: "Hắn cũng không phải không ai duy trì, cái tên này không biết làm sao làm, thuyết phục Khương Mục cùng Hồ Văn Thăng đại đệ tử quách Thánh Tuyền duy trì hắn, đi theo hắn cùng đi, hai người giờ phút này cũng đều bước vào Đằng Không cảnh."

"Khương Mục sư huynh cũng đi?"

"Ừm!"

Ngô Lam cười nói: "Đại khái là hâm mộ loại kia du hiệp sinh hoạt đi, Khương sư huynh ban đầu liền thích xem đủ loại du ký, ngươi cũng biết."

Tô Vũ gật đầu, như thế thật.

Khương Mục gia nhập Nguyên Thần sở nghiên cứu thời điểm, nói năng khiếu chính là cái này, hắn nhìn qua mấy ngàn bản du ký, Bạch Thiên Hạo sự tình liền là hắn cái thứ nhất nói ra.

"Đúng rồi. ."

Ngô Lam lại nói: "Còn có a, trước đó cái kia trăm cường bảng thứ nhất, ngươi còn nhớ rõ sao? Chiêm Hải, hắn cũng đi theo, Vạn Minh Trạch cái tên này, thật có thể lừa dối, thế mà còn có thể mang đi người!"

Chiêm Hải!

Tô Vũ cười, cái tên này thế mà cũng đi.

Vạn Minh Trạch, thật có mấy phần bản sự.

Đương nhiên, nói dẫn người đi. . Tô Vũ liếc qua Ngô Lam, ngươi không phải cũng cùng ta cùng đi Đại Minh phủ?

"Cái kia sư bá ta có tin tức sao?"

"Không có a!"

Ngô Lam cũng kỳ quái nói: "Lục Dực thần giáo hai vị Nhật Nguyệt bị mang đi, Sơn Hải bị giết hết, kết quả thế mà còn không có trần Quán trưởng tin tức, không phải là. ."

Câu nói kế tiếp nàng không nói, sẽ không bị giết a?

Bằng không thì hiện tại hẳn là không quá đại nguy hiểm!

Làm sao còn không có xuất hiện?

Tô Vũ cười nói: "Nói bậy, có thể là cất ở đâu, không biết Lục Dực thần giáo Nhật Nguyệt chạy tin tức. ."

Nói là nói như vậy, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng âm thầm.

"Cái kia sư tỷ của ta đâu?"

"Còn đang bế quan đi!"

Ngô Lam lắc đầu, "Cụ thể không rõ ràng, rất nhiều ngày đều không nàng tin tức, Hồng Các lão tại, đại khái cũng không sao chứ."

"Được, cái kia ta biết rồi."

Trên đại thể biết một chút tháng này chuyện phát sinh, sự tình không ít.

Tổng kết lại, thiên hạ hỗn loạn hơn.

Vạn Tộc giáo liên hợp, vạn tộc cường giả lần nữa chui vào nhân tộc, Đại Chu phủ bên kia cũng bạo phát hỗn loạn, ngược lại liền là không yên ổn là được rồi.

"Ta tiếp xuống khả năng vẫn phải chữa thương, ngươi cũng bắt chút gấp, thực lực mau sớm mạnh lên điểm, thần khiếu thật muốn mở ra không đến 72 cái cũng không có việc gì, trực tiếp tiến vào Đằng Không được rồi. ."

"Không muốn!"

Ngô Lam cự tuyệt, "Ta vẫn chờ ta thần văn phác hoạ hoàn thành, rút ra Ý Chí lực nhường mình tiến bộ đâu!"

Vậy ngươi chờ đi!

Tô Vũ cũng lười khuyên nàng, nữ nhân này trước đó còn nói nhớ tiến vào Đằng Không, quay đầu liền biến sắc mặt.

Nữ nhân, a!

Trong lòng chửi bậy một câu, Ngô Lam cũng không biết hắn nghĩ cái gì, hỏi: "Ngươi lúc nào thì có thể chữa thương xong?"

"Hai khoảng ba tháng đi."

"Còn muốn lâu như vậy sao?"

"Ừm."

"Vậy được rồi, ngươi tiếp tục bế quan đi, không có ngươi, chúng ta cũng làm việc, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm!"

Tô Vũ bật cười, được thôi, tùy ngươi.

Hàn huyên một hồi, Tô Vũ qua loa vài câu, rất nhanh lần nữa đi ra ngoài, đi tìm Chu Thiên Đạo đòi tiền, hắn đến mua sắm đại lượng máu huyết, mặt khác, vẫn phải mua sắm một chút đúc binh tài liệu.

Lần trước hắn cũng là có không ít, đều nắm Hạ Hổ Vưu mang về Đại Hạ phủ, đưa cho Triệu Lập.

Đại Minh phủ, phủ thành chủ.

Tô Vũ tiến vào phủ thành chủ, cơ hồ không có hạn chế, rất nhanh liền bị thị vệ cho đi.

Cổng, vừa vặn gặp Chu Thanh Nghiên.

Bây giờ Chu Thanh Nghiên thấy Tô Vũ, ánh mắt kia, hơi có chút phức tạp, đánh bại Đan Hùng Tô Vũ, tại mọi người trong suy nghĩ ấn tượng cũng có biến hóa cực lớn, đều biết Đan Hùng thiên tài, nhưng vẫn là bại bởi Tô Vũ. .

Chu Thanh Nghiên có đôi khi liền suy nghĩ, thật muốn tìm Tô Vũ nam nhân như vậy, sẽ kiểu gì?

Đại Thương phủ Thương Thiên Kiều, vì Đan Hùng, liều lĩnh, đối Chu Thanh Nghiên mà nói, không có đi ra đại phủ, nhưng nhìn qua không ít chợ búa ngôn tình nàng mà nói, này loại bồi tiếp anh hùng, lưu lạc thiên nhai cảm giác nhất định rất không tệ, mặc dù Tô Vũ còn không có lưu lạc thiên nhai.

Nàng còn đang suy nghĩ lấy, Tô Vũ lại là gặp nàng, xoay chuyển cong liền rời nàng xa một chút.

Lần trước Chu Thiên Đạo nói, Chu Thanh Nghiên nghĩ thông đồng chính mình, hiện tại Tô Vũ còn nhớ đây.

Nữ nhân đều là chướng ngại vật!

Không muốn đàm tình yêu nam nữ!

Quen thuộc Ngô Lam, đó là bởi vì Ngô Lam không đàm luận những chuyện này, Chu Thanh Nghiên. . Được rồi, cách xa nàng điểm.

Thương Thiên Kiều cùng Đan Hùng sự tình, Tô Vũ tự nhiên cũng rõ ràng, hắn cảm thấy Đan Hùng thực lực không có mong muốn mạnh mẽ, khả năng liền là Thương Thiên Kiều ảnh hưởng, đã ảnh hưởng đến Đan Hùng, bằng không, Đan Hùng khả năng càng cường đại!

Chu Thanh Nghiên nhìn hắn chạy nhanh chóng, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, cái tên này, có bệnh a!

Thấy ta liền chạy, ta trêu chọc ngươi rồi?

Tô Vũ cũng mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, rất nhanh, tại hậu hoa viên thấy được Chu Thiên Đạo.

Lão Chu đang câu cá, thấy hắn tới, cười nói: "Thương thế như thế nào?"

"Vẫn được, qua mấy tháng liền khôi phục."

Chu Thiên Đạo trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng, đi ngươi đại gia!

Còn qua mấy tháng, hắn đều cảm nhận được, cái tên này bạo chết 144 nguyên khiếu, tối thiểu khôi phục hơn phân nửa, càng về sau càng dễ dàng, chết no một tháng sau, chắc chắn có thể khôi phục.

Khôi phục thật nhanh!

Chu Thiên Đạo đều hâm mộ!

Không chỉ khiếu huyệt nhanh khôi phục, thân thể cũng rất giống càng cường đại, không, Ý Chí lực giống như cũng có tăng lên.

Người ta bế quan chữa thương, đó là thật chữa thương.

Tô Vũ ngược lại tốt, bế quan một tháng, thương thế tốt hơn nhiều không nói, thực lực cảm giác tiến bộ cũng rất lớn.

Tô Vũ cũng không khách sáo, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Phủ chủ, gần nhất ta chữa thương, tiêu hao so sánh lớn, lần trước Đại Hạ phủ cho chiến công của ta, ta đều cho Hồ viện trưởng, ngài bên này, mấy môn công pháp lợi nhuận , có thể cho ta chia làm một bộ phận sao?"

"Nói chuyện gì chia làm. . Ngươi nói thẳng, ngươi muốn cái gì, ta cho ngươi, bao lớn chút chuyện. ."

Chu Thiên Đạo hết sức hào khí, ta không thiếu tiền!

Tô Vũ cười nói: "Tinh huyết, hàng loạt máu huyết, vô số tinh huyết, ta hiện tại đúc thân không có Thiên Nguyên khí dùng, cũng không có máu tươi, tốt nhất là Thần Ma tinh huyết, cần rất nhiều."

". . Rất nhiều. ."

Chu Thiên Đạo nhìn một chút hắn, tính toán một thoáng, người bình thường 10 giọt tinh huyết đúc thân một lần, Tô Vũ. . Gấp bội đi!

Giết một cái Đằng Không Nguyên Thủy Thần Ma, đủ hắn đúc thân một lần đi?

Nói như vậy, giết cái ba bốn mươi cái đủ chứ, Tô Vũ hẳn là đúc 36 lần đi.

Ba bốn mươi cái. . Được rồi, Đại Minh phủ giết nhiều như vậy Nguyên Thủy Thần Ma, đại khái đến bùng nổ Nhật Nguyệt thậm chí Vô Địch cuộc chiến, người nào để người ta Nguyên Thủy Thần Ma nhân số ít.

Vẫn là đưa tiền tốt, nhường tiểu tử này tự nghĩ biện pháp đi!

"Chia tiền. . Hiện tại một bộ phận đại phủ còn không có kết toán, bất quá cũng kết toán một chút đại phủ một mùa độ thu nhập, đại phủ tạm giam 30%, học phủ giữ lại 10%. ."

Chu Thiên Đạo mở miệng nói: "Tổng cộng là kết toán 6 triệu điểm, trên thực tế tới tay chỉ có 40%, 2 400 ngàn điểm, mặt khác Đại Minh phủ bên này, bởi vì giảm giá, kết toán tới tay là 140 vạn điểm, ngươi điểm bốn thành, 56 vạn điểm, tính được, ngươi bây giờ cần, cho ngươi kết toán 296 vạn điểm công huân."

Tiếp cận 300 vạn điểm công huân!

Lúc này mới không bao lâu!

Đơn giản đáng sợ!

Còn có rất nhiều nơi không có kết toán, rõ ràng, này mấy bộ công pháp, có thể cho Tô Vũ mang đến nhiều ít tiền lời.

Bất quá Tô Vũ biết một sự kiện, mở miệng nói: "Những cái kia đại phủ kết toán 40% , dựa theo quy củ, ta là Đại Minh phủ người, này chút kết toán tới tay, ta mới có thể cầm 50%, cùng chỗ đại phủ chia đều, đổi lấy đại phủ duy trì, nhường công pháp có thể lưu truyền, sẽ không bị lấy trộm."

Nói một cách khác, Đại Minh phủ cam đoan hắn công pháp có khả năng lưu truyền, không bị đồ lậu, truy cứu đồ lậu người trách nhiệm, này chút Tô Vũ là làm không được.

Cho nên, theo các đại phủ kết toán trở về tiền, hắn đến cùng Đại Minh phủ chia đều.

Chu Thiên Đạo giống như không có đề chuyện này!

Không có đại phủ duy trì, mặt khác đại phủ, dung túng công pháp đồ lậu, ngươi cũng không có biện pháp gì, trừ phi ngươi không sáng tạo công pháp, có thể cái kia đại biểu một điểm tiền lời đều không, cho nên nhiều khi, một chút bình dân giai tầng, thật sáng tạo ra công pháp, chọn cho cường giả bán đứt.

Giống như Tô Vũ trước đó, nắm Hợp Khiếu pháp hai cái phiên bản, trực tiếp bán đứt cho Đại Hạ phủ một dạng, đến mức về sau như thế nào, vậy liền không có quan hệ gì với hắn, dĩ nhiên, Tô Vũ còn bảo lưu lại một phần thu 1 điểm công huân quyền lợi.

Đến lúc đó, mặt khác đại phủ đồ lậu, Đại Hạ phủ sẽ đi truy cứu trách nhiệm này.

Đồng lý, hiện tại lưu truyền những công pháp khác, mặt khác đại phủ dám đồ lậu, Đại Minh phủ sẽ đi truy cứu trách nhiệm.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cái này cũng không cần, không có gì, Đại Minh phủ bên này, lấy ra không ít kỳ thật như vậy đủ rồi, tối thiểu đủ nuôi sống cái kia mấy vạn lực sĩ!"

Mấy bản công pháp, một cái đại phủ tiền lời, liền đầy đủ nuôi sống mấy vạn lực sĩ.

Rõ ràng tiền lời cao!

"Theo quy củ tới đi!"

Tô Vũ cười nói: "Phủ chủ, chớ vì một mình ta phá hư quy củ, 176 vạn điểm công huân, đủ!"

Chu Thiên Đạo cũng không kiên trì, cười cười nói: "Vậy cũng được, ngược lại ngươi thiếu cái gì, tìm ta là được."

Nói xong, dừng một chút, được rồi, không nói.

Vừa mới liền bị đánh mặt!

Tô Vũ nói muốn Thần Ma tinh huyết, hắn dĩ nhiên cảm thấy là Nguyên Thủy Thần Ma tinh huyết, hắn cũng không có nhiều như vậy, không đề cập tới cũng được.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Trong đó 150 vạn điểm tranh công huân, còn lại, Phủ chủ bên này, nếu là có cái gì Phá Sơn ngưu, Thiết Dực điểu, mây hổ loại hình Đằng Không, Lãng Vân tinh huyết , có thể theo giá trị cho ta một chút."

"Muốn nhiều như vậy?"

Chu Thiên Đạo ngoài ý muốn, tiểu tử này, muốn thật nhiều, 26 vạn điểm công huân đâu!

Tô Vũ cười nói: "Ừm, ta tiếp xuống cần rút ra một chút thiên phú tinh huyết, thứ này hao phí lượng quá lớn."

"Cũng được, Phá Sơn ngưu không nhiều, vài ngày trước, có người trắng trợn thu mua, chúng ta cũng không có gì tồn kho, mặt khác cũng không phải ít."

Tô Vũ gật đầu, Hạ Hổ Vưu thu, còn có thể là ai.

Cái tên này, tay thật dài, Đại Minh phủ bên này đều có con đường.

"Ta đây quay đầu để cho người ta đưa cho ngươi, ngươi tiểu tử này. . Có thể kiếm cũng có thể hoa, 26 vạn công huân, cũng không ít."

Cười một hồi, Chu Thiên Đạo vừa muốn tiếp tục nói vài lời, Tô Vũ rất nhanh nói: "Mặt khác, làm phiền Phủ chủ cho ta xứng đưa 100 ngàn điểm công huân đúc binh tài liệu đi, theo Hoàng giai đến huyền giai, ta đều cần."

"Ừm?"

Chu Thiên Đạo sửng sốt một chút, "Lúc trước ngươi tại Thiên Nghệ thần giáo bảo tàng bên trong không phải lấy được một đống lớn. ."

"Tặng người!"

Ta đi!

Chu Thiên Đạo không thể không nói, tiểu tử này thật chính là cái tiêu tiền như nước chủ.

Hơn mấy chục vạn công huân đi!

Hắn tặng người?

Cũng thế, vừa mới cái tên này, quả thực là muốn ít thu 120 vạn điểm công huân, Tô Vũ này người, hẹp hòi dâng lên có thể tức chết người, hào phóng dâng lên, cũng có thể hù chết người.

Hắn không hỏi cũng biết đưa cho người nào!

Triệu Lập!

Tên kia, một kẻ nghèo rớt mồng tơi, cũng là cùng Tô Vũ kết thiện duyên, mấy chục vạn công huân a, nói đưa liền đưa, hiện tại chẳng lẽ cũng là vì đưa cho Triệu Lập?

Hắn không có hỏi, theo Tô Vũ chính mình đi.

"Quay lại cùng một chỗ để cho người ta đưa đi, còn có gì cần sao?"

Đối lớn nhất phủ mà nói, mấy chục vạn, kỳ thật cũng không coi là nhiều, đối Tô Vũ cá nhân mà nói, đây mới là con số thiên văn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chính mình còn cần gì sao?

Suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Ta còn muốn một nhóm Sơn Hải cảnh tinh huyết, không cần nhiều, mỗi một loại tới 10 giọt tả hữu là được, từng cái chủng tộc đều muốn, tốt nhất là Sơn Hải nhất trọng, nhị tam trọng miễn cưỡng cũng được!"

"Chế tác thiên phú tinh huyết? Có khả năng chế tác Sơn Hải?"

Chu Thiên Đạo trong lòng giật mình, hắn ý nghĩ đầu tiên chính là cái này.

Tô Vũ cười cười, lại là không có lên tiếng tiếng.

Được a, Chu Thiên Đạo không hỏi, trong lòng thất kinh, hắn đang suy nghĩ một vấn đề , có thể chế tác sao?

Làm ra ra tới, Tô Vũ. . Có khả năng sử dụng sao?

Sử dụng, hắn chẳng lẽ có thể bộc phát ra Sơn Hải cảnh chiến lực?

Ngọa tào!

Ngươi một cái thanh niên, mới vài tuổi a!

"Được, này chút cũng không cần tiền mua, ta bên này còn có không ít tồn kho, 10 giọt không coi là nhiều."

"Cái kia. . Đa tạ phủ chủ!"

Tô Vũ cũng không nữa khách sáo, rất nhanh rời đi.

Hắn vừa đi, Chu Thiên Đạo sờ lên cái cằm, lẩm bẩm nói: "Chuẩn bị nhiều như vậy tinh huyết, Sơn Hải cảnh đều muốn chuẩn bị, đây là. . Chuẩn bị ra cửa?"

Bằng không thì mang Sơn Hải cảnh tinh huyết không có gì dùng, trừ phi mình nghiên cứu, thế nhưng không cần thiết đều muốn đi.

Không hiểu rõ, trên đại thể có chút cảm giác, tiểu tử này. . Muốn ra ngoài!

"Ra cửa. . Đi Đại Hạ phủ?"

"Vẫn là đi thì sao?"

"Đây là muốn chạy trốn? Cũng không nên a, ta cũng không chút lấy hắn a?"

Chu Thiên Đạo rơi vào trầm tư, Tô Vũ hiện tại đẩy ra công pháp kỳ thật không ít, còn có hay không mạnh hơn công pháp, cái này khó mà nói , ấn lý thuyết, giá trị cũng bị nghiền ép không sai biệt lắm.

Bất quá Chu Thiên Đạo cũng không cảm thấy như vậy, tiểu tử này, không nói công pháp, tự thân thiên phú và thực lực, đều là đáng giá Đại Minh phủ toàn lực đầu tư đối tượng.

Cũng không thể khiến cho hắn chạy!

"Này bên ngoài hiện tại rối bời, nhiều hung hiểm a, tiểu tử này muốn ra cửa, quá nguy hiểm!"

Chu Thiên Đạo nói thầm một tiếng, cũng không để cho người ta ra cửa đi, ra vẻ mình cầm tù hắn, thật là để cho người ta khó xử!

Nhẹ nhàng gõ gõ bàn đá, nửa ngày, Chu Thiên Đạo mở miệng nói: "Ám ảnh!"

"Đại nhân!"

Hư không hơi hơi rung động, một lát sau, một đạo thân ảnh màu đen hiển hiện, nửa quỳ trên mặt đất.

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Gần nhất đi theo Tô Vũ, không cần đi theo ta, không đến chắc chắn phải chết mối nguy, không cần lộ diện."

"Đại nhân. ."

Ám ảnh trầm giọng nói: "Đại nhân, thuộc hạ trách nhiệm là thủ hộ đại nhân, Tô Vũ an toàn, há có thể cùng đại nhân so."

"Ngươi thủ hộ ta?"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Ngươi Nhật Nguyệt thất trọng, thủ hộ cái rắm! Đánh một chút hỗn tạp không sai biệt lắm! Bất quá ngươi ẩn thân chi thuật, cũng đạt tới trình độ đãng phong tạo cực, đi theo hắn, mặt khác không cần phải để ý đến, gặp được đối phó không được mối nguy, ngươi lại ra tay, cũng không cần lộ diện, tiểu tử này muốn đi ra ngoài, tự nhiên có mấy phần chắc chắn không bị người nhận ra, ngươi chớ cùng thật chặt, miễn cho bại lộ, dĩ nhiên, không có người biết rõ ngươi tồn tại, bại lộ cũng không nhất định biết liền là Tô Vũ."

Ám ảnh không tốt vi phạm, đành phải gật đầu, "Thuộc hạ hiểu rõ!"

Dứt lời, lại nói: "Hắn nếu là đi chư thiên chiến trường, thuộc hạ vô phương thông qua cửa vào ẩn núp đi vào, đại nhân, vậy phải làm thế nào?"

Chư thiên chiến trường cửa vào phụ cận, là có vô địch.

Trừ phi đi Vạn Tộc giáo nắm giữ cái kia cái lối đi, mấu chốt là, không biết ở đâu, ai biết có thể hay không bên ngoài có vạn tộc Vô Địch tọa trấn.

"Điều này cũng đúng. ."

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút, cười nói: "Bất quá, cũng chỉ có Vô Địch có thể phát hiện ngươi, còn có một số nhỏ cực mạnh Nhật Nguyệt cửu trọng, chui vào liền chui vào đi, mang theo ấn ký của ta, Vô Địch phát hiện , bình thường cũng sẽ không nói cái gì, thật hỏi ngươi, liền nói thay ta chấp hành nhiệm vụ."

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

"Đi thôi!"

Chu Thiên Đạo nói xong, bỗng nhiên nói: "Còn có, không nên động cái gì ý đồ xấu, nếu là hắn đi cái gì di tích. . Ngươi tại bên ngoài trông coi là được."

Chu Thiên Đạo thanh âm đạm mạc nói: "Ám ảnh, tiến vào di tích, không có nghĩa là có thể thành Vô Địch, hiểu chưa?"

"Thuộc hạ không dám!"

Chu Thiên Đạo gật gật đầu, cười nói: "Tin tưởng ngươi cũng sẽ không như thế làm, thành Vô Địch. . Làm gì cũng cần thời gian, đúng không? Ta vẫn có thể tìm được ngươi."

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Chu Thiên Đạo hơi hơi khoát tay, ám ảnh trong nháy mắt tan biến.

Chu Thiên Đạo cười cười, tiểu tử này chạy không thoát, muốn chạy, cũng phải hỏi một chút ám ảnh, chạy không thoát, cái kia theo ngươi đi đâu, Nhật Nguyệt thất trọng ám ảnh trông coi, vấn đề không lớn.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ trong lòng hơi ngẩn ra, tiếp tục đi bộ, bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì hồ nghi, Nhật Nguyệt nhìn ta chằm chằm?

Đại Minh phủ âm thầm Hộ Đạo giả?

Ngay tại Đại Minh phủ bên trong, lão Chu dưới mí mắt, bỗng nhiên tới cái Nhật Nguyệt nhìn ta chằm chằm, có cần phải sao?

"Cảm Ứng ngọc vẫn còn có chút phiền toái, hy vọng có thể cải tiến một thoáng, tối thiểu thắng thầu chú ra, là một cái Nhật Nguyệt nhìn chằm chằm, vẫn là hai cái, có phải là cùng một người hay không, mỗi lần chỉ phụ trách biến sắc, thật hắn sao không đáng tin cậy!"

Tô Vũ cũng là im lặng, một điểm không đáng tin cậy, hiện tại hắn Cảm Ứng ngọc thường xuyên biến sắc, không có cách, học phủ bên trong, thường xuyên có cường giả quét hình hắn, có rất nhiều hộ vệ cường giả, có liền là tùy tiện khẽ quét mà qua.

Bây giờ, đã đến biến sắc Tô Vũ đều đề không nổi tinh thần tình huống.

"Trước khi đi, cũng là có thể hỏi một chút Hồ Kỳ tiền bối, có thể hay không tiến hành một chút cải tiến, hẳn là cũng nhanh xuất quan, địa giai Đúc Binh sư, có thể cải tiến sao?"

Này Cảm Ứng ngọc , đẳng cấp không thấp.

Hi vọng có khả năng!

Thứ này, báo nguy trước hiệu quả vẫn là nhất lưu, cũng có thể phòng ngừa bị người truy tung.

Lần này ra Đại Minh phủ, hắn không quá hi vọng bị người ta biết, cũng không quá hi vọng bị người bảo hộ, cho dù là thiện ý, vậy cũng không cần thiết, ẩn giấu tốt, ai cũng không phát hiện được chính mình, tùy tiện có người đi theo chính mình, ngược lại là phiền phức.

Cường giả bị người phát hiện, cái kia càng sẽ hoài nghi mình thân phận.

"Rút ra tinh huyết Thiên Nguyên khí, lại đúc một lần thân thể, cải tiến Cảm Ứng ngọc, phác hoạ mấy cái thần văn. . Ta là có thể rời đi Đại Minh phủ!"

Tô Vũ có chút nhao nhao muốn thử, đừng nói, hắn tu luyện đến nay, thật đúng là không có một người ra ngoài thí luyện qua.

Tinh Lạc sơn đến Đại Minh phủ đoạn lộ trình kia, bởi vì vừa giết một nhóm lớn cường giả, còn có hầu thự trưởng đi theo, hắn cũng không là một người.

Ngẫm lại, chính mình cũng thật là có thể, đều đến chiến Lãng Vân trình độ, thế mà không có một mình ra ngoài thí luyện qua.

"Thân thể 8 đúc, trên đường lại đúc mấy lần thân thể , chờ ta đến chư thiên chiến trường tìm cha, có lẽ có khả năng nuốt Sơn Hải máu tươi, mở ra Sơn Hải sách họa, thời khắc mấu chốt, có Sơn Hải chiến lực, tại chư thiên chiến trường, cũng tính một phương cường giả."

Bây giờ cảm thấy Sơn Hải nhiều, Nhật Nguyệt nhiều, đó là hắn tiếp xúc cấp độ quá cao.

Đủ loại Phủ chủ, đủ loại giáo chủ, đủ loại Vô Địch hậu duệ. . Những người này không mạnh mới là lạ, đặt tại chư thiên chiến trường, thế nào có nhiều cường giả như vậy tụ tập, cường giả đều là cùng cường giả đâm chất thành một đống, không đi đón sờ cấp bậc kia, gặp được Sơn Hải đều tính đỉnh cấp cường giả.

"Muốn ra cửa, nhiều chuẩn bị một chút, bỗng nhiên có chút nho nhỏ xúc động!"

Tô Vũ âm thầm hưng phấn một thoáng, trạch lâu, thật đúng là nghĩ ra đi xem một chút, bây giờ, hắn đã cảm giác mình có chút hiểu biết ngắn, chỉ nhìn sách, không thực tiễn, xem lại nhiều sách, có đôi khi cũng khó có thể cảm nhận được cái loại cảm giác này.

"Bất quá còn cần một cái thân phận. . Tốt nhất có thể điều tra ra thân phận, cái này phải dựa vào Ngưu phủ trưởng chuẩn bị cho ta, dù sao ta là vì cho lão bằng hữu của hắn lấy Thiên Nguyên khí, mới mạo hiểm ra cửa!"

"Cha a, ta tới tìm ngươi!"

Tô Vũ trong lòng nỉ non một tiếng, đều một năm không gặp, có chút nhớ nhung cha.

Cùng một thời gian.

Chư thiên chiến trường, đông bộ chiến khu, Đại Hạ phủ đại bản doanh chỗ.

Tô Long nằm tại trong tiểu viện trên ghế, nhìn lên bầu trời, có chút thất thần, cái kia oắt con, bây giờ đang ở làm gì đâu?

Lần trước nhận được tin tức, là oắt con kém chút đánh chết cái kia Đan Hùng, chính mình cũng thụ thương, bạo điệu 144 cái nguyên khiếu, nghe liền đau lòng, tiểu tử này, bạo chết khiếu huyệt so ta mở ra còn nhiều.

Người không có sao chứ?

Đều đã qua một tháng, thương thế trách dạng?

Này Đại Chu phủ, thật không phải là người, con trai của ta như vậy nghe lời một đứa bé, các ngươi thế mà đi đánh hắn, quá hắn sao không phải thứ gì!

Đáng đời kém chút bị con trai của ta đánh chết!

Nghe nói kia cái gì Chu Phá Long có hơi phiền toái. . Đáng đời, nhường ngươi đồ đệ đi đánh con trai của ta, lão tử nếu không phải thực lực yếu, cũng phải tìm ngươi phiền toái!

Một ngày này, hai cha con đều đang nghĩ nhớ kỹ lẫn nhau.

Lại là khoảng cách lấy chư thiên bình chướng.

