Chương 266: Mua Sắm Sở Nghiên Cứu

Thời gian, từng ngày đi qua.

Tô Vũ, tan biến tại người trước.

Dù cho Đại Minh phủ, nghe nói Tô Vũ vào Thiên Đô phủ, có thể từ khi số 1 về sau, Tô Vũ cũng mất thanh âm, không nhìn thấy bóng người.

Tháng 1 bên trong, là các đại học phủ ngày tựu trường.

Rất nhiều người đều đang nghi ngờ, Tô Vũ tháng 1 bên trong sẽ đi hay không học phủ?

Hắn sẽ còn tiếp tục đọc sách sao?

Sẽ còn tiếp tục mở nguyên thần của hắn sở nghiên cứu sao?

Trong truyền thuyết Tô Vũ, hết sức hung hãng càn quấy, hết sức hung tàn, Đại Minh phủ kỳ thật không ít người muốn nhìn xem Tô Vũ, lại là không người có thể thấy một lần.

Thiên Đạo vườn.

10 ngày.

Tô Vũ 10 ngày không có ra cửa, này 10 ngày, là hắn lắng đọng chính mình một cái thời gian, đi tìm hiểu Đại Minh phủ, quen thuộc Đại Minh phủ, hắn đang đọc sách, tại tu luyện, tại hiểu rõ Đại Minh phủ hết thảy.

10 ngày, hắn mở ra còn lại những cái kia khiếu huyệt.

346 cái!

Giờ phút này, Tô Vũ nguyên khiếu mở ra trọn vẹn 346 cái, thần khiếu khai khiếu cái.

Tất cả những thứ này, cũng nhờ vào trước đó cái kia một đường đánh tới chiến đấu, khiến cho hắn càng thêm dễ dàng đi mở khiếu, đi Dung Khiếu.

Vạn Thạch cửu trọng, dưỡng tính đỉnh phong, Tô Vũ thực lực giống như cùng trước đó không có quá đại biến hóa.

Nhỏ trên lầu chót, Tô Vũ ngồi tại trên ghế mây, phơi ấm áp mặt trời, tiếp tục xem sách.

《 Đại Minh phủ nhớ 》, đây là một bản thú vị tính rất đậm sách.

Đang nhìn xem, nơi xa, có người ầm ầm chạy tới.

Chu Hồng Lượng vừa tới dưới lầu, liền cười ha hả nói: "Tô Vũ, hai ngày nữa khai giảng, thiên đô tám tuấn kiệt chuẩn bị thừa dịp còn không có khai giảng, tổ chức một trận thơ văn đại hội, ngươi có đi hay không?"

"Không đi."

Tô Vũ không hứng thú, thản nhiên nói: "Điện hạ chính mình đi thôi."

Thơ văn đại hội. Kỳ thật liền là khác loại thần văn giải thi đấu.

Không thuần túy là phong hoa tuyết nguyệt.

Đại Minh phủ Văn Minh sư rất biết chơi, có chút gia hỏa, không quan tâm thần văn đặc tính như thế nào, đến tạo thành một bài từ, một câu từ, không quan tâm này đặc tính như thế nào, có thể tạo thành một câu từ, cái kia chính là thật là thần văn.

Tô Vũ không hứng thú!

Những người này thơ văn đại hội, cũng không thể so thực lực, so với ai khác thi từ càng lưu loát, càng có thể làm cho người ta mắt.

Bọn hắn vẫn còn so sánh mặt khác đồ chơi, cái gì tuần thú sư đại hội, cái gì Khôi Lỗi sư đại hội.

Rất nhiều sẽ!

Tô Vũ không hứng thú tham dự này chút, hắn có theo đuổi của hắn.

"Đừng a, đại gia hỏa đối ngươi còn rất là hiếu kỳ, muốn bất hòa ta cùng đi ra đi một vòng? Ta đều đáp ứng."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, xem Chu Hồng Lượng có chút ngượng ngùng, Tô Vũ này mới nói: "Điện hạ chính mình đi chơi đi!"

"Cái kia."

Chu Hồng Lượng bất đắc dĩ, "Được thôi, ngươi thật là không thú vị, khó trách ta Bát tỷ nói ngươi hết sức nhàm chán, ông cụ non, chúng ta dù sao cũng là người trẻ tuổi."

Tô Vũ cười cười, cũng không để ý tới.

Ta không phải ngươi, ngươi cũng không phải ta, Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc.

Chu Hồng Lượng đi, không bao lâu, một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, xuất hiện tại Tô Vũ trước mặt, Tô Vũ đứng dậy, khom người nói: "Gặp qua Phủ chủ!"

"Đừng khách khí!"

Chu Thiên Đạo tại hắn trên ghế đối diện ngồi xuống, cười ha hả nói: "To tiểu tử này, ham chơi, bất quá tâm địa thiện lương, kỳ thật giống như ta."

Tô Vũ không nói gì.

Chu Thiên Đạo có ba con trai, hai cái nữ nhi, ba con trai, một người sinh một cái, hắn đại nhi tử sinh Chu Hồng văn, bây giờ đã là Lãng Vân cảnh cường giả, tuổi không lớn lắm, hơn ba mươi tuổi.

Nhị nhi tử sinh Chu Hồng Lượng, tam nhi tử sinh Chu Thanh nghiên.

Bất quá lão Chu giống như càng ưa thích Chu Hồng Lượng, cái kia đại tôn tử, Chu Hồng văn, Tô Vũ gặp một lần, hết sức nho nhã một người, kết quả lão Chu không biết là không quá ưa thích, vẫn là phương thức giáo dục khác biệt, không có đối Chu Hồng Lượng hòa ái.

Trưởng tôn, có thể sẽ kế thừa Phủ chủ vị trí, Chu Thiên Đạo đối Chu Hồng văn nghiêm khắc một chút, cũng có thể lý giải.

Lãng Vân cảnh, hơn ba mươi tuổi, kỳ thật cũng tính siêu quần bạt tụy.

Chu Thiên Đạo cũng không có nhắc lại Chu Hồng Lượng, cười nói: "Sở nghiên cứu sự tình, làm sao suy tính? Ta xem ngươi thật giống như không có gì động tĩnh, những ngày này đều đang đọc sách."

"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi."

Tô Vũ cười nói: "Này chút cũng chỉ là việc nhỏ thôi, Phủ chủ trăm công nghìn việc, còn làm phiền phiền Phủ chủ tự mình hỏi đến, sai lầm."

"Đây cũng không phải là việc nhỏ!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Việc lớn, còn có ngươi chính mình, mới tới Đại Minh phủ, kỳ thật ta cảm thấy vẫn là giao mấy người bằng hữu thì tốt hơn, một người, cuối cùng có chút cô đơn, sạch nghiên các nàng những hài tử kia, tổ chức cái Thiên Đạo sẽ, ngươi kỳ thật cũng có thể cùng theo một lúc đi chơi, người trẻ tuổi, đừng quá kéo cãng lấy, thả lỏng điểm. Đến Đại Minh phủ, cũng không cần thiết giống như Đại Hạ phủ."

Tô Vũ gật đầu, "Ta có thời gian sẽ đi."

Chu Thiên Đạo im lặng, tiểu tử này, tuổi quá trẻ, là thật nghiêm túc a.

Đến Đại Minh phủ nhiều ngày như vậy, ngoại trừ bế quan liền là đọc sách.

Không chê không thú vị sao?

Được a, có lẽ dạng này người, mới có thể đi càng xa, Đại Hạ phủ bên kia. Không thể không nói, nghiêm tại kiềm chế bản thân, vẫn là mạnh hơn Đại Minh phủ không ít.

Đại Hạ, Đại Tần, đều là thực lực mạnh mẽ đại phủ, dân chúng đều cực kỳ thượng võ.

Ở bên kia, cường giả mới được người tôn trọng.

Đại Minh phủ cũng thế, thế nhưng Đại Minh phủ những người khác cũng có ra mặt cơ hội, chưa hẳn nhất định phải thực lực cường đại mới được.

"Có rảnh rỗi, vẫn là có thể đi chơi, mặt khác, lần trước danh sách kia ngươi xem sao? Trù hoạch kiến lập sở nghiên cứu lời , có thể nhìn một chút những người này, nói thật, thực lực là, tuổi tác cũng quá lớn, thế nhưng ta nói tri thức uyên bác, đó là thật!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Sẽ."

"Ngươi tiểu tử này. Làm sao cảm thấy Đại Minh phủ, càng thêm không thú vị!"

Chu Thiên Đạo thấy thế cũng không nữa nói, đứng lên nói: "Ta đây sẽ không quấy rầy ngươi, có việc tùy thời tìm to."

"Tạ Tạ phủ chủ!"

Chu Thiên Đạo cười cười, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, tiếp tục xem sách.

Chọn người, khẳng định phải chọn.

Thế nhưng đều là người xa lạ, có nhiều thứ, có một số việc, cũng không thể toàn bộ khay mà ra.

Chính mình bây giờ hai mắt sờ soạng, cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không rõ ràng, chọn người sự tình không vội.

Huống chi, một đám lão đầu lão thái thái, chưa hẳn nguyện ý tới phía bên mình, dưa hái xanh không ngọt.

"Sở nghiên cứu trọng yếu, thực lực của ta tăng lên quan trọng hơn!"

"360 khiếu huyệt, đến cùng có thể hay không tập hợp, có thể hay không hình thành một cái đại tuần hoàn?"

"Ban ngày hạo."

Tô Vũ lật xem một lượt trước mặt 《 Đại Minh phủ nhớ 》, trong đó có ban ngày hạo ghi chép.

Bạch gia người khai sáng!

Đã từng dùng Lãng Vân cửu trọng thực lực, từng đánh chết một vị Sơn Hải thất trọng cảnh cường giả, hết sức đáng sợ!

Ban ngày hạo, cũng là tùy tùng Đại Minh vương mở ra Đại Minh phủ cường giả một trong.

Bất quá sau trận chiến ấy, ban ngày hạo cũng vẫn lạc.

Thế nhưng Bạch gia truyền thừa xuống tới!

Bây giờ Bạch gia gia chủ là Bạch Phong Đại bá, cũng không phải là Sơn Hải cảnh, cũng chỉ là Lãng Vân cửu trọng, có thể Bạch Phong gia gia thế mà còn sống, này cũng là có chút vượt quá Tô Vũ dự kiến, Bạch Phong gia gia là một vị Sơn Hải cảnh cường giả!

Bất quá Bạch gia lão gia tử, rất nhiều năm đều không xuất quan, một mực tại bế quan, cũng không biết là tại đột phá, vẫn là đang làm gì.

Bạch Phong phụ thân, bây giờ còn tại phủ quân nhậm chức, Tô Vũ cũng chưa từng thấy qua đối phương.

Làm Bạch Phong học sinh, Bạch gia hẳn là biết mình.

Thế nhưng đến hôm nay, Bạch gia cũng không người đến liên hệ chính mình, Tô Vũ cũng không tùy tiện đi bái phỏng, hắn cũng không phải quá rõ ràng Bạch gia tình huống, người nào biết mình lão sư có phải hay không bị Bạch gia từ bỏ.

"Nguyên Thần khiếu, ban ngày hạo."

Hắn đang nghĩ ngợi, hư không gợn sóng, sau một khắc, Ảnh Tử, Thủy Nhân dồn dập động bắn lên.

"Khụ khụ, người một nhà!"

Một lát sau, trong hư không, một vị lão giả xuất hiện, tiên phong đạo cốt, bề ngoài vô cùng tốt!

Mái tóc dài màu trắng bạc, vô ích sợi râu, ăn mặc trường bào màu trắng, thoạt nhìn phá lệ có tiên khí.

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, đứng lên nói: "Gặp qua Hồ viện trưởng!"

"Ngươi biết ta?"

"Đoán!"

"Nhãn lực không tệ!"

Hồ Hiển Thánh!

Đại Minh phủ nhiều Thần Văn học viện viện trưởng!

Hồ Hiển Thánh trên mặt nụ cười nói: "Không hổ là danh chấn Nhân cảnh thanh niên tuấn kiệt, khí chất này, này khí độ, không phải tầm thường a!"

"Viện trưởng quá khen!"

Tô Vũ mang theo nụ cười, tùy ý qua loa vài câu.

Hồ Hiển Thánh!

Tìm đến mình làm gì?

Vay tiền tới?

"Tô đồng học, này ngươi đến rồi có chút ngày, ta trong mấy ngày qua một mực tại bề bộn, cũng không có lo lắng tới đón tiếp."

"Viện trưởng nói đùa, nên ta đi bái phỏng viện trưởng!"

Hồ Hiển Thánh sờ lấy sợi râu, cười ha hả nói: "Không sao không sao, này không qua mấy ngày muốn khai giảng sao? Ta xem Tô đồng học đến bây giờ đều không đi báo danh, này vừa tới, vẫn là muốn đi treo cái tên."

"Ừm, ta biết rồi, ta rất biết đi công việc."

"Không có việc gì, ta đã giúp ngươi làm xong, việc nhỏ!"

Hồ Hiển Thánh cười ha hả, trêu ghẹo nói: "Không mời ta ngồi xuống tâm sự?"

"Viện trưởng mời ngồi!"

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì a, ta không có tiền, đừng tìm ta vay tiền!

Hồ Hiển Thánh cũng mặc kệ hắn, ngồi xuống, cười ha hả nói: "Là như vậy, ta nghe nói Tô đồng học chuẩn bị xây lại Nguyên Thần sở nghiên cứu, ta nghe xong, chuyện tốt a! Không phải sao, ta bên này liền có một chỗ to lớn sở nghiên cứu, mới xây sở nghiên cứu, quá hao tổn tốn thời gian, còn cần đại lượng tài chính."

"Ta nghĩ nghĩ, đừng lãng phí số tiền này, Tô đồng học, có muốn không ngươi dứt khoát nhập cổ phần nghiên cứu của ta chỗ như thế nào?"

Đến rồi!

Tô Vũ trong lòng bất đắc dĩ, ngoài miệng cười nói: "Viện trưởng, được rồi, ta chẳng qua là trò đùa trẻ con, viện trưởng sở nghiên cứu ta nghe người ta nói qua, nghiên cứu quá cao cấp."

"Không cao cấp không cao cấp , bình thường."

Hồ Hiển Thánh hưng phấn nói: "Ta cái kia sở nghiên cứu, trước trước sau sau, đầu nhập công huân vượt qua 2 triệu điểm! Tô đồng học nếu là nhập cổ phần, 400 ngàn công huân, ta cho ngươi ba thành cổ phần như thế nào?"

"Một khi ra kết quả, Tô đồng học, ngươi suy nghĩ một chút, đây chính là không gian na di đại trận!"

Lão đầu này, giờ phút này hưng phấn không được, "Na di đại trận a! Ngươi bây giờ đi đường đến Đại Hạ phủ phủ thành phải bao lâu? Ba ngày! Đây là ít nhất! Lãng Vân cần hai ngày, Sơn Hải cần một ngày, Nhật Nguyệt cũng cần nửa ngày, dù cho vô địch, cũng phải cần hai đến ba giờ thời gian!"

"Quá chậm trễ thời gian!"

"Có thể là, ngươi suy nghĩ một chút, một khi có na di đại trận, truyền tống trận, đi Đại Hạ phủ phủ thành, ba giây!"

Hồ Hiển Thánh sợ hãi than nói: "Ba giây! Còn có, chúng ta Nhân cảnh có 6 cái cửa vào, đi Chư Thiên chiến trường, có thể dù cho cái gần nhất, Đại Minh phủ đi qua, cũng phải cần ba năm ngày mới được, phân bố tại trời nam biển bắc, nhưng nếu là có truyền tống trận, dù cho không thể duy nhất một lần truyền đưa tới, cũng chỉ dùng mấy chục giây, một phút đồng hồ là đủ rồi!"

"Một lần truyền tống, thu ngươi 100 điểm công huân quý sao?"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Không quý a? Mà Nhân cảnh các đại phủ, mỗi ngày dòng người có nhiều ít? Ta liền không nói toàn bộ dùng truyền tống trận, dù cho một ngày có vạn người sử dụng, cái kia chính là trăm vạn công huân! Khấu trừ chi phí, vận động phí tổn, ngày kế, tối thiểu kiếm 300 ngàn điểm công huân!"

"Một ngày a!"

Hồ Hiển Thánh phấn chấn nói: "Đây là Nhân cảnh, một ngày 300 ngàn, một năm liền là 1 ức thu nhập, điểm công lao a!"

"Mà nếu là vận dụng đến Chư Thiên chiến trường, ta Thiên, còn đến mức nào!"

Hồ Hiển Thánh rung động nói: "Quân đội chỉ sợ mừng rỡ như điên, duy nhất một lần cho chúng ta mấy ngàn vạn điểm trao quyền phí tổn đều như thường."

Mộng tưởng rất tốt đẹp!

Tô Vũ lại là không có coi ra gì!

Lớn như vậy mua bán, ngài chính mình chơi, ta không bồi lấy.

Hồ Hiển Thánh giống như nhìn ra hắn ý tứ, cười nói: "Ta biết các ngươi suy nghĩ gì, ngươi có phải hay không nghe người ta nói cái gì, cảm thấy ta đang nằm mơ?"

"Hắc hắc, thật đúng là không phải nằm mơ, ta tốt xấu đến Sơn Hải thất trọng, ta là đồ ngốc sao?"

Dứt lời, hắn cấp tốc móc ra hai đạo nho nhỏ cửa ra vào.

Mất đi một đạo cho Tô Vũ, cười nói: "Ngươi cầm lấy!"

Tô Vũ tiếp nhận cái kia nho nhỏ cửa ra vào, có chút ngoài ý muốn.

Sau một khắc, Hồ Hiển Thánh cầm lấy một đạo khác cửa ra vào, bay xa một chút, có chừng khoảng 30 mét.

"Ngươi nhìn xem, đừng chớp mắt!"

Hồ Hiển Thánh hưng phấn nói: "Tuyệt đối đừng chớp mắt!"

Nói xong, trong tay xuất hiện một cái bình nhỏ.

Hắn đem cái bình đặt ở cửa nhỏ cổng, tiếp theo, mở cửa hộ, đem cái bình hướng bên trong nhét vào!

Tô Vũ trong tay chấn động một cái, sau một khắc, ánh mắt lóe lên!

Hắn cấp tốc mở ra trong tay cánh cửa kia, sau một khắc, một cái bình nhỏ xuất hiện!

Tô Vũ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên kia Hồ Hiển Thánh!

Ngọa tào!

Truyền tống?

Xác định vị trí truyền tống!

Hồ Hiển Thánh gặp hắn rung động, cười ha hả nói: "Thế nào? Rung động đi! Ta không phải không kết quả, chẳng qua là kết quả còn chưa đủ, hiện tại gặp phải vấn đề có hai cái, thứ nhất, không thể xa khoảng cách truyền tống, thứ hai, không thể truyền tống vật sống."

"Thế nhưng nghiên cứu nha, cái kia phải đi từng bước một, cái nào có một lần tính liền thành công!"

"Những năm qua này, đốt đi không sai biệt lắm trăm vạn công huân, nhưng phải cũng không phải không có chút nào kết quả, không phải sao?"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Có chút gia hỏa, không thể gặp ta tốt, suốt ngày bịa đặt ta, nói ta xài tiền bậy bạ, ta đây là xài tiền bậy bạ sao?"

Hồ Hiển Thánh phấn chấn nói: "Ta một khi thành công, chúng ta Đại Minh phủ đa thần văn nhất hệ, đều phải đi theo ta ăn ngon uống say! Hiện tại Đại Minh phủ đa thần văn nhất hệ người cũng không nhiều, tăng thêm ta, tăng thêm ngươi, tổng cộng 58 người!"

"Đến lúc đó kiếm lời nhiều tiền như vậy, chúng ta hoàn toàn có khả năng mời chào 580 người, 5800 người."

58 người!

Tô Vũ cũng không tính ngoài ý muốn, lúc trước Chu Thiên Đạo đã nói, bên này liền năm mươi, sáu mươi người.

Tối thiểu mạnh hơn Đại Hạ phủ nhiều!

Mà lại đa thần văn nhất hệ, bản chính là thiên tài mới có thể tu luyện, thiên sinh lại nhận một chút hạn chế, Đại Hạ phủ đỉnh cao kỳ, chân chính Đằng Không phía trên đa thần văn hệ cường giả cũng là mấy chục người.

Tô Vũ không có vội vã nói truyền tống trận sự tình, cấp tốc nói: "Viện trưởng, chúng ta đa thần văn nhất hệ thực lực như thế nào?"

"Vẫn được!"

Hồ Hiển Thánh vội ho một tiếng nói: "Ngoại trừ ngươi ta, còn có 56 người, 4 vị Lãng Vân, 8 vị Đằng Không, 44 vị dưỡng tính, còn có khả năng a?"

Tô Vũ gật gật đầu , dựa theo nhân số, cái tỷ lệ này không tệ.

1 vị Sơn Hải, còn có 4 vị Lãng Vân cảnh đâu!

Thế nhưng nói thật lên, chung vào một chỗ, không đủ Hồng Đàm một cái tay đánh, Đại Minh phủ không có bị nhằm vào, chỉ sợ cũng cùng thực lực này yếu có quan hệ.

Đại Minh phủ một học kỳ cấp phát 3 vạn công huân, đồng đều dưới quán đến, một người đều có 500 công huân.

Chu Thiên Đạo nói không có áp chế, Tô Vũ tin, này cấp phát không thấp.

Nhân số ít, cũng không cần cầu quá nhiều.

Tô Vũ nói xong lại nhìn một chút trong tay truyền tống môn, suy nghĩ một chút mới nói: "Viện trưởng, ta cảm ứng một thoáng, này truyền tống môn làm không tệ, có thể cần phải đối mặt khó khăn chỉ sợ rất nhiều, ngươi nói hai điểm chẳng qua là một bộ phận, còn có, này xa khoảng cách truyền tống, như thế nào cam đoan không gian ổn định, như thế nào cam đoan Không Gian Chi Lực triệt tiêu sẽ không xoắn nát truyền tống người."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cái bình này là đặc chế, độ cứng có thể so với địa giai vũ khí, viện trưởng cũng đừng cảm thấy ta không hiểu, dạng này truyền tống lực lượng, mới truyền tống 30 mét, cái bình này đều tại chấn động, không gian áp chế lực quá lớn , dựa theo tình huống này, không đến Nhật Nguyệt đều không có cách nào truyền tống, truyền tống khoảng cách còn không xa."

Hồ Hiển Thánh có chút xấu hổ.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Mà lại ta nhìn một chút, hạn chế tính quá lớn, viện trưởng hẳn là tại hai cánh cửa hộ bên trong cắm vào định vị thần văn, viện trưởng cũng là bỏ được, nhưng ai có nhiều như vậy định vị thần văn."

Hồ Hiển Thánh ánh mắt khẽ biến, vội vàng nói: "Không cần nhất định phải thần văn, có thần phù cũng được, hoặc là nhường cường giả cắm vào ý chí lực dẫn dắt cũng được."

Hồ Hiển Thánh giải thích nói: "Ta chính là vì dễ dàng hơn diễn luyện, mới cắm vào thần văn, cái này có khả năng tùy thời lấy ra."

Tô Vũ gật gật đầu, "Cái này cũng là không có vấn đề , có thể nhường Thần Phù hệ phối hợp, cắm vào thần phù cũng được."

Hồ Hiển Thánh nhẹ nhàng thở ra.

Hiểu rõ liền tốt!

Tô Vũ xem ra cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, có thể nói chuyện thông, thế nhưng đã hiểu cũng không dễ, không tốt lừa dối.

Liền chính mình tay này, trước đó có thể là lừa dối không ít người, mượn không ít tiền.

Đáng tiếc, mấy năm trước cứ như vậy, biểu diễn rất nhiều lần, hiện tại mọi người đều biết, lừa dối người quen là không có biện pháp.

Tô Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn nói: "Viện trưởng, ngươi cảm thấy còn cần tốn hao bao nhiêu tiền, tốn hao bao nhiêu thời gian đi hoàn thiện truyền tống trận, chân chính thực hiện truyền tống người mục đích?"

Hồ Hiển Thánh do dự một chút, vẫn là nói: "500 vạn công huân ít nhất, cộng thêm trăm năm thời gian."

Hắn vội vàng nói: "Thế nhưng, hết thảy đều là đáng giá! Trăm năm tuế nguyệt, nói dài rất dài, động lòng người cảnh khai phủ hơn 300 năm, nếu là sớm mấy năm nghiên cứu, có lẽ đã sớm ra kết quả! Mọi người liền là không chú ý, mới đưa đến lớn như vậy Nhân cảnh, đến bây giờ đều không truyền tống trận."

"Cái kia vạn tộc có sao?"

"Có!"

Hồ Hiển Thánh cấp tốc nói: "Thần Ma chủng tộc là có, dĩ nhiên, phí tổn quá cao, dùng chính là hư không thạch làm cơ, vô địch tọa trấn, chúng ta nghiên cứu cùng đối phương không giống nhau, mà lại Thần Ma chủng tộc truyền tống trận, cũng không thích hợp chúng ta, mọi người con đường là hoàn toàn khác biệt, bọn hắn tại Chư Thiên chiến trường cũng không có cách nào bắc truyền tống trận, chỉ có thể ở ổn định Thần Ma giới diện mới có thể bắc."

Tô Vũ ngoài ý muốn, Thần Ma chủng tộc có?

Bất quá quay đầu tưởng tượng, cũng như thường, người ta Thần Ma chủng tộc phát triển cũng không phải mấy trăm năm, mà là mấy ngàn mấy vạn năm!

Nhân tộc cường giả là không ít, nhưng muốn nói nội tình, vẫn là kém người ta một đoạn dài.

Hồ Hiển Thánh cấp tốc nói: "400 ngàn công huân, Tô Vũ, ba thành cổ phần, thật, hết sức có lời!"

"Không có tiền."

"Làm sao lại, Phủ chủ giết nhiều người như vậy, ngươi không phải cầm đi công huân thẻ sao?"

"Đại Hạ phủ đông kết!"

"Thảo!"

Hồ Hiển Thánh bỗng nhiên mắng to: "Hạ Tiểu Nhị thật không phải là người, này đều đông kết, nói như vậy, ngươi thực sự hết tiền? Không đúng, ngươi không phải để cho người ta đi đổi không ít công huân sao? Cũng có mấy vạn điểm, mấy vạn điểm nhập cổ phần cũng được."

Tô Vũ cười nói: "Ta phải xây sở nghiên cứu."

"Cái kia. Người phủ chủ kia không phải đáp ứng cho ngươi xây sao?"

"Ta phải mua sắm một chút thứ mà ta cần."

Hồ Hiển Thánh gấp, "Đừng a, dạng này, không nhập cổ, ta cái kia sở nghiên cứu rất lớn, tổng cộng 6 tầng, ta thuê ba tầng cho ngươi, một năm tiền thuê 1 vạn công huân là được, áp một bộ ba, cho 4 vạn công huân, trước dùng ba năm. Ta bên kia đều là cao cấp dụng cụ, Nhật Nguyệt đại trận, lực phòng hộ nhất lưu!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Viện trưởng vẫn là ngẫm lại, học kỳ kế khai giảng, ngài sử dụng hết Đại Minh phủ cấp phát, các học viên nên làm sao bây giờ! Mặt khác, hơn hai tháng sau, học viện bị người lấy đi, viện trưởng chỉ có thể giải tán đa thần văn nhất hệ, Đại Minh phủ đa thần văn nhất hệ, bị viện trưởng chính mình cho giày vò chết rồi, cái này rất bất đắc dĩ."

Hồ Hiển Thánh một mặt im lặng, "Ngươi biết?"

"Biết."

Không phản đối.

Hồ Hiển Thánh cũng là uể oải, giờ phút này, vị này Sơn Hải thất trọng cường giả, uể oải không được, "Ta lúc đầu cảm thấy, thời gian mấy chục năm, nhất định có khả năng hoàn thành! Nói đến, cùng các ngươi Đại Hạ phủ năm đời còn có chút quan hệ, năm đó hắn là ủng hộ ta, cảm thấy ta mục tiêu rộng lớn, ý nghĩ rất tốt, đa thần văn nhất hệ thiên tài, liền nên làm này loại đại sự kinh thiên động địa."

"Nào biết được. Ai!"

Thở dài một tiếng, Hồ Hiển Thánh bất đắc dĩ nói: "Có muốn không ngươi mượn mấy vạn công huân? Lúc này sắp khai giảng, không thể để cho các học viên không có cơm ăn a! Này phác hoạ thần văn muốn nhìn ý chí chi văn, này tăng lên ý chí lực cũng phải hấp thu ý chí lực, này thối luyện thân thể còn phải cần tinh huyết cùng nguyên khí."

Đều phải tốn tiền a!

Hắn cũng là không có biện pháp, quá thảm rồi.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Ta đi khảo sát một thoáng sở nghiên cứu, nếu là phù hợp tâm ý của ta, ta nguyện ý dùng tiền mua lại!"

Tô Vũ cười nói: "Chu phủ chủ nguyện ý ủng hộ ta, thế nhưng ta càng hy vọng, có nhiều thứ là chính ta, không cần người ngoài khoa tay múa chân!"

"Ta bang viện trưởng tính toán một thoáng, thiếu nợ bên ngoài 22 vạn công huân, học viện thế chân 100 ngàn công huân, học viên học kỳ này cần 3 vạn công huân, hợp kế 35 vạn công huân! Nếu là viện trưởng sở nghiên cứu phù hợp tâm tư của ta, ta nguyện ý hoa 35 vạn công huân mua lại!"

Tô Vũ cười nói: "Đây không phải số lượng nhỏ, 35 vạn công huân, ta đi cái nào đều có thể mua một chỗ mũi nhọn sở nghiên cứu."

"Ngươi. Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Hồ Hiển Thánh thẹn quá thành giận nói: "35 vạn công huân? Không nói những cái khác, ta cái kia sở nghiên cứu, chỉ là đại trận liền có ba bộ, đều là Nhật Nguyệt đại trận! Phòng ngự ý chí lực xâm lấn, ngăn cản Nhật Nguyệt dò xét, còn có một bộ Nhật Nguyệt tính công kích đại trận, giá trị đều vượt qua 15 vạn công huân!"

"Còn có, ta cái kia sở nghiên cứu cũng không phải cái gì bình thường kiến trúc, liền nói cái kia sàn nhà, đều là Huyền Hoàng sắt chế tạo, dù cho phát sinh Lãng Vân đại chiến, trong thời gian ngắn đều sẽ không bị công phá!"

"Ta trong đó một chút phòng thí nghiệm, đều là cấp cao nhất, bao quát không gian cắt chém thất. Vậy cũng là có tiền không mua được!"

"Ta chính là mở ra bán, bán cái mấy chục vạn công huân đều không có vấn đề!"

Tô Vũ cười nói: "Người viện trưởng kia mở ra lấy lòng!"

"Ngươi."

Hồ Hiển Thánh im lặng, "Ngươi không phải nói ngươi không có tiền sao?"

"Ta có thể đi mượn."

Tô Vũ cười nói: "Không được, ta liền bán một ít gì đó, không được nữa, ta tìm Hạ gia, đem ta tất cả Hợp Khiếu pháp triệt để bán đứt, trước đó ta nói, là mỗi truyền bá một phần, vẫn phải điểm ta 1 điểm công huân, ta hiện tại không có tiền, không có nghĩa là không mượn được tiền."

Hồ Hiển Thánh phiền muộn, u oán nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi này cũng quá đen tối, 35 vạn công huân liền mua cho ta chặt đứt, ta trả nợ về sau, cái kia qua nhiều năm như thế, chẳng phải là không thu hoạch được gì?"

Quá thảm rồi!

Tô Vũ cười nói: "Viện trưởng, dù sao cũng so bị người ép không thể ra cửa mạnh, ta lại không xâm chiếm nghiên cứu của ngươi kết quả, liên quan tới không gian na di đại trận tư liệu, ngươi đều có thể mang đi, mặt khác không được , chờ ngươi có thực lực , có thể lại đi nghiên cứu, có vốn liếng, tùy thời đều được!"

Ta chỉ cần nghiên cứu của ngươi chỗ!

Mấy ngày nay, hắn cũng đã hỏi một thoáng Tạ tổng quản, không thể không nói, Hồ Hiển Thánh thật bỏ được dùng tiền.

Cái kia sở nghiên cứu, dù cho Nhật Nguyệt cảnh, trong thời gian ngắn đều không đánh vào được!

Chính như Hồ Hiển Thánh nói, đều là mũi nhọn dụng cụ, đỉnh cấp cái chủng loại kia.

Tỉ như hắn nói không gian kia cắt chém thất, thứ này, kiến tạo dâng lên, không có bảy, tám vạn công huân hơn, có thể ở trong đó cắt chém không gian, này đều dính đến một chút vô địch lĩnh vực.

Này sở nghiên cứu, so Văn Đàm trung tâm nghiên cứu còn cao cấp hơn nhiều lắm.

Tô Vũ đều đang nghi ngờ, năm đó Bạch Phong tại sao lại lựa chọn đi Đại Hạ phủ, kỳ thật tại Đại Minh phủ, thật sự không tệ, tối thiểu nghiên cứu công trình thiết bị, đều cao hơn Đại Hạ phủ mang hoàn thiện nhiều lắm.

Hồ Hiển Thánh có chút u oán, "Ta bán cho người khác, 500 ngàn đều được!"

Tô Vũ cười nói: "Không có mấy người nguyện ý mua, Đại Minh phủ cường giả cơ hồ đều có sở nghiên cứu của mình, kẻ yếu không có, muốn mua cũng mua không nổi! Ngài này sở nghiên cứu, nói thật lên, có chút gân gà! Quá mức cao cấp, trừ phi nghiên cứu một chút tuyệt mật, bằng không, không cần thiết dùng tới cao cấp như vậy sở nghiên cứu."

Đúng a!

Hồ Hiển Thánh bất đắc dĩ, ngươi nói không sai.

Có tiền không cần, không có tiền mua không nổi, tăng thêm quá mức đỉnh cấp, mấy chục vạn công huân, bán cho ai đi!

Ai muốn cái đồ chơi này!

"Vậy ngươi mua, ngươi không may?"

Tô Vũ cười, "Không có việc gì, ta chủ yếu nghiên cứu công pháp loại, một bộ phổ biến tính mạnh mẽ công pháp, một bộ liền hồi vốn, còn có thể kiếm không ít."

"Hợp Khiếu pháp loại kia?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Hồ Hiển Thánh u oán vô cùng, "Hợp Khiếu pháp ra tới, ngươi còn muốn làm Hợp Thần pháp hay sao?"

"Xem tình huống."

"Có muốn không ta vào ngươi cỗ?" Hồ Hiển Thánh cười khan nói: "Dùng sở nghiên cứu nhập cổ phần, 64 điểm. Ta sáu ngươi bốn. Không được liền chia năm năm như thế nào?"

"Không hứng thú."

"Đừng a, cái kia. Bốn sáu cũng được!"

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, viện trưởng, ta không mua, quay đầu chính mình lại che đi."

Hồ Hiển Thánh quá phiền muộn, có chút không bỏ, suy nghĩ một chút nói: "Dạng này, ta bán cho ngươi cũng được, thế nhưng chúng ta được nhiều thêm một đầu, ta có tiền , có thể giá gốc chuộc về!"

"Có khả năng, thế nhưng 10 năm bên trong không được!"

Tô Vũ cười nói: "Bằng không thì ta hôm nay mang vào, ngài ngày mai tới chuộc về, ta không phải xui xẻo?"

"10 năm. Cũng được!"

10 năm không lâu lắm, huống chi, 10 năm hắn cũng chưa chắc tồn đến nhiều như vậy công huân.

Hồ Hiển Thánh có chút kết thúc, thất lạc nói: "Ta là tới kéo ngươi nhập cổ phần, kết quả. Quay đầu liền bán sở nghiên cứu, này muốn là chết. Không mặt mũi nhìn những lão hữu kia!"

Bán!

Mấy chục năm nghiên cứu, hắn đến phong tồn.

Không thể không phong tồn!

Hao tổn của cải quá lớn, lại là chậm chạp không có lớn tiến triển, bây giờ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Vốn chỉ muốn, này Tô Vũ xuất thân đa thần văn nhất hệ, có thể hay không tài trợ điểm.

Kết quả phát hiện, suy nghĩ nhiều.

Người ta tính toán có thể tinh minh rồi!

Chính mình thiếu bao nhiêu tiền, hắn đều rõ rõ ràng ràng, tiểu tử này, là sớm đã nhìn chằm chằm chính mình a!

Vừa vặn khó khăn lắm đủ chính mình trả nợ!

Trả hết nợ, người không có đồng nào, này lại nghĩ làm sở nghiên cứu đều không vốn liếng.

Đại Minh phủ trợ giúp hắn rất nhiều, hắn lại làm, Chu gia đại khái cũng sẽ không bỏ tiền.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, Hồ Hiển Thánh có vẻ hơi thất lạc, tinh khí thần thoáng cái cũng bị mất, trước đó Tô Vũ biết lão đầu này là giả bộ đáng thương, giờ khắc này, đại khái là thật sự có chút thương tâm.

Giống như Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, lúc trước học phủ chuẩn bị đóng cửa, Bạch Phong đó là chết cũng không đáp ứng.

Học phủ đình chỉ đối sở nghiên cứu duy trì, Hồng Đàm tự mình chạy đi Chư Thiên chiến trường giết yêu tộc, bắt yêu tộc trở về bán máu, cũng là vì sở nghiên cứu tiếp tục mở đi.

Đáng tiếc, vị này Hồ viện trưởng, chưa chắc có thực lực này đi làm.

Cho dù có, này sở nghiên cứu đốt tiền lợi hại hơn.

Hắn cũng chống đỡ không nổi!

Hồ Hiển Thánh thất lạc một hồi, rất nhanh nói: "Tô Vũ, ngươi cũng là đa thần văn nhất hệ học viên, tuy nói ngươi xuất thân Đại Hạ phủ, có thể thiên hạ đa thần văn là một nhà, bây giờ các đại phủ đa thần văn nhất hệ người cũng không nhiều, ngươi xem, ngươi nếu là mở lên sở nghiên cứu, có thể hay không tuyển nhận một chút đa thần văn hệ học viên đi đánh một chút hỗn tạp, tháng ngày khổ sở a!"

Tô Vũ cười nói: "Xem tình huống đi, cần, ta biết!"

Không cho hứa hẹn.

Thiên hạ đa thần văn là một nhà, nói một chút mà thôi, Tô Vũ có cảm tình không phải đa thần văn nhất hệ, mà là cái kia số ít vài vị đa thần văn hệ.

"Vậy được rồi!"

Hồ Hiển Thánh cũng không nói thêm cái gì, "Lúc nào đi xem một chút?"

"Hai ngày nữa đi, viện trưởng có gì cần dời đi, trước dọn đi, miễn cho ta đến, tất cả đều cho giữ lại, dĩ nhiên, một chút trọng yếu đồ vật không thể mang đi, bằng không ta cũng sẽ không hoa lớn như vậy đại giới mua sắm!"

"Được thôi!"

Hồ Hiển Thánh càng thêm thất lạc, nghiên cứu của ta chỗ a, mất rồi!

Về sau, chỉ có Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Trước khi đi, Hồ Hiển Thánh nhớ tới một sự kiện, mở miệng nói: "Đúng rồi, kém chút đem quên đi, ngươi bây giờ là sơ cấp nghiên cứu viên, đây là có nghĩa vụ, dù cho không mang theo học sinh, khả năng cũng muốn giảng bài, ngươi bên này."

Giảng bài?

Tô Vũ hơi ngẩn ra, ta còn muốn giảng bài?

"Giảng bài. Đi, ta biết rồi, tạ ơn viện trưởng nhắc nhở."

Ta có thể dạy cái gì?

Tri thức mặt không đủ, còn không bằng những cái kia học viên cũ, dĩ nhiên, nói chẳng qua là một chút phương diện, không nói những cái khác, công pháp phương diện, hiểu biết phương diện, Tô Vũ được xưng tụng đỉnh cấp, bình thường Lãng Vân cũng chưa chắc có hắn hiểu biết nhiều.

Thật không được, tùy tiện mở khóa, nói chuyện khai thần khiếu phương diện tri thức, cái này cũng đầy đủ, Tô Vũ cũng là không chột dạ.

Gặp hắn đáp ứng thoải mái, Hồ Hiển Thánh cũng không nói thêm lời, cấp tốc tan biến.

Trước khi đi, còn thở dài một cái, hận không thể Tô Vũ gọi hắn lưu lại, nói vừa mới đều là đùa giỡn, hắn nguyện ý đưa tặng mấy chục vạn công huân. Được a, hắn rõ ràng thất vọng.

Tô Vũ căn bản không có ý tứ này!

Chờ hắn đi, Tô Vũ cười một tiếng, trong tay xuất hiện một cái Tiểu Mao Cầu, nhéo nhéo, cười nói: "Vận khí không tệ, cái kia sở nghiên cứu có thể là chỗ tốt!"

Nhật Nguyệt công phá, đều cần thời gian.

35 vạn công huân, không lỗ, mà lại hết sức kiếm, mình mua, cũng tốt, miễn cho thiếu Chu gia quá nhiều, mặc dù Tinh Lạc sơn một trận chiến, đã thiếu không ít.

