Chương 637: Đại Chiến Kết Thúc

Long Hoàng ngã xuống, này chư thiên vạn giới, biến thiên!

Một ngày bị giết ba tôn Hợp Đạo, thứ mười thuỷ triều, nhân tộc dùng không có gì sánh kịp khí thế, mở ra này đại chiến mở màn.

Giờ khắc này, đâu chỉ Giám Thiên hầu sợ hãi.

Sau một khắc, Thiên Cổ tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời: "Rút lui, tất cả mọi người, rút lui!"

"Rút lui!"

Thần Hoàng gào thét.

"Rút lui!"

Chư hoàng dồn dập bạo hống!

Ngày này, biến thiên.

Long Hoàng vừa chết, Tô Vũ có thể Đồ hoàng, chiến lực triệt để mất cân bằng!

Mà giờ khắc này, thượng giới chết no xuống dưới một vị Hợp Đạo, còn chưa hẳn dám hạ đến, trông cậy vào giới là chỉ trông không đến.

Mà vạn tộc coi như còn có Hợp Đạo không có ra tay, giờ này khắc này, cũng chưa chắc lại dám ra tay.

Oanh!

Thiên Uyên giới vực bên kia, chiến điên rồi.

Thiên Cổ cùng Giám Thiên hầu triệt để bạo phát, điên cuồng ra tay, áp chế Đậu Bao cùng Đại Chu vương, Thần Hoàng cũng là toàn lực ứng phó, hư không bị đánh đổ sụp, đánh Không Gian thú hoàng không thể tới gần người.

"Thiên biến a!"

Mệnh Giới.

Mệnh Hoàng cũng là chấn động vô cùng, thật biến thiên!

Tô Vũ, giết Long Hoàng.

Mà giờ khắc này, Mệnh Giới vùng trời, trên đỉnh núi, bầu trời lần nữa chấn động, phảng phất có Long Khiếu tiếng truyền đến.

"Rống!"

Tiếng gầm gừ vang vọng Mệnh Giới, trong hư không, lôi đình nổi lên bốn phía.

Trước đó Tiên tộc xuống tới hai vị Hợp Đạo, bị này quy tắc chi lực trọng thương, giờ phút này, quy tắc chi lực càng mạnh mẽ, có thể một có thể hai không thể liên tục!

Lần thứ ba, này quy tắc chi lực cũng so với trước cường đại hơn rất nhiều.

Hợp Đạo hạ giới, cửu tử nhất sinh!

Lần thứ tư, vậy liền thật liền sinh cơ cũng bị mất.

Kịch liệt tiếng gầm gừ truyền vang thiên địa, có Long tộc cường giả gầm thét lên: "Vô Mệnh nhưng tại!"

Vô Mệnh, Mệnh Hoàng.

Mệnh Hoàng nghe vậy, theo trong hư không đi ra, một lát sau, đạp không mà đi, leo lên đỉnh núi, nhìn về phía chân trời.

Trên không, một đầu Cự Long giống như tại xuyên toa không gian, giống như tại bị lôi đình oanh kích, Mệnh Hoàng hơi hơi nhíu mày, mở miệng nói: "Thiên Long hầu, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn hạ giới!"

Mang theo một chút thê tiếng rống thảm Long Khiếu tiếng truyền ra, bị Mệnh Hoàng xưng là Thiên Long hầu cường giả, thanh âm mang theo đau đớn run rẩy, chấn động hạ giới: "Vô Mệnh, tộc ta. . Làm sao vậy?"

"Long Đấu chết trận, phải không?"

Hợp Đạo chết!

Chết một cái Hợp Đạo, động tĩnh so chết 10 cái Vô Địch không nhỏ mảy may.

Mệnh Hoàng mở miệng: "Chết rồi."

"Nhân tộc giết?"

"Nhân tộc giết!"

"Không có khả năng. . Không thể nào!"

Thiên Long hầu gào thét: "Nhân tộc trước thuỷ triều, không người lưu lại, làm sao có thể đánh giết Long Đấu! Chư Thiên chiến trường, mở ra không đến ngàn năm, nhân tộc này một thuỷ triều, Đại Đạo bị hao tổn, làm sao có thể có mới Hợp Đạo sinh ra?"

"Là ai giết con ta?"

Này tôn hầu, phẫn nộ gào thét, đó là hắn dòng dõi!

Mang hầu, cơ hồ đều là thượng cổ Hợp Đạo.

Sau này Hợp Đạo, không phong hầu.

Phong hầu, cũng là một cái đặc thù, một cái vinh quang, dù cho thượng cổ là nhân tộc nhất thống chư thiên, phong hầu, cũng đại biểu cho bọn hắn là thời kỳ Thượng Cổ cường giả, quý tộc, Vương Giả.

Phong Hầu Hợp Đạo, hơn phân nửa cũng so không phong Hầu mạnh mẽ.

Mệnh Hoàng bình tĩnh nói: "Nhân tộc thế hệ này nhân chủ!"

"Nhân chủ?"

Thiên Long hầu gào thét một hồi, có chút hư nhược cảm giác, "Phù Vương, Binh Vương hạ giới, vì sao. . Sẽ còn như thế?"

"Thiên Cổ đâu? Tịch Vô đâu? Ma kích đâu? Bọn hắn đang làm cái gì!"

Này tôn Long tộc hầu, phẫn nộ khôn cùng.

Các đại cường tộc đang làm cái gì?

Hắn lại gầm thét lên: "Nói cho ta biết, cái nào cường tộc tham chiến, người nào tại giúp nhân tộc?"

Hắn muốn biết!

Giờ phút này, hắn cảm giác mình hạ giới khó khăn, chỉ sợ thật có nguy cơ vẫn lạc, phẫn nộ về sau, hắn thanh tỉnh, có lẽ chính mình. . Cần phải trở về, này Giới Vực lối đi, hắn lại xông ra đi, dù cho thật đi xuống, khả năng cũng muốn trọng thương ngã gục.

Mệnh Hoàng bình tĩnh nói: "Cái nào chủng tộc tham chiến. . Việc này, ta ngược lại không tốt nói, nói, thượng giới bùng nổ chiến tranh, chẳng phải là ta chi tội? Tộc ta có thể không muốn tham dự này chút, Thiên Long hầu thứ lỗi."

"Hèn mạt, ngươi dám lừa gạt ta!"

Mệnh Hoàng cười nói: "Thiên Long hầu, ngươi mất con thống khổ ta có thể lý giải, mắng ta một tiếng thì cũng thôi đi, bất quá. . Ta chính là Mệnh Tộc chi hoàng, Thiên Long hầu thật muốn bức ta Mệnh Tộc cùng Long tộc trở mặt?"

Hư không hơi an tĩnh một lát, một lát sau, Thiên Long hầu thanh âm bình tĩnh một chút, "Là bản tọa trước đó càn rỡ, Long Đấu chết trận, tộc ta truyền thừa nguy rồi! Vô Mệnh, ta khả năng vô pháp hạ giới. . Giới Vực lối đi, ta vô pháp ở lại lâu. . Còn xin giúp ta chuyển đạt Long tộc, chư thiên Giới Bích mở ra trước đó, Long tộc. . Giữ lại hỏa chủng!"

"Tốt, ta sẽ chuyển đạt, Long tộc giống như cũng phong bế Giới Vực."

"Đa tạ!"

Thiên Long hầu không tái phát nộ, đối Mệnh Hoàng nổi giận vô dụng, ngược lại đắc tội Mệnh Tộc.

Mệnh Hoàng cũng không thèm để ý, suy nghĩ một chút hỏi: "Thiên Long hầu, chú ý cùng ta nói một chút, bây giờ thượng giới có thể còn có hay không Nhân tộc cường giả sao?"

Lối đi này, không phải tùy thời có thể mở ra.

Truyền lại tin tức, cũng không phải tùy tiện một người đều có thể truyền lại.

Chỉ có nhất tộc người chết quá nhiều, Đại Đạo chấn động, mượn nhờ này chấn động cơ hội, Giới Vực lối đi mới có thể mở ra một lát, di chuyển cái kia tộc cường giả đến.

Mệnh Tộc cũng không có chết qua 10 vị Mệnh Tộc Vô Địch cơ hội.

Hắn còn thật không biết thượng giới tình huống như thế nào.

Đến mức Thiên Uyên hầu, trước đó hai người cũng không nhiều lời.

Thiên Long hầu trước đó còn xin nhờ Mệnh Hoàng chuyển đạt, giờ phút này, chần chờ một chút cấp tốc nói: "Có, thế nhưng đã rất ít, bị các tộc truy sát nhiều năm, đã sắp muốn diệt sạch."

Còn có?

Mệnh Hoàng cũng là bội phục nhân tộc sinh tồn lực, ở vào tình thế như vậy, tại vạn tộc một mực truy sát tình huống dưới, thế mà còn có còn sống.

"Nhân tộc, còn không có hủy diệt a. ."

Mệnh Hoàng cảm khái, Thiên Long hầu cấp tốc nói: "Không, nhanh! Thứ mười thuỷ triều, liền là nhân tộc hủy diệt thời đại! Chờ ngàn năm thời hạn vừa đến, diệt sạch nhân tộc, dù cho cái kia mấy lão già còn có thể tiếp tục sống. . Không có nhân tộc chuyển vận máu mới, nhân tộc diệt định!"

Dứt lời, tiếng sấm nổ lớn hơn, Thiên Long hầu đã rút ra Giới Bích lối đi, thanh âm có chút không rõ ràng lắm, cũng hỏi: "Này thế hệ chủ, là người phương nào?"

"Tô Vũ!"

"Ta nhớ kỹ!"

Ầm ầm!

Thiên địa hơi hơi chấn động, Thiên Long hầu thanh âm tan biến.

Hắn nhớ kỹ, Tô Vũ!

Thế hệ này nhân chủ, giết hắn nhi tử!

Mệnh Hoàng cũng không có lại nhìn, Thiên Long hầu vẫn là rút lui, xem ra lần này thượng giới sẽ không còn có dưới người tới.

"Thượng giới nhân tộc, thế mà còn sống một chút. . Đã nhiều năm như vậy, thế mà đều không bị giết hết. ."

Mệnh Hoàng lắc đầu, cũng không biết là nhân tộc quá mạnh, vẫn là các tộc lại phạm vào bệnh cũ, xem nhân tộc nhanh diệt, lại chính mình đấu.

Bất quá, khả năng số lượng thật không nhiều lắm.

Bằng không, hơn 400 năm trước, nhân tộc chết trận Vô Địch cũng không ít, đều không cảm thụ qua Giới Bích lối đi có nhân tộc bóng dáng.

Hắn lần nữa nhìn về phía hạ giới, hôm nay, còn sẽ có Hợp Đạo ngã xuống sao?

Còn sẽ có sao?

Không có người biết rõ.

Giờ phút này, hết thảy vạn tộc cường giả, đều đang ra sức chiến đấu, tắm máu chém giết, hướng riêng phần mình Giới Vực lui!

Lui về Giới Vực!

Kể từ đó, không phải Nhân tộc cường giả, bước vào Giới Vực, sẽ bị áp chế.

Mà Nhân tộc cường giả, kỳ thật không nhiều, Đại Chu vương bước vào Hợp Đạo, Tô Vũ có thể giết Hợp Đạo. . Thế nhưng chỉ cần lui về, nhân tộc cũng không dám tùy tiện tiến vào có Hợp Đạo trấn giữ đại giới.

Đại Chu vương cùng Tô Vũ một khi tiến vào, tất nhiên sẽ có cường giả đánh giết Nhân giới.

Đây cũng là đại tộc ăn ý.

Tất cả mọi người tại bên thì đánh nhau, bên thì rút lui!

Nhưng mà, Linh Hoàng cùng Viên Hoàng áp lực lại là cực lớn, lớn đến đáng sợ!

Thực Thiết thú hoàng, Cổ Hống, Mẫu Cầu ba đại cường giả đang ở vây giết bọn hắn, một bên khác, Phù Vương cùng Binh Vương thụ thương không nhẹ, giờ phút này cũng bị Thư Linh cùng Trà Thụ áp chế, nếu không phải Trà Thụ đối quy tắc một đạo không phải quá am hiểu, hai vị này cũng khó sống.

Này hai phía, đều đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Lão Quy bên kia, cũng là cùng ma kích ba vị đánh sinh động.

Giờ phút này, nghĩ rút đi, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Mà Tô Vũ, lúc này cũng nghênh đón độc giết Hợp Đạo ban thưởng, đó là một đóa ánh vàng rực rỡ đám mây, thậm chí tản mát ra chói mắt kim quang, cảm giác tràn ngập hàng loạt quy tắc chi lực!

Màu vàng kim đám mây, hướng Tô Vũ bay tới.

Nguyên bản Tô Vũ bị Phì Cầu máu huyết, chống đỡ nhanh nổ tung, giờ phút này, cái kia kim sắc đám mây vừa hàng lâm, Tô Vũ thịt thương thế trên người, cấp tốc bắt đầu khôi phục!

Hợp thành một khiếu nguyên khiếu, cũng cấp tốc bắt đầu lớn mạnh!

Ý Chí hải bên trong, hải dương bao phủ thiên địa, Ý Chí hải cũng tại ầm ầm mở rộng!

Tô Vũ suy tính trong nháy mắt, sau một khắc, hàng loạt ban thưởng, tràn vào Văn Minh Chí bên trong!

Cường hóa Văn Minh Chí!

Cường hóa "Văn minh" thần văn.

Văn Minh Chí, bây giờ nhìn lại uy lực còn không tính quá lớn, những bóng mờ kia, mạnh cũng mới Nhật Nguyệt bát cửu trọng, nhỏ yếu cũng chỉ có Nhật Nguyệt nhị tam trọng, cảm giác cũng là, thật nắm Văn Minh Chí ném ra ngoài đi, đều chưa hẳn có thể đối phó một vị Vô Địch.

Có thể là, Tô Vũ hiểu rõ, Văn Minh Chí sẽ không quá yếu.

Giống như Thời Gian sư chế tạo Thời Gian sách, đó là vì lại mở chư thiên chuẩn bị, Văn Minh Chí đến hậu kỳ, đối Tô Vũ lĩnh ngộ quy tắc, chắc chắn có trợ giúp lớn!

Hắn mình bây giờ tăng lên quá nhanh, cảm ngộ không sâu.

Lại đề thăng, cũng chưa chắc có thể tăng thêm bao nhiêu thực lực, chẳng thà cường hóa một thoáng Văn Minh Chí.

Hàng loạt ban thưởng tràn vào Văn Minh Chí, nháy mắt, Văn Minh Chí bên trên nhiều một đạo kim văn, bắt đầu hướng chân chính Thiên Binh đỉnh phong trùng kích.

142 đạo kim văn!

143 đạo kim văn!

144 đạo!

Giờ phút này, kim văn tới được đỉnh ngọn núi, lại nhiều một đạo kim văn, cái kia chính là thần binh.

Thần binh rèn đúc, cũng không phải chuyện đơn giản.

Chư thiên vạn giới, hiện tại xác định là thần binh, kỳ thật không nhiều, Liệp Thiên bảng là, Quy Nguyên đao là, mặt khác, Tô Vũ bên này không nói, còn không nghe nói những người khác có thần binh.

Tô Vũ cũng mặc kệ, tấn cấp thần binh không có đơn giản như vậy, hắn cũng không nhiều xem.

Trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn về phía các nơi chiến trường.

Giờ phút này, Phì Cầu Tinh Huyết Chi Lực đang từ từ tiêu tán, giết một tôn Hợp Đạo, Đại Đạo lực lượng bùng nổ, Tinh Huyết Chi Lực biến mất lợi hại, mà hắn còn có hai giọt tinh huyết.

Lúc này, bốn phương cường giả, đều tại bên thì đánh nhau, bên thì rút lui!

Oanh!

Có Vô Địch bị giết, dị tượng xuất hiện.

Nhân Cảnh bên này có, Thiên Uyên giới bên kia cũng có, khả năng còn có Nhân tộc cường giả vẫn lạc, thế nhưng Tô Vũ giờ phút này không có thời gian đi quản những thứ này!

Giết ai?

Tất cả mọi người điên cuồng trốn chạy, giờ phút này được làm lựa chọn, lui về Giới Vực, liền chưa chắc có cơ hồ lại giết.

Cơ hồ không có quá nhiều lưỡng lự, sau một khắc, Tô Vũ hướng Linh Hoàng cùng Viên Hoàng đánh tới!

Sát tiên tộc, tác dụng không lớn.

Bộ tộc này, cường giả nhiều, Thiên Cổ bất tử, giết hai tôn Hợp Đạo, cũng không có cách nào dao động Tiên tộc.

Hai cái này xuống tới, có chết hay không là xong.

Tiên tộc mạnh mẽ, có lẽ còn sẽ khiến Thần Ma kiêng kị, cũng là Viên tộc cùng Linh Tộc, giết hai vị hoàng giả, hai tộc có lẽ sẽ đại loạn, mà lại không có Hợp Đạo tọa trấn, tuyệt đối không dám tùy tiện lại mở Giới Vực.

Thậm chí Vô Địch cũng không dám ra ngoài giới!

Bây giờ nhân tộc có Hợp Đạo, một cái sơ sẩy, không có Hợp Đạo tọa trấn, bị nhân tộc giết đi vào, cái kia chính là diệt tộc nguy hiểm!

Thế là, Tô Vũ cấp tốc có quyết định!

Một giọt tinh huyết, lần nữa bị hắn thôn phệ!

Nơi xa, Linh Hoàng chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, nàng biết, Tô Vũ để mắt tới nàng.

"Vạn Vật Vi Linh, mở!"

Linh Hoàng một tiếng quát chói tai, ở trong mắt Tô Vũ, nàng một tiếng quát chói tai phía dưới, đỉnh đầu Đại Đạo chấn động, giờ khắc này, vạn vật giống như đều có sinh cơ, có sự sống, Thực Thiết thú hoàng đang cầm lấy cây trúc lớn bổ nàng, bỗng nhiên, cái kia cây trúc phảng phất có sự sống, kịch liệt chấn động dâng lên, muốn phản kháng!

Cái này, làm Thực Thiết thú hoàng cũng là có chút luống cuống, vội vàng trấn áp gậy trúc trong tay!

Đây chính là đỉnh cấp Thiên Binh!

Không chỉ như vậy, Linh Hoàng Đại Đạo chấn động phía dưới, hư không giống như đều có sự sống, vì nàng mở ra một cái thông đạo, giống như nối thẳng Linh giới!

Đến mức độ này, này chút Hợp Đạo há có thể không liều mạng?

Không ngừng nàng, bên người Viên Hoàng, càng là trong nháy mắt lớn mạnh ngàn vạn lần, hóa thành một tôn to lớn vô cùng Cự Viên, hai tay xé rách hư không, cây gậy trong tay trực tiếp vứt xuống một bên, bộc phát ra chấn động kịch liệt.

Thiên Binh tự bạo!

Hắn muốn phát nổ này đỉnh cấp Thiên Binh, vì hắn tranh thủ thời gian!

Cái gì bảo vật, cái gì Chứng Đạo binh khí, cái kia cũng không sao cả, giờ phút này không trốn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hợp Đạo lần thứ nhất tham chiến, liền có nguy cơ vẫn lạc, này cũng là bọn hắn không ngờ tới.

"Gâu!"

Ngay một khắc này, Tô Vũ ra tay rồi, trong hư không, một con chó xuất hiện, hướng Linh Hoàng Đại Đạo nhìn lại, sau một khắc, hướng Đại Đạo bay đi, muốn cắn đoạn linh hoàng Đại Đạo!

Linh Hoàng trên đỉnh đầu, một đầu Đại Đạo đột nhiên hiện ra, đó là vạn vật chi đạo, hoa cỏ cây cối, sơn hà hải hồ. . Con đường lớn kia, khá cường đại, mà trên đường lớn, một đóa đẹp đẽ vô cùng hoa hồng, cùng Đại Đạo dây dưa tương dung.

Cái kia chính là Linh Hoàng đạo!

Hoa hồng Chứng Đạo!

Tại này trên đại đạo, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Giờ phút này, Linh Hoàng mở ra không gian thông đạo, liền muốn trốn chạy, cùng lúc đó, chó con cắn tới, Linh Hoàng cảm nhận được mãnh liệt mối nguy, không dám dây dưa, một bước bước vào không gian thông đạo bên trong, liền muốn mạnh mẽ trốn chạy.

Ngay tại lúc này, một cỗ cực kỳ cường hãn hấp lực truyền đến!

"Ta một cái cũng chưa ăn đến!"

Mẫu Cầu!

Đúng vậy, là cái cầu.

Mẫu Cầu hết sức phẫn nộ, ta một cái Hợp Đạo cũng chưa ăn đến, thật là phiền!

Long Hoàng chết rồi, nó không ăn được.

Linh Hoàng hiện tại muốn chạy, xem thường ai đây?

Thật sự cho rằng bản cầu là dễ trêu sao?

Các ngươi sẽ liều mạng, ta cũng biết!

Trong nháy mắt, trong thiên địa, một cái to lớn Mao Cầu xuất hiện, miệng há mở, tựa như hắc động, mãnh liệt thôn phệ chi lực, theo mẹ cầu trong miệng truyền ra, mà Tô Vũ thấy chính là, Mẫu Cầu trên đỉnh đầu, cũng có một con đường hiện ra.

Thế nhưng, không thô to.

Này nói. . Cảm giác không phải dung hợp ra tới Đại Đạo, mà là Mẫu Cầu chính mình đạo.

Không biết là cái cầu tự mình mở ra nói, vẫn là nói, nó vốn là một đầu tàn phá đạo hóa thân thành Linh.

Mẫu Cầu đạo không mạnh, thế nhưng, đó là thuộc về chính nó.

Tô Vũ không xem thêm, giờ khắc này, chó con hướng Linh Hoàng Đại Đạo cắn tới, mà Tô Vũ chính mình, đấm ra một quyền, trong nháy mắt hiển hiện vô số tòa núi lớn, hắn ánh mắt lạnh lùng, oanh không phải Linh Hoàng, mà là không gian thông đạo!

Một quyền này đánh ra, Tô Vũ "Xuyên" chữ thần văn phát huy tác dụng cực lớn, lực lượng trực tiếp xuyên thấu không gian bích lũy!

Khóa chặt đối phương xây dựng lối đi!

"Ngươi còn muốn chạy?"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, mà Linh Hoàng vừa bước vào, lối đi liền kịch liệt chấn động, bị Tô Vũ một quyền oanh sập, phía sau, hấp lực to lớn, Linh Hoàng ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, thê lương nói: "Là nhân tộc nắm ta tộc làm linh dược, làm đúc binh chi tài, là ngươi nhân tộc bá đạo, ta vạn vật chi Linh, liền vô sinh tồn chỗ sao?"

Nàng thê lương nói: "Cái kia sách, cái kia cây, bao quát này Phệ Thần nhất tộc, đều là Linh! Các ngươi trợ Trụ vi ngược, này thế hệ chủ muốn cầu cạnh các ngươi, không sẽ giết ngươi nhóm, một khi nhân tộc khôi phục thượng cổ thống trị, các ngươi cũng bất quá là đúc binh luyện dược chi tài liệu!"

Có đúng sai sao?

Không có.

Nhân tộc là làm qua việc này, Tô Vũ không hỏi liền biết.

Hắn sai lầm rồi sao?

Tô Vũ không cảm thấy, hắn chỉ là vì cầu sinh, cầu sinh, cầu người tộc sẽ không bị diệt!

Không giết Linh Hoàng, một vị Hợp Đạo mang theo hơn mười vị Vĩnh Hằng xuất chiến, này cỗ cường đại thế lực, kém chút dẫn đến nhân tộc diệt vong.

Chủng tộc cuộc chiến, chẳng phân biệt được đúng sai.

Này chư thiên vạn tộc, người nào có cái gì đúng sai?

Cũng là vì bản tộc!

Tiên tộc chán ghét, Tiên tộc đó cũng là vì bản tộc, Tiên tộc nghĩ thống nhất chư thiên. . Nhân tộc đều làm qua một lần, nhân tộc tài giỏi, Tiên tộc muốn làm, vậy cũng như thường.

Không có không muốn làm lão đại chủng tộc!

Chỉ nhìn thực lực có đủ hay không!

Thiên Cổ theo Tô Vũ là người xấu, tại Tiên tộc xem ra, Thiên Cổ là anh hùng.

Cho nên, lời này Tô Vũ chẳng qua là nghe một chút thôi, hắn mới sẽ không có cái gì lòng thương hại, Đại Đạo lực lượng bùng nổ, chó con cấp tốc cắn xé cái kia đóa hoa!

Mà Tô Vũ bản thân, xuyên toa hư không tới, Văn Mộ bia hóa đao, lại là một đao chém xuống!

Một khiếu một trận chiến kỹ!

Một khiếu một công pháp!

Làm Tô Vũ bước vào Nhật Nguyệt, hết thảy khiếu huyệt hợp nhất, kỳ thật vô luận dùng chiêu thức gì, dùng cái gì chiến pháp, đều là một khiếu lực lượng, chẳng qua là form hiển thị khác biệt, lực lượng bùng nổ trình độ đều là giống nhau.

Chẳng qua là, Khai Thiên đao dùng đã quen, có chút quen thuộc mà thôi.

Linh Hoàng Đại Đạo chấn động, cấp tốc tránh đi, tránh đi phía dưới, một cỗ hương hoa vị bỗng nhiên xuyên thấu Tô Vũ phòng ngự, từng đợt hương hoa truyền vang tới, Tô Vũ thân thể kịch liệt chấn động, không phải độc, mà là bù!

Đại bổ!

Mùi hoa này vị, trong nháy mắt tưới nhuần ý chí của hắn biển, tưới nhuần hắn thân thể, bổ quá mức!

Này một bù, Tô Vũ lực lượng đột nhiên tăng lên dữ dội, bịch một tiếng, Phì Cầu Tinh Huyết Chi Lực giống như đều có chút lớn mạnh, lập tức trùng kích Tô Vũ máu thịt nổ tung, lực lượng quá mạnh!

Bổ quá mức, cũng là độc!

Linh Hoàng sắc mặt tái nhợt, Tô Vũ lảo đảo phía dưới, nàng cấp tốc trốn chạy.

Hợp Đạo, liền không có mấy cái ngớ ngẩn, cũng không có kẻ yếu.

Linh Hoàng cảm nhận được, nàng lực lượng cùng Đại Đạo cũng không bằng thời khắc này Tô Vũ, không có cách nào liều mạng, chỉ có lựa chọn bù hắn!

Nắm Tô Vũ bù lực lượng mất khống chế!

Tô Vũ mạnh hơn, lực lượng cũng không là chính hắn, Linh Hoàng cảm nhận được!

Nếu là một chọi một, Tô Vũ bị nàng như thế một bù, thật đúng là chưa hẳn có thể lưu nàng lại, có thể sẽ bị nàng thừa cơ chạy!

Nhưng mà, Linh Hoàng không phải cùng hắn đơn đả độc đấu!

Ngay tại nàng hương hoa tràn lan đồng thời, Mẫu Cầu sức cắn nuốt đạt đến đỉnh phong, trong nháy mắt, bốn phía hư không bị hút đổ sụp!

Oanh!

Linh Hoàng vừa bỏ chạy không đến ngàn mét, hư không mãnh liệt đổ sụp, Mẫu Cầu ngao ô một ngụm, đưa nàng mạnh mẽ hút trở về!

"Ăn ngươi!"

Mẫu Cầu gào thét!

Mà Tô Vũ, cũng trong nháy mắt tỉnh táo, có chút chấn động, lực lượng mạnh hơn, không phải là của mình, đều có thiếu hụt!

Như là tiểu bạch chó tại đây, Linh Hoàng lại thế nào bổ dưỡng cũng không dùng!

Quả nhiên, lực lượng còn là chính mình mới là mạnh nhất!

Không phải lực lượng của mình, mượn tới lực lượng, mạnh đến đâu cũng là ngoại vật, kém chút liền bị Linh Hoàng chạy trốn!

"Ngươi vẫn là đi chết, cho ta bổ một chút đi!"

Oanh!

Chém ra một đao!

Trảm ra một đao này đồng thời, Tô Vũ quát chói tai một tiếng, bỗng nhiên, Văn Minh Chí chấn động một cái, trong hư không hiện ra từng đầu Đại Đạo, hết sức hư ảo, thế nhưng tồn tại!

Giờ khắc này, ma kích hướng Tô Vũ xem ra, xa xôi địa phương, Thần Hoàng cũng hướng Tô Vũ nhìn tới.

Giờ phút này, Tô Vũ đỉnh đầu giống như nổi lên mấy cái Đại Đạo.

Nếu mượn lực, nhiều mượn một điểm!

Thần hàng!

Ma Lâm!

Thiên phú kỹ!

Đúng vậy, Tô Vũ sẽ thiên phú kỹ, bây giờ Tô Vũ, cũng mơ hồ đã hiểu, đây thật ra là mượn dùng thời gian sách bên trong Đại Đạo lực lượng, Thời Gian sách, Thời Gian sư giết quá nhiều cường giả, đều đã tại Thời Gian sách bên trong vẽ ra Đại Đạo.

Giờ phút này, Tô Vũ vận dụng thiên phú kỹ tăng phúc, trong nháy mắt, giống như đánh cắp một chút hai tộc Đại Đạo lực lượng!

Cho nên, hai tộc đỉnh cấp cường giả, đều có chút cảm ứng!

Ma kích đang cùng Lão Quy đối chiến, sắc mặt biến hóa, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng, "Thời Gian sư. ."

Hắn mới thức tỉnh, thế nhưng hắn lập tức nhìn ra Tô Vũ lai lịch!

Hắn có Thời Gian sư truyền thừa!

Lấy trộm các tộc Đại Đạo lực lượng!

Mà Tô Vũ, cũng là lần đầu tiên cảm nhận được rõ ràng, thiên phú kỹ đến cùng là làm gì, liền là đánh cắp Đại Đạo lực lượng dùng!

Thời Gian sư, quả nhiên đáng sợ!

Lập tức, hắn thực lực xuất hiện lần nữa một chút tăng trưởng, sau một khắc, hóa thành một đạo cương phong, hướng Linh Hoàng bao phủ mà đi, mà hóa thành cương phong, cũng là đánh cắp một chút Phong Hành lực lượng.

Ầm ầm!

Linh Hoàng nguyên bản còn có thể chống đỡ một ít, cái này, bị Tô Vũ cương phong bao bọc, thân thể chấn động, trong nháy mắt, hóa thành bản thể, một đóa hoa hồng!

Mùi thơm truyền vang thiên địa!

Mà đỉnh đầu Đại Đạo, giờ khắc này, không đường có thể trốn, bị chó con một ngụm đem hoa hồng cắn chia năm xẻ bảy, cái kia vạn vật Đại Đạo, cũng chấn động một thoáng, không cho chó con cắn cơ hội, trong nháy mắt tan biến!

Linh Hoàng bản thể kịch liệt chấn động!

Khí tức trượt!

Mang theo tuyệt vọng cùng thê lương, nổi giận gầm lên một tiếng!

"Ta chết, ngươi cũng đừng hòng ăn ta!"

Oanh!

Hoa hồng đột nhiên bạo liệt!

Ầm ầm!

Tô Vũ hóa thành bản thể, cùng Mẫu Cầu cùng một chỗ, bị tạc bay ngược mà ra, Tô Vũ thân thể nổ tung, Mẫu Cầu không ngừng quay cuồng, lại là bất kể những cái kia, một ngụm thôn phệ chi lực bùng nổ, đem trong hư không hết thảy tàn phiến ngay tiếp theo hư không một ngụm đều ăn!

Ăn sạch sẽ!

Thỏa mãn!

Vừa lòng thỏa ý!

Tâm tình sáng sủa!

Dù cho bị tạc đau quá, Mẫu Cầu cũng thỏa mãn, dù cho Linh Hoàng cuối cùng lựa chọn tự bạo, nó cũng ăn vào rất nhiều thứ, ăn no mây mẩy!

Bị tạc bay Tô Vũ, nguyên bản còn muốn vớt chút, xem xét Mẫu Cầu ăn, ho ra máu cười cười, cũng không để ý.

Ăn thì ăn đi!

Lần này, Mẫu Cầu đó là lập công to lớn, theo Nhân Cảnh giết tới chư thiên, giết tới giết lui, giết một ngày, dù sao cũng phải cho người ta ăn một bữa.

Theo Linh Hoàng tự bạo.

Giờ khắc này, chư thiên huyết vũ lần nữa bay xuống.

Xa xôi Linh giới, vô số vạn vật chi Linh, nằm rạp trên mặt đất, có thút thít, có tuyệt vọng, có dứt khoát mất đi linh tính, biến thành bản thể, Sơn Hải rung chuyển!

Một tôn hoàng, chết!

Theo Tô Vũ, là đối thủ, tại Linh Tộc xem ra, bọn hắn hoàng, là đang vì bọn hắn tranh thủ tự do, tranh thủ cơ hội, tranh thủ cơ hội sinh tồn!

Tô Vũ phụ cận, Linh Hoàng kỳ thật còn mang theo hơn mười vị Vô Địch đến đây tham chiến!

Giờ khắc này, hơn mười vị Linh Tộc Vô Địch, bị giết vài vị, còn lại những cái kia, từng cái mặt lộ vẻ ai sắc!

Hoàng vẫn lạc!

"Tô Vũ!"

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị lần nữa thôn phệ tinh huyết, đi giết Viên Hoàng thời điểm, những Linh đó tộc Vô Địch, bỗng nhiên từng cái hướng hắn vọt tới!

"Thiên sinh Vạn Linh, Vạn Linh bị người ngấp nghé, Ngô Hoàng bảo hộ Vạn Linh, ngươi giết Ngô Hoàng, Linh Tộc. . Nguy rồi!"

Từng vị Vô Địch, mang theo tuyệt vọng, thê lương, trong nháy mắt hướng Tô Vũ vọt tới!

Từng đầu thời gian Trường Hà, bao trùm Tô Vũ.

Sau một khắc, từng tiếng nổ vang vang vọng đất trời!

Một tòa núi lớn, nổ chia năm xẻ bảy, nổ Tô Vũ lộn mèo, thân thể phá toái, tốt tại lúc này Sát Linh hoàng, một chút ban thưởng hạ xuống, Tô Vũ vội vàng thôn phệ.

Một dòng sông, dậy sóng tới, bao phủ thiên địa, ầm ầm nổ tung!

Một gốc đại thụ che trời, một khối tàn tảng đá vụn, một gốc xanh biếc cỏ non. . Dồn dập tại Tô Vũ trước mặt bạo liệt!

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt!

Tô Vũ bị tạc bốn phía bay lên, thân thể phá toái, tinh huyết lực lượng trôi qua, thiên địa ban thưởng lại là ban thưởng, lại cho hắn một chút đền bù, chữa trị thân thể, thế nhưng Tô Vũ cũng là bị một đường nổ bay ngược mười triệu mét, đập ầm ầm tại Nhân Cảnh giới trên vách đá!

Giờ phút này, Nhân Cảnh vùng trời, khả năng cũng nổi lên Tô Vũ hình dáng.

"Phốc. ."

Tô Vũ từng ngụm máu tươi, không cần tiền giống như phun ra.

Kịch liệt thở dốc một thoáng, lắc đầu, có chút hốt hoảng, thế mới biết xảy ra chuyện gì, Linh Tộc Vô Địch. . Tự bạo!

Mà lại đều đối hắn tự bạo, kém chút nổ chết hắn!

Thời khắc này Tô Vũ, lập tức liền suy yếu!

Thân thể bị hao tổn nghiêm trọng!

Cũng may, Sát Linh hoàng quy tắc ban thưởng vẫn còn, đang ở tu bổ thân thể.

Tô Vũ phun máu, bỗng nhiên cười.

Chủng tộc cuộc chiến!

Linh Tộc, cũng là có điểm huyết tính, thế mà đối hắn tự bạo!

Này một trận chiến, Linh Tộc tham chiến Hợp Đạo cùng Vô Địch, chết sạch!

"Ngu ngốc!"

Tô Vũ phun máu, mắng một tiếng, nhìn về phía nơi xa độn không mà chạy Viên Hoàng, thở dốc nói: "Các ngươi tự bạo, cứu lại không phải là của các ngươi hoàng, mà là Viên Hoàng. . Ngu xuẩn!"

"Khụ khụ khụ. ."

Tô Vũ mắng lấy, phun máu, kém chút nắm đậu má chết rồi.

Chó con Tinh Huyết Chi Lực nhược điểm, ta còn thực sự gặp nguy hiểm.

Cũng là suýt nữa quên mất, Vô Địch cũng không yếu.

Mà bên kia, Viên Hoàng gào thét một tiếng, bị Thực Thiết thú hoàng một trúc Tử đánh gãy chân, bị Cổ Hống một cái cắn đứt eo, đầu to thoát ly mà ra, hướng vượn giới bay đi!

Hắn có cơ hội chạy trốn!

Linh Hoàng vừa chết, hắn nguyên bản cũng phải chết, chưa từng nghĩ, Linh Tộc Vô Địch huyết tính mười phần, thế mà chạy đi Tô Vũ bên kia tự bạo, nổ Tô Vũ nện vào Nhân Cảnh Giới Bích mới dừng lại.

Viên Hoàng đầu trốn chạy, giờ phút này, vừa ăn Linh Hoàng tàn thân Mẫu Cầu, đột nhiên lần nữa hướng đầu hắn thôn phệ mà đi!

Viên Hoàng mối nguy buông xuống!

Mà ngay một khắc này, nơi xa, ba tôn cổ lão Cự Viên, liếc nhìn nhau, cùng một chỗ tắm máu ra tay, nhất kích đem một tôn trấn thủ đánh bay, ba tôn Viên tộc cường giả, gào thét một tiếng, hóa thành ba tôn to lớn vô cùng cổ vượn!

Trong nháy mắt, ba tôn to lớn cổ vượn, xuất hiện tại Mẫu Cầu ngụm lớn trước đó, Mẫu Cầu một cái sơ sẩy, lập tức liền đem ba tôn cổ vượn nuốt vào trong bụng, sức cắn nuốt tan biến!

Mà Mẫu Cầu, lập tức bị nổ bay!

Nơi xa, Tô Vũ thở dài một tiếng, Mẫu Cầu giống như không quá thông minh dáng vẻ!

Luôn đem người nuốt đến trong bụng, kết quả, mỗi lần đều bị tạc bay loạn, nay Thiên Nhân tộc một phương, xui xẻo nhất Hợp Đạo, trừ Mẫu Cầu ra không còn có thể là ai khác!

Tam đại cổ vượn đều không kém!

Giờ phút này, cùng một chỗ tại Mẫu Cầu trong bụng tự bạo, nổ Mẫu Cầu không biết bay tới nơi đâu, đã cách bọn hắn cực xa!

Mà Viên Hoàng đầu, cấp tốc độn không mà đi, trong mắt, cũng lộ ra một vệt ai sắc.

Cái kia tam đại cổ vượn, cũng là Viên tộc ba tôn lão già.

Giờ phút này, cùng một chỗ tự bạo, chỉ vì cho hắn tranh thủ một chút thời gian thoát đi.

Đại tộc có khả năng không có Vô Địch, tuyệt đối không thể không có Hợp Đạo!

Trong nháy mắt, Viên Hoàng trốn chạy!

Hoàn toàn biến mất!

Viên Hầu nhất tộc Vô Địch, cũng không ngừng tắm máu rút lui, có bị giết, có độn không mà đi!

Cái tên này, thế mà bảo vệ tính mệnh.

Tô Vũ nôn một ngụm máu, cũng không có thời gian đuổi theo giết.

Lúc này, Hợp Đạo cường giả, đều bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, rời đi hắn tương đương xa.

Một chút vô pháp thoát đi Vô Địch, giờ phút này, dồn dập hướng Nhân Cảnh giết đến rồi!

Đúng vậy, này chút Vô Địch, giờ phút này đều liều mạng, hướng Nhân Cảnh cửa vào bên này giết!

Chỗ xa xa, Thiên Cổ tiếng gầm gừ truyền vang: "Giết, giết tới Nhân Cảnh, làm các tộc hoàng tranh thủ thời gian, Vĩnh Hằng có thể diệt, Bán Hoàng vừa diệt, các tộc đều có diệt tộc nguy hiểm!"

Lời này, vẫn là có tác dụng!

Một chút mắt thấy vô pháp thoát đi cường giả, dồn dập hướng Nhân Cảnh cửa vào bên này giết!

Tiến vào Nhân Cảnh!

Nhân tộc không muốn Nhân Cảnh bị hủy, nhất định phải hồi trở lại thủ!

Đại chiến bùng nổ, tự bạo tiếng bên tai không dứt!

Tô Vũ cũng cấp tốc đứng lên, phi tốc hướng cửa vào bay đi, Nhân Cảnh đến thủ, đây là đại bản doanh, một khi bị phá, bị Vô Địch xông vào, tự bạo một thoáng, không người ngăn cản, cái kia một tòa thành trì đều sẽ trong nháy mắt hủy diệt!

Không chỉ hắn, Đại Hạ vương, Đại Minh vương cũng không lo được chém giết, cấp tốc hồi viên!

Giống như Đại Tần vương, Đại Tần vương hướng Thần tộc giết, người ta cũng trở về viện binh, chủng tộc cuộc chiến, nói cho cùng, rất nhiều Vô Địch hòa hợp nói, cũng là vì chủng tộc tương lai mà chiến.

Chủng tộc sinh linh diệt, cái kia đại chiến, nhiều khi liền mất đi ý nghĩa.

Tô Vũ vừa đuổi tới, một tôn Long tộc cường giả, hướng hắn đánh tới, trong mắt mang theo vẻ điên cuồng, cũng không có chuẩn bị đi trở về, Long giới đã bị phong tỏa!

Oanh!

Tô Vũ một đao bổ ra, vừa bổ ra, đối phương liền tự bạo, nổ Tô Vũ lần nữa thổ huyết, lần nữa đập vào giới trên vách đá.

Bất đắc dĩ!

Thời khắc này Tô Vũ, thương thế còn chưa lành, lại bị nổ!

Các phương đều tại rút lui!

Mà ngay một khắc này, thở dài một tiếng vang vọng đất trời.

Đang cùng Thư Linh bọn hắn giao thủ hai tôn Hợp Đạo, Binh Vương tiếng thở dài vang lên: "Đều rút lui!"

"Binh giả, thiên địa làm vũ khí, vạn vật làm vũ khí, thương sinh làm vũ khí. ."

Nương theo lấy hắn nỉ non âm thanh, trong hư không, trong nháy mắt bày biện ra ngàn tỉ đại quân, giống như là những năm này chết trận các tộc cường giả, ảo ảnh bao trùm thiên địa!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị những cái kia ảo ảnh bao trùm!

Ầm ầm!

Một đầu Đại Đạo hiện ra, trên đại đạo bám vào Tiểu Đạo, trong nháy mắt bốc cháy lên!

Hư không chấn động!

Binh Vương bùng cháy chính mình, đang giúp trợ các tộc rút lui!

"Ta Tiên tộc, chắc chắn cùng nhân tộc chiến đấu đến cùng, không chết không thôi, mong rằng các tộc. . Không sợ nhân tộc! Thượng giới, nhân tộc đã diệt, ngàn năm kỳ hạn vừa đến, nhân tộc nhất định diệt!"

Giờ khắc này, Binh Vương thanh âm truyền vang chư thiên!

Thân thể tại kịch liệt bùng cháy!

Trong nháy mắt vỡ nát Thư Linh phong ấn!

Một thương đem Trà Thụ cành chặt đứt rất nhiều, trên người tràn lan ra kịch liệt hào quang, sau một khắc, tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời!

Binh Vương, vẫn!

Hôm nay, thứ năm tôn Hợp Đạo ngã xuống!

Mà Phù Vương mang theo thân thể bị trọng thương, thừa dịp cơ hội này, một tấm thần phù bao phủ thiên địa, đem một chút rút lui cường giả cấp tốc bao phủ tiến vào bùa chú bên trong, thần phù phá khai thiên địa, thừa dịp Thư Linh bọn hắn bị tạc lui trong nháy mắt, trong nháy mắt, Phù Vương tan biến tại tại chỗ!

Thiên địa an tĩnh!

Lão Quy bên kia, ma kích cũng là một kích xuyên phá thiên địa, trực tiếp bùng cháy trường kích, mở ra một cái thông đạo, mang theo Ma Hoàng, Minh Hoàng cấp tốc tan biến!

Thiên Uyên giới vực.

Thiên Cổ cùng Giám Thiên hầu đánh bay Đậu Bao, đánh lui Đại Chu vương, Thiên Cổ mấy người, phất tay bao phủ thiên địa, đem những cái kia còn tại chém giết lẫn nhau cường giả, dồn dập bao phủ, mang theo bọn hắn cấp tốc rút lui!

Năm tôn Hợp Đạo ngã xuống, trận chiến này, nên kết thúc!

Tái chiến tiếp, các tộc đều có hủy diệt nguy hiểm.

Rút về bản giới, cố thủ bản giới!

Đậu Bao còn muốn lại truy, Đại Chu vương hô: "Giặc cùng đường chớ đuổi!"

Đậu Bao quay đầu, chỉ thấy Đại Chu vương đã là thở hổn hển, vẻ mặt ảm đạm, bốn phía, nhân tộc theo Thiên Uyên giới vực bên trong giết ra, giờ phút này, mất đi vài vị Nhân tộc cường giả!

Đại Chu vương quay đầu, trong lòng thở dài một tiếng, không biết là vui hay buồn!

Này một trận chiến, tập kích Thiên Uyên giới, chết 6 vị nhân tộc Vô Địch!

Ninh Hồng, Đại Lương vương, Đại Càng vương, Đại Liêu vương, Đại Mân vương, còn có một vị sau này Chứng Đạo xuống núi vương.

Mà Nhân Cảnh, chết trận Đại Nguyên vương, Đại Trịnh vương.

Một trận chiến phía dưới, chết trận 8 tôn nhân tộc Vô Địch.

Còn lại, tam thân cơ hồ đều có tổn thương.

Còn truy cái gì?

Lại đuổi tiếp, Nhân Cảnh Vô Địch muốn đánh mất rồi!

Đại Chu vương nghiêng nhìn nơi xa, đè xuống bi thương, lộ ra nụ cười.

Thắng!

Một trận chiến, đánh giết 5 tôn Hợp Đạo, trên trăm Vô Địch!

Trận chiến này, nhân tộc đại thắng!

Thứ mười thuỷ triều, nhân tộc xu hướng suy tàn nghịch chuyển, trận chiến này, đủ để cho nhân tộc tại thượng giới mở ra trước đó, tại chư thiên vạn giới, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

"Tô Vũ. ."

Nỉ non một tiếng, Đại Chu vương lộ ra sáng lạn nụ cười.

Một lát sau, một vị cụt một tay nam tử lảo đảo đi tới, nhìn về phía Đại Chu vương, lộ ra nở nụ cười, ầm ầm ngã xuống đất!

"Lão Tần!"

Một đám Nhân tộc cường giả kinh hô, Đại Chu vương cấp tốc phá không mà đi, kiểm tra một hồi, thở dài một tiếng, "Không chết được! Không sai biệt lắm cũng phế đi, còn tốt, Tô Vũ quật khởi, không sợ không ai tiếp ban!"

Một đám Vô Địch ánh mắt dị dạng, lời nói này, giống như Đại Tần vương chết cũng không có việc gì giống như!

Nói trở lại, giống như. . Cũng đúng a!

Tô Vũ cái tên này, thật mạnh!

Này một trận chiến, nếu không phải hắn, cũng không có thời khắc này đại thắng!

Đại Tần vương không chết là được!

Đến mức trọng thương, thói quen liền tốt, hơn 400 năm trước, hắn thường xuyên dạng này, không phải cũng sống rất tốt?

Mà Nhân Cảnh bên này, Tô Vũ thở dốc một tiếng, quát: "Không nên đuổi, Hà Đồ, mang theo Tử Linh trở về, không cần chạy!"

Nơi xa, Hà Đồ cấp tốc chạy trở về!

Những Tử Linh đó quân chủ, lại là từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất sợ hãi!

Đại chiến. . Kết thúc?

Vậy chúng ta làm sao xử lý?

Có Tử Linh quân chủ truyền âm: "Chạy đi, chạy đến tiểu giới bên trong. ."

Vừa nói xong, Tô Vũ thanh âm chấn động chư thiên: "Các vị Tử Linh quân chủ, bây giờ trở về về Tử Linh giới vực, ta không truy cứu, dám can đảm chạy loạn giết lung tung, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mang theo một chút hoảng sợ, từng vị Tử Linh quân chủ, ngoan ngoãn theo sát Hà Đồ, điên cuồng hướng các Đại Cổ Thành bay đi.

Trở về đi!

Hôm nay không thể trêu vào nơi này các cường giả!

Vậy đại khái cũng là này chút Tử Linh quân chủ nhất nghe lời thời điểm, thật là đáng sợ, đại chiến kết thúc, mấu chốt là, Nhân Cảnh bên này một đám Hợp Đạo, đều là sát khí ngút trời, Tử Linh cũng sợ chết!

Tử Linh từng vị trở về Tử Linh giới vực, đại chiến, chính thức kết thúc!

Một trận chiến phía dưới, các tộc chết trận Vô Địch trên trăm, Hợp Đạo năm vị!

Thứ mười thuỷ triều, tối cường một trận chiến kết thúc!

