Chương 356: Lòng Dạ Hẹp Hòi

"Đương đương đương!"

Đúc Binh điện bên trong, Tô Vũ đổ mồ hôi như mưa, yên lặng giúp đỡ Liễu gia Đại bá chữa trị địa binh.

Chuôi này địa binh năm đó cũng hẳn là cường nhân chế tạo, chất lượng rất không tệ, dù cho trọng thương, cũng không có hủy căn bản, liền là chữa trị dâng lên độ khó không thấp.

Tô Vũ nghiêm túc chữa trị.

Mà một bên Liễu Văn Ngạn, cũng yên lặng nhìn xem hắn, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

Hai sư đồ im ắng, không nữa trao đổi.

Trước sau như một, như là về tới năm đó, Tô Vũ đang đi học, Liễu Văn Ngạn đang nhìn, chỉ là không thể cùng quá khứ một dạng, Tô Vũ gặp việc khó , có thể thỉnh giáo Liễu Văn Ngạn, bây giờ, Tô Vũ coi như thỉnh giáo hắn đúc binh pháp, Liễu Văn Ngạn cũng trả lời không được.

Thời gian từng giờ trôi qua, chuôi này bị phá hủy địa binh, từng đạo minh văn sáng lên.

73 đạo, 74 đạo. .

Chữa trị so chế tạo muốn đơn giản một chút, trong chớp mắt, 8 1 đạo minh văn sáng lên, trung đẳng địa binh, minh văn tại 8 1 đạo trở lên, bất quá Tô Vũ chế tạo đến nơi này, dừng động tác lại.

"Nhiều nhất chỉ có thể dạng này, triệt để khôi phục ta sợ hủy chuôi này địa binh, hiện tại miễn cưỡng khôi phục được địa binh sơ đẳng đỉnh phong."

Tô Vũ đem binh khí ném cho Liễu đại bá, thản nhiên nói: "Hai vị nếu là có thể chờ , có thể chờ ta chính thức tấn cấp địa binh sư, rèn đúc qua mấy chuôi địa binh về sau, lại tới giúp các ngươi hoàn toàn khôi phục chuôi này địa binh."

Liễu đại bá vuốt ve thanh trường kiếm kia, cảm thụ một thoáng ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, so với trước mạnh hơn nhiều.

Tô Vũ đúc binh chi thuật, thật rất mạnh.

Liễu đại bá khẽ gật đầu nói: "Đã rất khá, bây giờ ta cũng chỉ là Sơn Hải cảnh, thật muốn khôi phục được địa binh trung đẳng, ngược lại có chút không thực dụng, đa tạ. . Thôi đại sư!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Khách khí! Bất quá đã nói, ta nếu là có cần, hai vị phải kịp thời đi giúp ta, cái này không có vấn đề a?"

Liễu đại bá sửng sốt một chút, Liễu Văn Ngạn cũng là biết hắn ý tứ, gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta cùng đại bá ta cũng không phải là Tiên Phong doanh tội tù, muốn đi, tùy thời cũng có thể rời đi."

Tô Vũ khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Cái này ta biết, ngươi vậy liền nghi đồ đệ Tô Vũ, vì cho các ngươi gọt tội, nắm Đại Hạ phủ xem như đắc tội cái triệt để, Liễu huynh, cần phải nhớ nhiều niệm tình ngươi vậy liền nghi đồ đệ tốt, đừng suốt ngày chỉ biết mắng!"

Liễu Văn Ngạn trong lòng nôn như điên rãnh!

Ngươi tiểu tử này, ở ngay trước mặt chính mình, nói chính mình tốt, ngươi cũng là đủ đủ.

Rất nhanh, Liễu Văn Ngạn bỏ qua cái đề tài này, cười nói: "Thôi đại sư, lần này ngươi bang mọi người chữa trị binh khí, Tiên Phong doanh mặc dù là một đám sát tài, bất quá cũng chú trọng có ơn tất báo, chư thiên trên chiến trường, có phiền toái , có thể tùy thời tìm chúng ta, chúng ta không được, tìm Tào tướng quân bọn hắn cũng được."

Đây là tại nhắc nhở chính mình, Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Biết, không cần nhiều lời."

Liễu Văn Ngạn lần nữa nhìn hắn một cái, nhẹ khẽ hít một cái khí, "Vậy chúng ta liền cáo từ trước!"

"Người tiếp theo!"

Tô Vũ cúi đầu, không nhìn tới hắn.

Liễu Văn Ngạn cùng Liễu đại bá cũng không có lại dừng lại, yên lặng rời đi, tiếp theo người vào cửa, vào cửa liền vuốt mông ngựa nói: "Thôi đại sư lợi hại, liền địa binh đều có thể sửa phục, đại sư. ."

"Bớt nói nhảm, một phân tiền cũng không thiếu được!"

Vào cửa người xấu hổ, không nói nhảm nữa, lấy ra binh khí nhường Tô Vũ bắt đầu chữa trị.

Tiên Phong doanh, chủ tướng đại doanh.

Giờ phút này, Tào tướng quân nhìn về phía dưới trướng nhiều vị tướng lĩnh, rút đi màu đen khôi giáp, lộ ra hơi lộ ra mặt tái nhợt.

Thoạt nhìn rất trẻ trung, sắc mặt có chút lãnh túc.

Nhìn quanh một vòng, Tào tướng quân thản nhiên nói: "Quân tiên phong những ngày qua, tổn thất nặng nề, Tần tướng quân đã đi đại bản doanh cầu viện, đến nay chưa về, chỉ sợ là tiếp viện khó cầu."

Phía dưới, một vị trên mặt mang theo một đạo vết sẹo nữ nhân cười lạnh một tiếng, "Đại bản doanh ước gì chúng ta những người này chết sạch xong việc, sao lại tiếp viện! Tần tướng quân là tự rước lấy nhục!"

Nữ nhân thoạt nhìn rất lạnh lùng, đang khi nói chuyện, đối đại bản doanh cũng không quá thật tốt cảm giác, nói xong, lạnh lùng nói: "Không cần bọn hắn cứu viện, quyết chiến là được! Tử chiến đến cùng! Ngược lại đều là một đám tội nhân, chết ở đâu đều là chết!"

Tào tướng quân nhìn nàng một cái, bình thản nói: "Làm Phó tướng, ta hay là hi vọng mấy người có thể sống trở về, sống sót trở lại Nhân Cảnh, sống sót. . Vô tội còn sống, trong sạch còn sống!"

Tào tướng quân nhìn về phía mọi người, lần nữa nói: "Ta đã hướng đại bản doanh chờ lệnh, bây giờ đại chiến kịch liệt, chiến tranh không ngừng, tất cả mọi người bị tù kỳ giảm bớt một nửa, đãi ngộ gia tăng ba thành. ."

Lời này vừa nói ra, nữ tử kia bên người, Hồng Đô mở miệng nói: "Tướng quân, phía trên có thể đáp ứng không?"

Tào tướng quân yên lặng một hồi, trầm giọng nói: "Sẽ! Không đáp ứng, cái kia chính là nhường quân tiên phong tất cả mọi người đi chịu chết! Sớm muộn đều là chết, cũng không cần thiết tái chiến tiếp, vẫn là có huynh đệ muốn sống trở về!"

Nói đến đây, Tào tướng quân không nữa nói cái này, trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ cần trợ giúp, bao quát địa binh sư, Luyện Đan sư, Thần phù sư, tuần thú sư. . Mà hết thảy này, đều hết sức khan hiếm."

"Không phải bắt cái chính xác binh sư trở về sao?"

Nữ tử kia bỗng nhiên lộ ra nụ cười, vết sẹo trên mặt, như là con rết nằm sấp một dạng, có vẻ hơi dữ tợn.

"Tên kia tuổi không lớn lắm, rất có tiềm lực, tấn cấp địa binh sư chuyện sớm hay muộn, lưu hắn lại là được!"

Tào tướng quân lắc đầu: "Mạnh giữ lại không được, tên kia sau lưng cũng có vài vị Nhật Nguyệt duy trì, ép ở lại chính là thù, không cần phải vậy."

Hắn không có lại nhiều đề Tô Vũ, lần nữa nói: "Lần này triệu tập mọi người tới, đây đều là phụ thêm, then chốt vẫn là chuyện khác, bây giờ, không ít người cảnh thiên mới tiến vào chư thiên chiến trường , đồng dạng, Đông Liệt cốc đối diện Dục Hải bình nguyên, cũng có hàng loạt các tộc thiên tài hội tụ."

Hắn trầm giọng nói: "Ý tứ phía trên là, để cho chúng ta bảo vệ tốt Đông Liệt cốc, một bộ phận thiên tài có thể sẽ nhảy vọt Đông Liệt cốc, tham dự lần này vạn tộc thiên tài săn giết cuộc chiến, chúng ta chính là một đạo sinh mệnh phòng tuyến! Có thể cho các thiên tài cấp tốc lui về, lui trở về nhân tộc phạm vi thế lực."

Lời này vừa nói ra, nữ tử u lãnh nói: "Lại tới đây bộ! Mỗi một lần đều là như thế! Vì những cái được gọi là thiên tài, thường xuyên sẽ có một ít người trêu chọc đến cường địch, chọc sự tình chính mình không có cách nào giải quyết, đều lui trở về Đông Liệt cốc, vì những thiên tài này, quân tiên phong chết trận cường giả vô số!"

"Dựa vào cái gì mỗi lần đều muốn chúng ta tới chùi đít?"

Nữ tử không vừa lòng, Tào tướng quân nói khẽ: "Đây là mệnh lệnh! Ở phía trên xem ra, chúng ta những người này, toàn bộ chung vào một chỗ, cũng chưa chắc sánh được vài vị thiên tài trọng yếu, không nên ôm oán! Đây là mệnh lệnh! Chỉ hy vọng những tên kia, không nên trêu chọc quá lớn phiền toái, mấu chốt là, hay là hi vọng bọn hắn có thể tại đối diện nhiều săn giết một chút vạn tộc thiên tài, mà không phải là bị người săn giết."

"Cắt!"

Nữ tử cười nhạo một tiếng, "Tùy ý đi! Chết tử tế nhất tại Đông Liệt cốc bên ngoài, vậy liền không có quan hệ gì với chúng ta!"

Tào tướng quân cũng không có nói thêm cái gì, dặn dò mọi người vài câu, rất nhanh nhường mỗi người bọn họ rời đi.

Bọn người đi, hắn lưu lại Hồng Đô.

Suy tính một hồi nói: "Cái kia Thôi Lãng, chi chuẩn bị trước nhảy vọt Đông Liệt cốc?"

"Đúng."

"Ngươi nhắc nhở hắn một thoáng , bên kia gần nhất không yên ổn, cùng những năm qua không giống nhau lắm."

Tào tướng quân vẫn là lựa chọn nhiều nói vài lời, "Hắn hai ngày này, vì ta nhóm chữa trị hơn mười chuôi cao cấp chiến binh, thu lấy thù lao cũng không coi là nhiều, nhắc nhở hắn một thoáng, nếu là hắn kiên trì muốn đi. . Cho hắn một phần Dục Hải bình nguyên bản đồ chi tiết, cùng với một chút khả năng vượt biên đến đây vạn tộc thiên tài danh sách."

"Hiểu rõ!"

Tào tướng quân suy nghĩ một chút lại nói: "Cho hắn mấy cái cứu viện điểm vị trí, nếu là gặp phải phiền toái , có thể đi cầu viện, quân tiên phong không nợ nhân tình!"

"Vâng!"

Hồng Đô lên tiếng, rất nhanh nói: "Tướng quân, không khuyên giải ngăn một thoáng Thôi Lãng?"

"Không cần, thiên tài đều là kiệt ngạo bất tuần, ăn chút thiệt thòi mới biết được chư thiên chiến trường không phải bọn hắn dương danh lập vạn địa phương, mà là mất mạng chỗ."

Tào tướng quân tùy ý nói một câu, cuối cùng nói: "Ngày mai kết thúc, hắn liền muốn rời khỏi, ngươi khiến cho hắn nhiều chữa trị mấy chuôi chiến binh, hắn không là ưa thích tinh huyết sao? Trong kho còn có không ít cường tộc tinh huyết, đều cho hắn đưa đi, khiến cho hắn thức đêm rèn binh!"

"Vâng!"

Hồng Đô cấp tốc thối lui.

Rất nhanh, Tô Vũ thu vào một nhóm Hồng Đô đưa tới tinh huyết.

Nguyên bản hắn là nghĩ ban đêm không rèn binh, bất đắc dĩ, đối phương cho quá nhiều, mà lại có chút tinh huyết, Tô Vũ cũng chưa dùng qua, nhìn xem trông mà thèm, cho nhiều lắm, hắn vẫn là lựa chọn ban đêm cũng bắt đầu đúc binh.

Thức đêm bắt đầu làm việc!

Từng chuôi chiến binh bị hắn chữa trị.

Mà trong lúc này, Đông Liệt cốc bên kia, cũng có tiểu quy mô chiến đấu bùng nổ, Tô Vũ đều không quản.

Mà liên quan tới thiên tài vượt biên, rất nhiều người tụ tập tại Đông Liệt cốc đối diện Dục Hải bình nguyên, việc này Tô Vũ cũng biết, bao quát nhân tộc bên này, cũng có hàng loạt thiên tài vượt qua Đông Liệt cốc, hướng bên kia tiến lên.

"Thiên tài đa tài thú vị!"

Tô Vũ một thanh đúc binh, một bên suy nghĩ những thứ này.

Đến mức Hồng Đô nhắc nhở, bao quát cho mình mấy cái cứu viện điểm, Tô Vũ đều yên lặng nhớ kỹ, không nói thêm gì.

Thật gặp cường địch, có lẽ vẫn là cần cầu viện.

Một mực đoán tạo ba ngày, Tiên Phong doanh đại bộ phận cần chữa trị binh khí, Tô Vũ đều giúp đỡ chữa trị tốt.

Ngày thứ ba đêm.

Tô Vũ cũng không rời đi, mà là bắt đầu cho mình đúc binh.

Hắn nghĩ cho mình đúc một đôi địa binh giày, tốt nhất lại lĩnh ngộ một cái tốc độ thần văn loại hình, sau đó lại ra ngoài.

Hắn giờ phút này, không nữa giúp người chữa trị binh khí.

Liên tục mấy ngày không gián đoạn chữa trị đủ loại binh khí, Tô Vũ bây giờ đối đúc binh một đạo, cũng càng thêm hiểu rõ.

"Chấn" chữ thần văn, bao quát Khoách Thần chùy đều có tiến bộ không ít.

Đúc binh bắt đầu, Tô Vũ bắt đầu một thân một mình đúc binh.

Một đêm này, đương đương tiếng không ngừng.

Cũng không người đến quấy rầy hắn, Tô Vũ nói, hắn không nữa giúp người chữa trị binh khí, hiện tại muốn cho mình đúc binh, quấy rầy một vị Đúc Binh sư đúc binh, rõ ràng không phải quá lựa chọn tốt.

Một mực đến sắc trời phát sáng, Tô Vũ mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, trước mắt này đôi giày, đã bày biện ra 72 đạo kim văn.

"Ta hiện tại đúc địa binh, dù cho thành công, địa binh cũng hết sức rác rưởi, tiêu hao rất lớn, có lẽ. . Có khả năng thử một chút đúc 72 đạo nửa minh văn, đúc thành nửa địa binh, tiêu hao càng nhỏ hơn, khoảng cách cũng sẽ không quá lớn."

Tô Vũ trong lòng tính toán, bất quá này loại nửa địa binh, có đôi khi so chân chính địa binh cũng khó khăn đúc.

Tô Vũ cũng là có một chút kinh nghiệm, bởi vì Triệu Lập năm đó liền là rèn đúc dạng này nửa địa binh.

Lần trước Triệu Lập đúc binh, Tô Vũ là nhìn từ đầu tới đuôi.

Nếu là lần này có thể rèn đúc thành công, cái kia Tô Vũ đúc binh thuật, liền có thể bắt kịp năm đó Triệu Lập đúc địa binh khi đó.

Lại bận việc rất lâu , chờ đến sắc trời triệt để sáng choang.

Một đôi giày rèn đúc hoàn thành.

Không có 73 đạo kim văn, chỉ có 72 đạo, bất quá thứ 73 đạo, mơ hồ có điểm hình thức ban đầu, so với bình thường huyền giai đỉnh phong hiếu thắng rất nhiều.

Tô Vũ cấp tốc luyện hóa giày, dưới chân xuất hiện một đôi trường ngoa.

Thân ảnh khẽ động, tốc độ rất nhanh.

"So với trước tối thiểu nhanh ba thành!"

Tô Vũ âm thầm mừng rỡ, đến mức không có đúc địa binh, cái kia không trọng yếu, thật muốn đúc thành địa binh, hắn hiện tại dùng kỳ thật cũng phiền toái, tiêu hao quá lớn.

Nhanh ba thành!

Tốc độ này, dù cho không cần thần văn cùng thời gian, cũng không thể so một chút Lãng Vân thất trọng yếu đi, phối hợp thời gian, cũng có thể cùng Sơn Hải so một lần, tốt nhất còn có thể lại câu siết một viên "Nhanh" chữ thần văn, hoặc là không gian thần văn.

Đáng tiếc, cho tới bây giờ, Tô Vũ cũng chỉ là vẽ ra một viên "Chậm" chữ thần văn.

"Giống như đều đến tháng 7."

Hôm nay giống như là ngày mùng 1 tháng 7, tới chư thiên chiến trường cũng có một chút thời gian, Tô Vũ lại là còn không có ra Đông Liệt cốc, cái này không thể được.

"Cần phải đi!"

Phụ thân thấy qua, lão sư cũng đã gặp qua, binh khí đúc xong rồi. .

Ngoại trừ thần văn không thể đạt thành mục tiêu, mặt khác đều đã đạt thành.

Đến lúc này, nên đi ra Đông Liệt cốc, hiểu biết chân chính chư thiên chiến trường.

"Thôi đại sư thật muốn đi Dục Hải bình nguyên?"

Tiên Phong doanh bên ngoài.

Hồng Đô một mặt tiếc nuối cùng lo lắng, tiếc nuối là, vị này không thể lưu lại, lo lắng là, vị này nếu là treo, về sau binh khí hỏng, cũng khó khăn tìm người tu.

"Đúng."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Việc nhỏ mà thôi, ta chẳng qua là đi tìm mấy thứ tài liệu. ."

"Có muốn không chúng ta để cho người ta đi tìm, Thôi đại sư ngay tại này nghỉ ngơi."

"Các ngươi?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, các ngươi giết người vẫn được, tìm đồ, các ngươi không được! Dục Hải bình nguyên ta tra xét, có thứ mà ta cần."

"Thôi đại sư , bên kia hiện tại thật rất nguy hiểm!"

Hồng Đô vẫn là nhắc nhở lần nữa nói: "Ngay tại đêm qua, quân tiên phong thám tử truyền đến tin tức, mấy ngày nay, Liệp Thiên các Hoàng bảng danh sách thiếu đi mấy người, mà lại Thôi đại sư cũng vào Hoàng bảng."

"Ta vào Hoàng bảng?"

Hồng Đô còn tưởng rằng hắn sợ, vội vàng nói: "Đúng, Thôi đại sư bị người xếp vào Hoàng bảng, bài danh vị cuối cùng."

"Xem thường ta?"

Tô Vũ một mặt nổi nóng, Hồng Đô trợn tròn mắt, ngươi còn hi vọng ngươi vào bảng a?

Tô Vũ cười một tiếng, "Một tên sau cùng. . Ta biết rồi, đi trước!"

Dứt lời, không nữa cùng hắn trao đổi, đạp không mà đi.

Phía trước, chính là to lớn vô cùng Đông Liệt cốc, phía sau là to lớn đông Liệt Sơn mạch, vượt qua đầu này hẻm núi, coi như ra nhân tộc phạm vi thế lực.

"Thôi đại sư. ."

Hồng Đô nhìn xem hắn rời đi, có chút bất đắc dĩ, đi thật nhanh.

Ngươi một cái đúc binh, thật đúng là muốn đi, không sợ chết a!

Thật sự cho rằng mới vào Lãng Vân rất lợi hại?

Ngươi kẻ như vậy, gặp một chút thiên tài Đằng Không, vượt cấp giết ngươi không có gì độ khó.

Một lát sau, Tào tướng quân xuất hiện tại tại chỗ, "Tướng quân!"

Hồng Đô vội vàng nói: "Hắn không nghe khuyên bảo, đi rất nhanh, tướng quân, ta không có có thể ngăn cản hắn."

Tào tướng quân khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Tô Vũ tan biến phương hướng, một lát sau mới nói: "Theo hắn đi thôi! Ta nhìn hắn không có quá nhiều lo âu và sợ hãi, cũng là có chút kích động, có lẽ có điểm bản lĩnh thật sự."

Dứt lời, không có lại nói Tô Vũ, quát: "Toàn quân đề phòng! Không nên để cho kẻ địch vượt qua Đông Liệt cốc!"

Phía sau, quân tiên phong đại doanh, từng vị cường giả phá không mà ra, ai vào chỗ nấy.

Những ngày qua, bọn hắn sợ rằng sẽ nghênh đón lại một lần nữa đại chiến, Dục Hải bình nguyên đại loạn, các tộc thiên tài ngã xuống, có chút thiên tài Hộ Đạo giả hiện tại đang ở như phát điên tìm người trả thù.

Bên kia, loạn thành một mảnh.

Đến đề phòng bọn hắn thừa cơ sát nhập vào Nhân Cảnh.

Thời khắc này Tô Vũ, thì là một bộ cực kỳ dễ dàng biểu lộ.

Rời đi nhân tộc phạm vi thế lực!

Tại nhân tộc phạm vi thế lực, kỳ thật vẫn là có chút đè nén, hắn thật không dám toàn lực ứng phó.

Mà lại, có vài người còn giết không được.

Tới Đông Liệt cốc đối diện, ai cũng có thể giết, chỉ cần ngươi không quen biết, đều có thể giết, giết, cũng chưa chắc có người sẽ tìm ngươi phiền toái, tại đây, chính là thiên tài săn giết tràng.

Chết người nào, đều không sẽ khiến người ngoài ý.

To lớn dãy núi vắt ngang ở trước mắt, vượt qua vùng núi này, liền là Dục Hải bình nguyên.

Đang phi hành, cách đó không xa, một đạo thân ảnh tốc độ cực nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Vũ không để ý, sau một khắc, đạo thân ảnh kia bỗng nhiên dừng lại, trở về, một lát sau, một vị thanh niên nam tử nhìn về phía Tô Vũ, có chút cổ quái nói: "Đại Minh phủ Thôi Lãng?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua đối phương, không biết, khẽ gật đầu.

"Đúc Binh sư cũng dám tới này? Muốn chết đâu!"

Thanh niên lắc đầu, mở miệng nói: "Kịp thời trở về! Kiềm chế một chút đi! Hai ngày này, Dục Hải bình nguyên đại loạn, liền Đại Hạ phủ Hoàng Đằng, đều bị người đuổi giết chạy trốn tứ phía, Đại Hạ phủ Ngô Kỳ kém chút bị người chém giết, ngươi một cái Đúc Binh sư, mới vừa vào Lãng Vân cũng dám tới!"

Tô Vũ trong lòng hơi động nói: "Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ? Này hai thực lực không kém đi, cũng tới chỗ này? Bị người đuổi giết?"

"Đúng, Ngô Kỳ năm đó vì Đằng Không, tươi sống cắn chết một cái Ma tộc thiên tài, bây giờ, tên kia ca ca dẫn người đến báo thù bọn hắn, tại Dục Hải bình nguyên quyết chiến nhiều tràng. ."

Nói xong, thanh niên cấp tốc nói: "Ta cũng mau mau đến xem tình huống, Thôi Lãng, tốt nhất sớm một chút rời đi nơi này, không cùng ngươi lãng phí thời gian!"

Dứt lời, thanh niên lóe lên một cái rồi biến mất, tan biến tại tại chỗ.

Tô Vũ hô: "Các hạ là người nào?"

"Đại Tống phủ tống Nghệ!"

Tô Vũ không có lại nói cái gì, này người hắn biết, Đại Tống phủ một vị thiên tài, cũng là bốn nhân vật trên bảng, xem bộ dáng là đi tham gia náo nhiệt.

"Ngô Kỳ, Hoàng Đằng?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, vừa tới liền nghe đến này hai tin tức, Đại Hạ phủ bên này, tên Hoàng Đằng, hắn đều nghe nói vô số lần.

Cái tên này Địa bảng đệ nhất đâu!

Kết quả cũng gặp phải phiền toái, bị người đuổi giết, bên này thật đúng là đủ nguy hiểm.

Dù cho thời khắc này Tô Vũ, cũng không dám nói chính mình trăm phần trăm có thể thắng Hoàng Đằng, dĩ nhiên, thua. . Không có giao thủ, Tô Vũ cũng không cảm giác mình liền nhất định kém hắn.

Lại phi hành về phía trước hơn mười dặm.

Chờ vượt qua vừa mới dãy núi, một bộ mới tình cảnh đập vào mắt trước.

Mênh mông vô bờ đại bình nguyên!

Đông Liệt Sơn về sau, là nhìn một cái bình nguyên vô tận khu vực, mơ hồ trong đó, còn có thể thấy một chút thành trì, hoặc là thành trấn, không biết ở đều là ai.

Hắn cũng là có địa đồ, bất quá trên bản đồ không có nói tỉ mỉ này chút thành trì cùng thành trấn tồn tại.

Hồng Đô cũng chỉ là nhắc nhở Tô Vũ, có chút thành trì là nghỉ ngơi chỗ, thật gặp phải nguy hiểm , có thể vào thành tránh một chút, dĩ nhiên, thành bên trong cũng có nguy hiểm to lớn, không nên tùy tiện vào thành.

"Dục Hải bình nguyên!"

Tô Vũ cảm thụ một thoáng, nguyên khí rất nồng nặc, tại này chỗ tu luyện, so tại Nhân Cảnh tu luyện mạnh hơn nhiều.

"Nơi này, liền không còn là nhân tộc địa bàn!"

Hắn đang nghĩ ngợi, nơi xa, một đầu to lớn bay lượn loại yêu thú cấp tốc hướng hắn tới gần, sau một khắc, phi hành yêu thú phía trên, một vị toàn thân bao trùm lấy máu áo giáp màu đỏ nhân ý chí lực hướng hắn quét tới.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, cái kia áo giáp người nhìn lướt qua, nói xong chư thiên tiếng thông dụng nói: "Nhân tộc? Lần đầu tiên tới? Nhân tộc tiểu tử, ngươi bị trưng dụng! Hiện tại bắt đầu, ngươi chính là Thiên Diệt thành bắt làm tù binh!"

Tô Vũ một mặt ngốc trệ, tình huống gì.

Ta mới vừa xuất sơn, liền thành ngươi bắt làm tù binh?

Cái tên này, thực lực không yếu, Lãng Vân thất trọng bộ dáng, mà ngồi dưới phi hành yêu thú, cũng là Lãng Vân cảnh.

Tô Vũ cũng không quá lo lắng, chẳng qua là kỳ quái nói: "Thiên Diệt thành? Ta xem qua một chút ghi chép, Thiên Diệt thành tại Dục Hải bình nguyên phía tây, tới gần trung ương chiến khu, tới này bắt tù binh?"

Cái kia áo giáp người lãnh đạm nói: "Tiểu tử, Nhân tộc cường giả không có dạy ngươi, tại đây, muốn tôn trọng cường giả, tôn trọng nơi này quy củ sao? Nơi này, dù cho nhân tộc Vĩnh Hằng cường giả, cũng không cách nào nhúng tay! Ngươi bị ta bắt làm tù binh! Nhanh chóng tới. ."

Tô Vũ kỳ quái, Thiên Diệt thành, là có cái này thành trì tồn tại, mấu chốt là, ngươi gặp mặt liền muốn bắt tù binh làm gì?

"Ngươi bắt tù binh có cái gì dùng?"

"Ngươi muốn chết?"

Ầm!

Hắn vừa dứt lời, Tô Vũ người đã trải qua tan biến, một cái búa đập xuống, ầm ầm một tiếng, cái kia áo giáp người trực tiếp tan biến tại tại chỗ, mà ngồi dưới to lớn phi cầm, trực tiếp bị nện ngất!

Bịch một tiếng rơi xuống!

Cách đó không xa, áo giáp lòng người kinh, "Thật to gan!"

Cũng thực lực thật là mạnh!

Tô Vũ nhất kích kích cái kia phi cầm hạ xuống, nhìn xem hắn, ánh mắt quỷ dị nói: "Ngươi chủng tộc gì? Chạy cũng là rất nhanh."

"Hung hãng càn quấy!"

Áo giáp người khẽ quát một tiếng, cấp tốc tan biến tại tại chỗ, Tô Vũ dưới chân khẽ động, tại chỗ, bịch một tiếng nổ tung.

Vừa rút lui mấy bước, Tô Vũ cảm nhận được mối nguy, cấp tốc nghiêng đầu, thổi phù một tiếng, một cây gai sắt theo hắn bên tai sát qua, phốc phốc tiếng vang lên, một cỗ cường hãn ăn mòn lực lượng ăn mòn tới.

Áo giáp người hoàn toàn biến mất, trong chớp mắt, Tô Vũ liền cảm thấy có chút choáng váng, có độc!

Ngọa tào!

Ta vừa tới, liền gặp được cường giả?

Không, chẳng lẽ nơi này đều là cường giả như vậy?

Cảm giác rất lợi hại a!

Cái tên này là Chiến giả a?

Thủ đoạn vẫn rất nhiều!

Tô Vũ vung búa lớn liền hoành tỏa ra bốn phía, ầm ầm một tiếng, một cái búa đem áo giáp nhân chùy ra tới!

Cảm Ứng ngọc bên trên, tên kia nhưng không lừa gạt được chính mình.

Vừa nắm đối phương chùy ra tới, Tô Vũ đang muốn ra tay độc ác, thấy hoa mắt, huyễn cảnh!

"Văn Minh sư?"

Tô Vũ trong lòng giật mình, đây là vừa tới liền gặp được Văn Minh sư rồi?

Hắn "Huyết" chữ thần văn bùng nổ, trong nháy mắt phá vỡ cái kia huyễn cảnh.

"A?"

Áo giáp người có chút run sợ, này đều phá trừ?

Sau một khắc, áo giáp người không lại dây dưa, cấp tốc hướng nơi xa Phá Không độn trốn, không phải tự nhận không địch lại, mà là không cần thiết cùng một cường giả tại đây dây dưa, cẩn thận bị người nhặt được quả đào.

Nguyên bản cảm thấy Nhân tộc này, thực lực không mạnh, nhưng mà ai biết đối phương thực lực tương đối cường hãn, áo giáp người cũng không muốn cùng đối phương liều mạng tranh đấu.

Mà Tô Vũ, nhíu nhíu mày, mong muốn truy sát, có thể Cảm Ứng ngọc bắt đầu lấp lánh, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, cấp tốc độn không rời đi.

Một lát sau.

Tô Vũ xuất hiện tại đầy đất, thầm mắng một tiếng, "Thực lực của ta rất yếu sao?"

Lúc này mới vừa tới, cảm giác liền gặp một chút thất bại nho nhỏ.

Đối phương hẳn là chẳng qua là Lãng Vân thất trọng, kết quả chính mình cùng đối phương giao thủ trong nháy mắt, không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại có chút ăn thiệt thòi nhỏ, là chính mình quá yếu?

Chư thiên chiến trường gia hỏa, đều cường đại như vậy?

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Tô Vũ cách đó không xa, một chỗ dòng sông bên cạnh, một đám người đang ở nghỉ ngơi, áo giáp người thân ảnh lóe lên mà hiện, nơi này, giống như hắn thân mặc áo giáp người còn có vài vị, có người thấy hắn trở về, cười nói: "Giáp đỏ, đi thế nào tiêu sái? Vật cưỡi của ngươi đâu?"

"Mất đi!"

Áo giáp người trả lời một câu, tiếp lấy chửi bậy nói: "Gặp được một cái nhân tộc cường giả, không may!"

"Sơn Hải cảnh?"

Đồng bạn cười nói: "Gặp được Sơn Hải, lông tóc không thương, đã không tệ."

"Không phải."

Áo giáp người lắc đầu, "Không phải Sơn Hải, một cái Lãng Vân, không phải Hoàng Đằng bọn hắn, nhân tộc thiên tài còn thật không ít, cái tên này trước kia chưa nghe nói qua, một cái búa xuống tới, kém chút chùy ta ngất huyễn!"

"Chùy?"

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, thế nào một thiên tài dùng chùy, cái này bọn hắn thật đúng là không phải quá rõ ràng.

Đến mức Hoàng bảng bài danh vị cuối cùng Thôi Lãng, cũng chỉ là nói, là Đúc Binh sư, mấy người đều không hướng về thân thể hắn suy nghĩ.

Tô Vũ cảm giác mình không may, thực lực yếu.

Này giáp đỏ mới cảm giác mình không may!

Hắn nhưng là Lãng Vân thất trọng cảnh, Huyền bảng bên trên thiên tài cường giả, từng đánh chết Lãng Vân cửu trọng tồn tại, cùng Sơn Hải cũng giao thủ qua, dù cho gặp được một chút Sơn Hải nhất nhị trọng, mặc dù không có vượt cấp giết người, nhưng có thể toàn thân trở ra.

Kết quả gặp được một cái Lãng Vân kẻ yếu, mấy lần bị đối phương chùy choáng váng, không thể không nhanh chóng nhanh rời đi, hắn đều phiền muộn.

"Giáp đỏ, cần chúng ta hỗ trợ sao?"

"Không cần!"

Giáp đỏ cự tuyệt nói: "Không cần phải để ý đến cái tên kia, hiện tại muốn đối phó không phải hắn, mà là cái kia con rồng nhỏ!"

Giáp đỏ buồn bã nói: "Long tộc làm thú cưỡi mới là lựa chọn tốt nhất! Cái kia con rồng nhỏ rất sắp tấn cấp Sơn Hải, bắt nó, rất nhanh, liền có thể có một đầu Sơn Hải Long Kỵ rồi!"

"Chúng ta nhân thủ không đủ, Long tộc vốn là mạnh mẽ, mà lại tên kia vẫn là trong Long tộc Kim Long nhất tộc, gần với Thiên Long tộc. . Có thể khó đối phó."

Hồng Khải gật đầu, dễ đối phó, liền không cần phiền toái như vậy.

Hắn muốn bắt mấy cái tù binh, cũng là vì dẫn dụ này ấu long mắc lừa.

"Không có việc gì, bắt mấy tên làm mồi nhử, này ấu long ra Long giới hẳn là không lâu, có lẽ có khả năng độc ngất nó!"

Đến mức Tô Vũ, thực lực không yếu, được rồi, không bắt, miễn cho hỏng chính mình sự tình.

Đối với vừa mới tao ngộ, hắn cũng không có quá để ý.

Tại Dục Hải bình nguyên, cùng người gặp, giao chiến một phiên, cũng chưa ăn thua thiệt, vậy thì không phải là sự tình, mọi người ai đi đường nấy đạo tốt.

Hồng Khải không thèm để ý.

Mà Tô Vũ, lại là hết sức để ý.

Hắn hết sức phiền muộn!

Thảo!

Ta mới ra đến, liền bị người đánh một chầu, mặc dù rất giống không chịu thiệt, có thể này vô duyên vô cớ bị người đánh, mà lại đối phương chạy nhanh chóng, hắn không phục.

Ta bản lĩnh thật sự còn không dùng ra tới đâu!

"Áo giáp người. . Ngươi nhất định phải chết!"

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, ta có thể là cái lòng dạ hẹp hòi, cái tên này chết chắc.

Ta nói, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!

Thật hãng hái, lập tức liền bị phá hư.

"Mao Cầu, cho ta nghe mùi vị, đuổi kịp tên kia!"

Tô Vũ trong đầu hô một tiếng, ngủ ngã chỏng vó lên trời Tiểu Mao Cầu, ngáp, mơ mơ màng màng tỉnh lại, những ngày gần đây, Tiểu Mao Cầu không có chuyện gì, ngủ thoải mái.

Giờ phút này nghe được Tô Vũ nói chuyện, nho nhỏ mũi, tại Tô Vũ cơ hồ không thấy được tình huống dưới, hơi hơi giật giật, lên tiếng nói: "Bên trái, mùi vị còn không có tán!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc trốn vào hư không, hóa thành cương phong, trong chớp mắt tan biến.

Tên kia chết chắc!

Lần này tới Dục Hải bình nguyên, ra cửa bất lợi, không xử lý hắn, tâm tình cũng không tốt, cái này sao có thể được!

