Chương 691: Tứ Giới Bình Định

Mấy vạn Phượng tộc, bị tóm tới.

Mang theo hoảng sợ, e ngại, cừu thị, oán hận.

Oán khí trùng thiên!

Nhưng mà, lại là bất lực, vô pháp sửa đổi cái gì.

Mà Tô Vũ, cũng không nhiều xem bọn hắn, nhìn một hồi bầu trời, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Ta không giết các ngươi, ta lần này đến đây, chưa giết một người, chẳng qua là hi vọng hợp tác cùng có lợi, sát lục, không phải biện pháp giải quyết vấn đề."

Giờ khắc này, Tô Vũ thậm chí phóng xuất ra những Vĩnh Hằng đó Ý Chí lực, bao quát Phượng Hoàng.

Lúc này, này chút Vĩnh Hằng, bao quát Phượng Hoàng Ý Chí lực, đều thẩm thấu ra một chút , có thể nghe được Tô Vũ nói chuyện.

Tô Vũ "Thánh" Đạo Thần văn tiếp tục phát động, nhu cười nói: "Ta tới, là vì giải quyết vạn tộc cuộc chiến, mà không phải vì đơn thuần sát lục, thế nhưng, ta lại biết, dễ nói vô dụng, chỉ có thể trước cầm xuống chư vị bàn lại hòa bình!"

"Ta nếu muốn diệt Phượng tộc, giờ phút này liền có thể hủy diệt!"

"Thế nhưng, diệt tộc không phải ta mong muốn!"

Tô Vũ nói khẽ: "Cho nên, ta cho chư vị một lựa chọn, ta có khả năng phóng xuất ra một vị Vĩnh Hằng, phụ trách quản lý Phượng giới, còn lại Vĩnh Hằng, bao quát Phượng Hoàng, nhất định phải bị giam giữ! Không giam giữ, chính các ngươi rõ ràng, chỉ sợ rất nhanh sẽ trở thành làm đại địch của ta!"

Giờ phút này, Đại Chu vương bọn hắn muốn nói lại thôi.

Mà trong hư không, từng đạo chỉ có một ít Ý Chí lực thẩm thấu cường giả, đều là ngoài ý muốn, rung động, xúc động.

Không giết chúng ta?

Bất diệt Phượng tộc?

Phượng Hoàng cũng có chút xúc động, thanh âm hơi lộ ra bén nhọn nói: "Ngươi. . Lời ấy thật chứ?"

Phượng giới bại!

Thất bại thảm hại!

Diệt tộc, đang ở trước mắt.

Đây có phải hay không là Tô Vũ kế hoãn binh?

Phượng Hoàng giọng the thé nói: "Ngươi có phải hay không sợ giết chúng ta, dẫn tới chư thiên biến động, Tô Vũ, ngươi chẳng qua là tại trì hoãn chúng ta tử vong thời gian!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ngây thơ gia hỏa! Mặc dù chậm binh, ngươi lại có thể thế nào? Ta giết sạch này chút Vĩnh Hằng phía dưới, chẳng lẽ ngươi Phượng Hoàng còn có thể tự bạo hay sao?"

"Chẳng qua là cho các ngươi một chút cơ hội thôi, một vị sát lục, vô pháp hoàn thành chư thiên nhất thống, trước kia không hiểu Nhân Hoàng không hiểu Bách Chiến vương bọn hắn, hiện tại cũng là đã hiểu, sát lục. . Sẽ chỉ chế tạo tai hoạ."

Tô Vũ trách trời thương dân, rất lâu, nói khẽ: "Hôm nay cảm xúc rất nhiều, chư vị có nguyện ý hay không, tự mình lựa chọn. Cho các ngươi lưu một con đường sống, mình nếu là không thèm để ý, cái kia liền từ bỏ đi."

Diệt tộc!

Phượng Hoàng hư ảnh lóe lên một cái, cấp tốc nói: "Nguyện ý! Tô Vũ, ngươi nếu là thả ta, ta có thể vì ngươi hiệu lực. ."

"Không cần."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta là muốn vạn giới hòa bình, cũng không phải muốn tự tìm phiền toái, ngươi một cái Hợp Đạo, ta thả ngươi, ta là ngớ ngẩn sao? Tìm Vĩnh Hằng thấp đoạn ra tới, chấp chưởng Phượng giới! Hơn nữa còn chịu lấy ta khống chế, ta là truy cầu hòa bình, không phải truy cầu cắn trả, Phượng Hoàng chẳng lẽ cho là ta Tô Vũ giống như các ngươi, giống như Thiên Cổ, đều là kẻ ngu?"

Hắn mang theo một chút miệt cười, Phượng Hoàng ý chí hình chiếu yên lặng một hồi, "Tốt, ta đáp ứng!"

Kỳ thật không có lựa chọn khác.

Muốn không diệt tộc, có muốn không tìm Vĩnh Hằng thấp đoạn, chấp chưởng Phượng giới.

Phượng Hoàng không ngừng tự hỏi Tô Vũ ý nghĩ.

Không giết bọn hắn còn có thể lý giải, kỳ thật Vĩnh Hằng phía dưới, giết sạch cũng không có gì, Tô Vũ vì sao không giết?

Không quá lý giải!

Muốn thu mua lòng người?

Vẫn là muốn thu mua chính mình những người này, tin phục chính mình?

Phượng Hoàng trong lúc nhất thời không nghĩ ra, chỉ có thể như thế suy nghĩ, Tô Vũ hi vọng sử dụng thủ đoạn thu phục Phượng giới, mà không phải diệt sạch Phượng giới, đây đại khái là hắn không diệt tộc nguyên nhân.

Dạng này cũng tốt, dạng này liền có cơ hội.

Phượng Hoàng vừa mới còn muốn lấy, lần này, Phượng giới triệt để hủy diệt nữa nha.

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía những cái kia bị tóm Phượng tộc, cười nhạt nói: "Chủng tộc cuộc chiến, không phải ngươi chết chính là ta vong, ta Tô Vũ, tính hết lòng quan tâm giúp đỡ, không có diệt ngươi tộc! Không cần lại căm thù ta, chỉ có thể nói, các ngươi đứng sai đội!"

"Tiếp đó, thật tốt tu luyện đi, hi vọng ngươi tộc người, có thể thấy rõ thế cục! Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất. . Đại Chu vương, ngươi ta tại Phượng tộc bố trí xuống đại trận, phòng ngừa bất cứ tin tức gì tiết ra ngoài!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chư vị có khả năng nếm thử đối giới ngoại đưa tin, thế nhưng một khi bị phát hiện, diệt tộc tai ương khó, chỉ sợ lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống! Chúng ta bố trí xuống đại trận về sau, các ngươi cũng không có khả năng đưa tin ra ngoài! Giới Vực lối đi bị phong tỏa, Tử Linh giới vực cũng là địa bàn của ta, ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi có thể như thế nào ra ngoài?"

Một đám Phượng tộc đều không nói lời nào.

Sống sót là được!

So với bọn hắn mong muốn muốn thật tốt hơn nhiều.

Mà giờ khắc này, Nam Vương nhịn không được nhíu mày: "Nhân chủ, không chém tận giết tuyệt, không sớm thì muộn sẽ lưu lại hậu hoạn! Này Phượng tộc. ."

Tô Vũ đưa tay: "Sát lục, không phải ta bản tâm!"

"Có thể là. ."

Nam Vương vẫn cảm thấy có chút không ổn, Tô Vũ cười nói: "Phượng Hoàng bọn hắn bị ta trấn áp, chẳng qua là lưu lại một chút kẻ yếu, Phượng Hoàng dám can đảm dị động, ta liền giết nàng, diệt nàng bộ tộc, yên tâm đi, ta cũng không phải là một vị nhân từ!"

Được a.

Nam Vương bất đắc dĩ, nàng cảm thấy hôm nay Tô Vũ, thật nhân từ rất nhiều.

Đây cũng không phải là Tô Vũ phong cách.

Chuyện gì xảy ra?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không nhiều lời, nhìn về phía Đại Chu vương, cười nói: "Đại Chu vương, cái kia tại Phượng giới bố trí xuống đại trận đi, chủ yếu là vì phòng ngừa bọn hắn đưa tin giới ngoại!"

Dứt lời, một viên con dấu bay ra, đó là lưu tại Phượng giới Đại Minh ấn.

Tô Vũ mở miệng nói: "Dùng Đại Minh ấn làm làm hạch tâm, bày trận, nhưng có dị động, tùy thời có thể dùng mở ra Tử Linh lối đi, hủy diệt Phượng giới!"

"Mặt khác, âm thầm triệu tập ba vị nhân tộc Vĩnh Hằng, đến đây Phượng giới, trấn áp dị động!"

"Phượng Hoàng bọn hắn bị ta trấn áp, không quan trọng một vị Vĩnh Hằng thấp đoạn, tùy thời có thể dùng trấn áp!"

Tô Vũ từng cái an bài, Phượng tộc cường giả, cũng đều nghe vào trong tai, cũng không cảm thấy có gì không ổn, Tô Vũ điệu bộ này, ngược lại thật có thu phục Phượng giới tâm tư.

Nếu là hắn chẳng qua là đơn giản ném ở chỗ này mặc kệ, đại gia ngược lại lo lắng hắn có âm mưu.

Mà Tô Vũ, lại cấp tốc nói: "Giới Vực cửa thông đạo, triệu tập hai vị Hợp Đạo trấn thủ, đến đây trấn áp! Mặc dù sẽ bị áp chế, cũng có Vĩnh Hằng lực lượng! Một khi đại chiến bùng nổ, tùy thời có thể dùng đánh vỡ phong cấm, giết ra giới ngoại!"

Từng đầu mệnh lệnh bị hạ đạt, Đại Chu vương từng cái ghi lại.

Trong lòng, kỳ thật vẫn là có chút cổ quái.

Bất diệt giới?

Vậy liền coi là, còn giữ lại những người này làm gì?

Dù cho lo lắng Phượng giới động tĩnh quá lớn, xảy ra vấn đề, dứt khoát phế đi những người này, không giết chính là, Tô Vũ ngược lại tốt, phế đô không phế!

Không hiểu rõ Tô Vũ tâm tư!

Mà Tô Vũ nói xong này chút, bay lên trời, cấp tốc nói: "Bắt đầu đi, bày trận!"

Đại Chu vương đành phải Đằng Không, bắt đầu bố trí lặng im đại trận.

Mà Tô Vũ, thì là không có quản, hắn đem Phượng Hoàng bọn hắn lần nữa trấn áp, giờ phút này, hắn Thiên Môn mở ra, mơ hồ có khả năng thấy, Phượng giới vùng trời, có một con Phượng Hoàng tại giương cánh bay lượn.

Đó là Phượng tộc Đại Đạo!

"Giết nhiều không tốt, giúp ta uẩn dưỡng Đại Đạo chi sách đi!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, giết, quá lãng phí, hấp thu tinh huyết cái gì, cũng chỉ là nhất thời, nào có một mực giúp mình uẩn dưỡng tới mạnh.

Một đám cường giả, đều nghĩ đến cấp tốc tu luyện, mạnh mẽ, trả thù. .

Giờ phút này, tu luyện động lực đủ nhất!

"Bất quá Phượng tộc cái này đại đạo, không tốt định vị, không sao, thượng giới mặc kệ, đem trang sách phân bố đến bản giới chi đạo bên trong là có thể!"

Đại Chu vương tại bày trận, Tô Vũ lại là đem cái kia một tờ Phượng tộc trang sách, trong nháy mắt hủy đi thành vô số phần.

Hắn quan sát tỉ mỉ, quan sát từng đầu Đại Đạo, cấp tốc đem từng tờ một nho nhỏ trang sách, dung nhập này chút Phượng tộc cường giả Đại Đạo bên trong.

Một mấy ngày nay tháng đỉnh phong, mơ hồ cũng đụng vào Đại Đạo, Tô Vũ cũng cho bọn hắn tan một thoáng.

Đến mức Nhật Nguyệt phía dưới, cũng còn không có đụng vào Đại Đạo, thế nhưng vạn tộc kỳ thật đều có Đại Đạo hình thức ban đầu, cũng chính là thiên phú kỹ, thiên phú kỹ, kỳ thật liền là Đại Đạo hình thức ban đầu.

Duy chỉ có nhân tộc, tại Nhật Nguyệt phía dưới, là thật vô pháp tiếp xúc Đại Đạo lực lượng.

Tô Vũ không ngừng bố trí, không ngừng đem sách của mình trang dung nhập những người này Đại Đạo bên trong.

Hắn thực lực bây giờ không đủ, bằng không, trực tiếp xé rách thời không Trường Hà, đem trang sách dung nhập Phượng tộc Đại Đạo là được.

Bất quá, hiện tại Tô Vũ làm không được.

Mà lại Phượng tộc thượng giới còn có cường giả, đều không bị trấn áp, cưỡng ép dung nhập, rất dễ dàng bị phát hiện, huống chi, cũng khó có thể dung nhập trong đó.

Chỉ có phân tán, dung nhập từng đầu Tiểu Đạo bên trong, có lẽ cuối cùng theo này một ít đạo cường đại lên, liền có thể đi cưỡng ép dung hợp Phượng tộc Đại Đạo.

Đại Chu vương tại bày trận, bày trận đồng thời, kỳ thật cũng đang quan sát Tô Vũ.

Hắn không biết Tô Vũ muốn làm cái gì, nhưng là thấy Tô Vũ trong tay không ngừng hiển hiện từng tờ một giống như xé rách hình ảnh, vẫn là âm thầm kinh hãi.

Hắn ngược lại cảm thấy, Tô Vũ không có hảo tâm như vậy!

Cái tên này, không phải cái người hảo tâm.

Bất diệt Phượng giới coi như xong, còn phóng thích một vị Vĩnh Hằng, quản lý Phượng giới, không cho Phượng giới hỗn loạn, cái này. . Đây quả thật là thật bất khả tư nghị.

Hiện tại, Tô Vũ mượn hắn bày trận cơ hội, giống như đang lộng cái gì ám thủ.

"Đó là hắn Văn Minh Chí sao?"

"Đem Văn Minh Chí trang sách xé rách, vị này đang làm gì đâu?"

Đại Chu vương thấy Tô Vũ, đầu đầy mồ hôi, xem ra tiêu hao còn không nhỏ, rõ ràng, không phải làm chuyện tốt dáng vẻ.

Qua một lúc lâu, Tô Vũ thở hào hển bay tới, cười nói: "Đại Chu vương, bố trí xong sao?"

"Tốt!"

Đại Chu vương gật đầu, "Vậy bây giờ. ."

"Ngươi về trước đi, triệu tập hai vị Hợp Đạo trấn thủ tới, cùng với điều động ba vị nhân tộc Vĩnh Hằng! Tọa trấn giới này! Tứ đại Giới Vực nếu là đều bắt lại, đều dựa theo này lệ đi làm, cần 8 vị Hợp Đạo trấn thủ, 12 vị Nhân Cảnh Vĩnh Hằng, cũng không thể để đại gia nhàn rỗi, đúng không?"

Tô Vũ cười nói: "Nhiều người như vậy, đều nhàn rỗi làm cái gì!"

Nói xong, lại nói: "Kỳ thật tốt nhất một giới một vị nhân tộc Hợp Đạo trấn thủ, nhưng là nhân tộc bên này, Hợp Đạo quá ít! Thiên Nhạc bên kia, ta chuẩn bị an bài đến Long giới tọa trấn, ngươi cùng vạn thự trưởng vài vị, ta còn cần các ngươi phụ một tay. . Cho nên, chỉ có thể gửi hi vọng, những người khác có thể cấp tốc tiến vào Hợp Đạo."

Đại Chu vương gật đầu: "Vẫn còn có cơ hội, đổi đạo về sau, kỳ thật đại gia tiến bộ đều rất nhanh. Đại Hán vương, Đại Đường vương, Đại Thương vương, Đại Tống vương bọn hắn đều có cơ hội bước vào Hợp Đạo!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Không có nói thêm cái gì, rất nhanh, đem một vị trấn áp Vĩnh Hằng thấp đoạn cường giả phóng thích ra ngoài.

Giờ phút này, cái kia vĩnh hằng thấp đoạn cường giả, vẻ mặt trắng bệch, nhìn về phía Tô Vũ, không biết nên nói cái gì.

Mà Tô Vũ, tương đương hiền hoà, cười nói: "Chỉ cần ngươi thành thành thật thật, đem Phượng giới quản lý tốt, không có xuất hiện lớn nhiễu loạn, cái kia ngươi chính là đời Phượng Hoàng! Dĩ nhiên, ngươi không thành thật, nhất định phải gây sự, cái kia Phượng Hoàng cùng mặt khác hơn mười vị Vĩnh Hằng, chỉ có thể chờ đợi chết! Ngươi kỳ thật có khả năng thử một chút, có lẽ, ngươi còn có thể thừa cơ diệt trừ Phượng Hoàng bọn hắn đâu!"

Lời này, Phượng giới những cường giả kia đều nghe được.

Phía dưới, một đám Nhật Nguyệt cảnh, đều một mặt yên lặng, không lên tiếng.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ta sẽ an bài người tới trấn thủ, bọn hắn bình thường không sẽ quản các ngươi, thế nhưng có dị động, rất nhanh liền sẽ trấn áp đánh chết ngươi nhóm, chính mình cân nhắc lợi và hại!"

"Phượng giới bảy thành tài nguyên nộp lên, còn lại, cho chính các ngươi tu luyện đi, ta không ngăn trở!"

"Đối đãi các ngươi, ta xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

Cái kia được phóng thích Vĩnh Hằng, hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng đến bây giờ đều không bình phục rung động, trầm giọng nói: "Tô. . Tô nhân chủ, ta đây tộc cường giả, nhân chủ khi nào có thể phóng thích?"

Bảy thành tài nguyên, đều là chuyện nhỏ.

Phái người tọa trấn, cũng là chuyện nhỏ.

Hắn lo lắng duy nhất chính là, này chút bị tóm cường giả làm sao bây giờ?

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật, ta không định giết bọn hắn, trấn áp bọn hắn, ta đều ngại phí sức! Ta sẽ tìm cái tiểu giới, đem bọn hắn xem quản, Hợp Đạo tiến vào, cũng chỉ là Vĩnh Hằng! Bị tóm Phượng tộc cường giả, không phải là bị giam giữ đến Thực Thiết giới vực, chính là ta tộc minh giới! Chỉ còn thành thật hơn nghe lời, nên tu luyện liền tu luyện, nên như thế nào giống như gì, ta không sẽ quản quá nhiều!"

Lời này vừa nói ra, vị này Vĩnh Hằng trong lòng vui vẻ.

Chẳng qua là giam giữ!

Cái này. . Này so dự kì đích hảo nhiều lắm!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Điều kiện tiên quyết là, còn thành thật hơn! Không nên ép ta tiêu diệt các ngươi chủng tộc!"

Hắn nói xong, trong hư không lần nữa có ý chí lực hình chiếu xuất hiện, Phượng Hoàng vẻ mặt trầm trọng, "Nhân chủ thật chỉ là giam giữ chúng ta? Nếu là như vậy, vì chủng tộc, vì mình, chúng ta sẽ không có bất luận cái gì dị động!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Hi vọng như thế đi!"

Phượng Hoàng trong lòng tối tối nhẹ nhàng thở ra, đây là kết quả tốt nhất.

Nàng cũng không nghĩ tới, Tô Vũ không chỉ không giết bọn hắn, liền phong ấn đều không đi làm, chẳng qua là muốn đem bọn hắn, giam giữ đến các giới đi!

Chuyện tốt!

Này so giam giữ đến Nhân Cảnh hiếu thắng!

Cái này đại biểu, còn có cơ hội, rất lớn cơ hội.

Mà giờ khắc này, những Phượng đó tộc con dân, cũng đều là theo tuyệt vọng đến mừng rỡ, đến áp chế không nổi xúc động.

Một cái không giết!

Cái này. . Quá ngoài dự liệu.

Bọn hắn còn muốn lấy, lần này triệt để xong đâu!

Bên kia, Nam Vương bọn hắn đều có chút xao động.

Đều không giết?

Cũng không trấn áp?

Chẳng qua là giam giữ đến các giới đi, cái này. . Tô Vũ cử động lần này quá dễ dàng lật thuyền!

Tô Vũ luôn luôn quả quyết, hôm nay làm sao như thế không quả quyết?

Chẳng qua là ôm đối Tô Vũ tín nhiệm, này chút Tử Linh, đành phải đều đè nén ý nghĩ trong lòng, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Mà Tô Vũ, rất nhanh nói: "Đúng rồi, Phượng giới Nghị Viên lệnh muốn giao ra, có nhiều ít miếng?"

"Chỉ có hai cái."

Phượng Hoàng giờ phút này phối hợp không được, cấp tốc nói: "Tại ta Thiên Binh bên trong, ngươi có thể tìm tìm xem."

"Tốt!"

Tô Vũ cười một tiếng, rất nhanh nói: "Cái kia Đại Chu vương đi về trước đi, dẫn người đến đây, trấn áp giới này!"

"Vâng!"

Đại Chu vương không nói thêm cái gì, cấp tốc chui vào Tử Linh lối đi, mang người sống đến, dễ dàng dẫn tới Thiên Hà bạo động, bất quá Đại Chu vương liễm tức bản sự cực cường, ít đeo vài vị tới, vấn đề không lớn.

Tô Vũ không đi, mà là tại này duy trì lối đi mở ra, Tử Linh nhóm cũng không có lộn xộn nữa, để phòng khuếch tán, dẫn tới quy tắc trừng phạt.

Trận chiến này, cơ hồ không giết người.

Chờ đợi một lúc.

Một lát sau, Đại Chu vương dẫn người tới, hai vị trấn thủ là trụ trì, sương Ảnh, ba vị nhân tộc Vĩnh Hằng là Đại Đường vương, Đại Ung vương, Đại Lương vương.

Đều rất khiếp sợ!

Hai vị trấn thủ còn tốt, tam đại nhân tộc Vĩnh Hằng, còn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy Tử Linh hầu, đều là khí tức cực kỳ cường hãn, để bọn hắn kinh hồn táng đảm, không những như thế, hai vị Hợp Đạo trấn thủ, cũng nhường bọn hắn trong lòng chấn động vô cùng.

Nhân tộc, thế mà âm thầm bắt lại Phượng giới, đây là bọn hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Vô pháp tin!

"Bái kiến Vũ Hoàng!"

Mấy đại cường giả, bao quát trụ trì bọn hắn, cũng là cung kính vô cùng.

Bắt lại Phượng giới, vượt quá đại gia đoán trước.

Thật bất khả tư nghị, một điểm động tĩnh đều không.

Tô Vũ cười nói: "Tiếp đó, các ngươi vài vị nhiệm vụ chính là tọa trấn nơi này, có lẽ cần thời gian không ngắn, một khi vạn giới cuộc chiến lần nữa bùng nổ, Thiên Cổ bọn hắn mong muốn Phượng giới xuất chiến, chư vị có thể giúp bang Thiên Cổ!"

Tô Vũ mang theo nụ cười, những người khác là khẽ giật mình, rất nhanh cũng đều là thoải mái cười to!

Có thể tưởng tượng đến, một khi thật lần nữa bùng nổ đại chiến, Thiên Cổ bọn hắn đang chờ Phượng giới đến giúp binh, kết quả. . Ra tới mấy tôn nhân tộc bên này Hợp Đạo, tới cái đâm lưng, đại khái có thể để bọn hắn khóc.

"Đại Đường vương!"

Đại Đường vương cấp tốc thu lại nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ , chờ đợi phân phó.

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi vài vị nhân tộc Vĩnh Hằng, tại giới này, nguyên khí sung túc, Phượng giới nộp lên bảy thành tài nguyên, ta đem ba thành lưu cho các ngươi ba vị, Đại Đường vương có hi vọng nhất tấn cấp Hợp Đạo. . Hi vọng ngươi có thể sớm ngày tấn cấp! Ngươi nếu là muốn tấn cấp Hợp Đạo , có thể sớm thông báo một tiếng, ta mang ngươi tìm một chỗ tấn cấp, không nên ở chỗ này tấn cấp, động tĩnh quá lớn!"

"Vâng!"

Đại Đường vương cấp tốc ứng tiếng, trầm giọng nói: "Nhất định tận lực!"

Tài nguyên bao no, dĩ nhiên, kỳ thật đến hắn tình trạng này, càng nhiều vẫn là xem cảm ngộ.

Tô Vũ cười nói: "Ta có thời gian liền đến, mang các ngươi nhiều đi mấy chuyến thời gian Trường Hà! Phượng giới nếu là đàng hoàng, các ngươi không nên dính vào chuyện của bọn hắn, theo chính bọn hắn!"

Nói đến đây, lại nói: "Dù cho Phượng giới có nhân chứng đạo Vĩnh Hằng, cũng tùy bọn hắn đi!"

Lời này vừa nói ra, đâu chỉ Đại Đường vương bọn hắn , bên kia, Phượng giới một đám cường giả đều sửng sốt một chút.

Cái kia chấp chưởng Phượng giới Vĩnh Hằng thấp đoạn, chấn động trong lòng, nhỏ giọng nói: "Nhân chủ, lời này. . Chuyện này là thật?"

Tộc ta tấn cấp, ngươi cũng mặc kệ?

Cái này. . Khiến cho hắn tâm hoảng hoảng.

Không có âm mưu a?

Tô Vũ đạm mạc nói: "Một đám rác rưởi Nhật Nguyệt tấn cấp, dung đạo Phượng tộc Đại Đạo, cũng là chuyện tốt! Ta ước gì này chút rác rưởi nhiều một chút, cướp đoạt Phượng tộc Đại Đạo lực lượng, các ngươi không hiểu, Phượng Hoàng đại khái là hiểu!"

Giờ phút này, Phượng Hoàng hư ảnh tái hiện, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút phía dưới những Phượng đó tộc cường giả, khẽ thở dài: "Tô nhân chủ. . Đối Đại Đạo cảm ngộ cũng là cực sâu, ta cũng là những năm gần đây, mới có hơi cảm ngộ. ."

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Bởi vì các ngươi phế vật thôi! Vĩnh Hằng có làm được cái gì? Tốt nhất Phượng tộc thêm ra chừng trăm cái, tốt nhất tái xuất Hợp Đạo, phân tán các ngươi thượng giới Phượng tộc cường giả lực lượng, suy yếu quy tắc của bọn hắn lực lượng, đây mới là ta hi vọng thấy!"

Phượng Hoàng, cứ việc rất nhiều người không hiểu, thế nhưng trên đại thể cũng biết, Tô Vũ giống như không có ý đồ xấu.

Tấn cấp, hắn đều không ngăn trở.

Bởi vì Tô Vũ cảm thấy, dạng này có khả năng phân tán thượng giới Phượng tộc quy tắc chi lực.

Mà Phượng Hoàng, nhưng trong lòng thì nghĩ đến, Tô Vũ tự đại!

Phượng tộc Hợp Đạo không nhiều, dù cho lại tấn cấp ba năm cái, kỳ thật cũng sẽ không cướp mặt khác Phượng tộc cường giả Đại Đạo lực lượng, chỉ có thể nói, Tô Vũ nghĩ quá nhiều, đánh giá cao Phượng tộc, Phượng tộc tại thượng giới cũng không có nhiều Hợp Đạo.

Một đầu Đại Đạo, dung đạo, ra hắn cái 10 vị Hợp Đạo đều được.

"Tốt, phế không nói nhiều nữa!"

Tô Vũ nhìn về phía trụ trì mấy người, "Các ngươi an tâm tại giới này trấn thủ, không có việc gì cũng không sao, có việc. . Diệt sát! Ta mặc dù nhân từ, lại cũng sẽ không hạ không được ngoan thủ!"

Giờ phút này, Phượng Hoàng hư ảnh thở dài một tiếng: "Tộc ta con dân, an phận thủ thường, thật tốt tu luyện!"

Phượng Hoàng vừa nhìn về phía vị kia Vĩnh Hằng: "Phượng kỳ, ngươi tốt nhất. . Không nên chọc giận các vị. . Phượng tộc tương lai. . Liền giao cho ngươi!"

Nàng cũng là tại khuyên bảo Phượng kỳ, an phận một chút, đừng gây chuyện.

Hiện tại, Phượng tộc còn có cơ hội.

Gây rối, có thể sẽ dẫn đến diệt tộc.

"Hoàng, ta biết!"

Cái kia vĩnh hằng thấp đoạn cường giả, trầm giọng đáp lại, hắn biết Phượng Hoàng ý tứ, điệu thấp, ngủ đông, ẩn nhẫn, không muốn lúc này làm tức giận nhân tộc.

Mà Tô Vũ, cười cười, mở miệng nói: "Hi vọng mọi chuyện đều tốt, chư vị, ta đây rời đi trước giới này, đi lấy hạ mặt khác các giới, nhường này vạn giới, đều vì ta Vũ Hoàng phủ khống chế!"

"Cung tiễn Vũ Hoàng!"

Trụ trì mấy người, đều là một mặt khâm phục, đưa mắt nhìn Tô Vũ mang theo hàng loạt cường giả cấp tốc rời đi.

Chờ bọn hắn đi, Đại Ung vương có chút nằm mơ giống như, nhìn về phía Đại Đường vương, lẩm bẩm nói: "Lão Đường, chúng ta. . Chúng ta bắt lại Phượng giới?"

"Đúng!"

Đại Đường vương cũng là bùi ngùi mãi thôi, giờ phút này, cũng nhìn về phía trụ trì, có chút chần chờ, hay là hỏi: "Trụ trì tiền bối, các ngươi. . Hợp Đạo rồi?"

Trụ trì cười nói: "Hợp Đạo! Không ngừng chúng ta, coi là Thiên Diệt bọn hắn, hiện tại tăng thêm lão đại, chúng ta có 11 vị Hợp Đạo cảnh!"

Hấp khí!

Đại Đường vương kinh hãi, còn có nhiều như vậy Tử Linh cường giả, Tô Vũ buồn bực không lên tiếng, liền nhân tộc Vĩnh Hằng cũng không biết, dưới trướng hắn thế mà còn có nhiều như vậy Hợp Đạo ẩn giấu.

Nói như vậy, trước đó một trận chiến, nhân tộc căn bản không vận dụng toàn lực!

Trụ trì vừa cười nói: "Vũ Hoàng ý nghĩ rất đơn giản, ẩn giấu thực lực, không nên để cho thượng giới kiêng kị, không nên để cho mặt khác các tộc tuyệt vọng, âm thầm bắt lại các giới, ngươi thấy được, Phượng giới liền bị bắt rồi! Không tổn hại một binh một tốt! Một khi bùng nổ đại chiến, chúng ta còn có khả năng tùy thời theo Phượng giới xuất chiến!"

Hắn nói xong, nhìn về phía Đại Đường vương: "Ngươi bây giờ cũng đi tan binh đạo, không có việc gì có thể cùng chúng ta giao lưu trao đổi, chúng ta nhiều ít tu luyện hơn mười vạn năm, Đại Đạo cảm ngộ có lẽ không sâu, thế nhưng tan binh một đạo kinh nghiệm vẫn phải có! Vũ Hoàng ban cho các ngươi ba thành Phượng giới tài nguyên, chủ yếu có thể đem ra cường hóa chính mình tan binh! Kể từ đó, Đại Đạo cảm ngộ đạt đến, Hợp Đạo, cũng không phải việc khó!"

"Đa tạ tiền bối!"

Đại Đường vương mừng rỡ, một vị hơn mười vạn năm tan binh đạo lão tiền bối, nguyện ý chỉ bảo, đó là chuyện thật tốt.

Này có thể cho chính mình ít đi rất nhiều đường quanh co.

Đại Đường vương có chút thổn thức nói: "Ta nhân tộc, bây giờ cũng đi ra vài vị Hợp Đạo, đáng tiếc, chúng ta vẫn là kém một chút, không đến Hợp Đạo chiến lực, cũng khó có thể lại bắt kịp bộ pháp, hi vọng lần này tọa trấn trong lúc đó, có thể bước vào Hợp Đạo cảnh."

"Có hi vọng!"

Trụ trì cười nói: "Nhân tộc được trời ưu ái, Vũ Hoàng lại tự mình giúp các ngươi đổi Đại Đạo, hiện tại lại không những người khác đi hắn nói, trừ một chút thời đại thượng cổ lão gia hỏa, bọn hắn nếu là không chết, còn có thể cùng các ngươi tranh một chuyến, chết rồi, liền là các ngươi một người độc chiếm một đạo, kỳ thật cũng là cơ duyên!"

"Đó cũng là. ."

Đại Đường vương mấy người cùng hai vị trấn thủ trao đổi một hồi, rất nhanh tại Phượng giới trú đóng lại.

Năm người, đều có thể bảo trì Vĩnh Hằng chiến lực, mà lại cơ hồ đều là cao đoạn, Phượng giới không quan trọng một vị Vĩnh Hằng thấp đoạn, căn bản không có cách nào phản kháng bọn hắn.

Tử Linh giới vực.

Nam Vương lần nữa cau mày nói: "Nhân chủ, thật muốn đưa bọn hắn tiến vào giới khác trấn áp?"

Tô Vũ gật đầu: "Không sai."

Nói xong, thấy Nam Vương vẫn là bất bình, lo lắng, suy nghĩ một chút, Tô Vũ truyền âm nói: "Không sao, sư nương yên tâm, ta lại không ngốc, sao lại nuôi hổ gây họa! Ta tự có tính toán, nhường vạn tộc vì ta tu đạo!"

Một mình hắn, làm sao có thời giờ một chút đi hoàn thiện mỗi một đầu Đại Đạo lực lượng, quá phiền toái, quá mệt mỏi, quá hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực.

Cho vạn tộc đi giúp mình tu đạo!

Hoàn thiện chính mình hư ảo Đại Đạo, chính mình lại từng cái thu hồi lại.

Phượng giới như thế, mặt khác mấy giới, Tô Vũ đại khái suất cũng sẽ theo cứ như vậy hình thức đi làm.

Chỉ cần bọn gia hỏa này tu luyện, hiện tại cũng là giúp mình hoàn thiện Đại Đạo, một khi sách của mình trang dung hợp vào bọn hắn Đại Đạo, bọn gia hỏa này liền là khôi lỗi, không sớm thì muộn sẽ bị Tô Vũ tranh thủ!

Cắn trả khả năng không phải là không có, thế nhưng bất cứ chuyện gì, đều phải mạo hiểm, đơn thuần trấn áp, cũng có cắn trả khả năng.

Kể từ đó, tính so sánh giá cả cao hơn một chút.

Nghe Tô Vũ nói như vậy, sư nương đều gọi ra, Nam Vương đành phải không lại nói cái gì.

Những người khác, càng là chỉ nghe lệnh Tô Vũ, Tô Vũ quyết định như vậy, những người khác không lời nói.

Mà Tô Vũ, không có cấp tốc tiến đánh vượn giới.

Hắn còn có chuyện phải làm, mang theo nhiều người như vậy, trấn áp nhiều người như vậy, hắn kỳ thật cũng cố hết sức, trước tiên đem Phượng Hoàng bọn hắn áp giải đến Thực Thiết giới lại nói.

Tô Vũ nhanh chóng nhanh rời đi Tử Linh giới vực.

Qua một hồi, Thực Thiết giới vực.

To lớn Thực Thiết thú trong hoàng cung.

Lục Nguyệt đang hưng phấn, bỗng nhiên ánh mắt nhất động, hai cái lớn mắt quầng thâm biến ảo một hồi, rất nhanh, cười nói: "Vũ Hoàng, ngươi đến rồi, làm sao không nói trước một tiếng, ta cũng tốt đi nghênh đón!"

Tô Vũ đạp không tới, cười nói: "Chúc mừng! Cửu Nguyệt, ngươi thế mà Hợp Đạo, chúc mừng!"

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Còn phải đa tạ Vũ Hoàng mới là, nếu không phải Vũ Hoàng, tăng thêm lão tổ tông chiếu cố, cũng không có nhanh như vậy Hợp Đạo."

Đúng vậy, Cửu Nguyệt cuối cùng Hợp Đạo.

Thực Thiết nhất tộc, xuất hiện vị thứ hai Hợp Đạo cảnh cường giả.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cơ duyên của mình!"

Lục Nguyệt cũng ngu ngơ cười nói: "Là Vũ Hoàng mang tới may mắn, bây giờ Cửu Nguyệt tấn cấp, ta cũng nghĩ kỹ, đem thú hoàng này vị trí, truyền cho Cửu Nguyệt, về sau, ta chuyên tâm tu luyện, cường hóa thực lực, cũng chuẩn bị cẩn thận thượng giới cuộc chiến!"

"Cái này không vội."

Tô Vũ cười nói: "Lần này đến đây, muốn tiền bối giúp ta làm sự kiện."

"Vũ Hoàng cứ việc phân phó!"

Lục Nguyệt tương đương khách khí, thế hệ này nhân chủ, thủ đoạn tương đương lợi hại, trong chớp mắt đánh chư thiên im ắng.

Mấu chốt là, tất cả mọi người không có tổn thất gì, ánh sáng moi chỗ tốt rồi, cái này hết sức sướng rồi!

Tô Vũ cười nói: "Giúp ta trấn áp một ít người, kỳ thật liền là trông giữ, nếu là tiền bối truyền vị Cửu Nguyệt, vừa vặn gần nhất không chiến sự, giúp ta trông giữ một thoáng."

"Trông giữ?"

Lục Nguyệt nghi hoặc, "Trông giữ người nào?"

Thế mà còn phải đưa đến ta bên này đến, người nào đáng giá như thế?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, hơi vung tay, hơn mười vị Vĩnh Hằng, một vị Hợp Đạo xuất hiện, giờ phút này, thân thể đều cấp tốc khôi phục, thế nhưng đều hết sức yếu đuối, mà khí tức, cũng bị áp chế xuống.

Vĩnh Hằng thành Nhật Nguyệt, Hợp Đạo thành Vĩnh Hằng.

Mà Lục Nguyệt cùng Cửu Nguyệt, đều há to miệng, mắt quầng thâm đột nhiên trừng lớn, nghẹn họng nhìn trân trối!

Ngọa tào!

Đây là ai?

Đây là Phượng Hoàng?

Không phải phong giới, làm sao bị tận diệt!

Bọn hắn cũng không biết!

Lục Nguyệt miệng há thật to, nửa ngày, nhạt nhẽo nói: "Phượng. . Phượng Hoàng?"

Trong đại điện, Phượng Hoàng giờ phút này cũng là trấn định rất nhiều, than nhẹ một tiếng, hơi lộ ra đắng chát: "Gặp qua sáu Nguyệt đạo huynh! Về sau. . Còn mời đạo huynh nhiều quan tâm."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Liền là xem quản bọn họ! Phượng giới ta đã bắt lại! Thế nhưng, ta cho bọn hắn cơ hội, không muốn tái tạo sát lục! Cho nên, trấn áp tại Thực Thiết thú giới, sáu Nguyệt tiền bối, muốn phí tâm!"

Lục Nguyệt có chút hốt hoảng, nửa ngày, gấp vội vàng gật đầu: "Không có vấn đề! Tại đây, bọn hắn bị áp chế, xem quản không khó, muốn hay không trực tiếp cho phong ấn Ý Chí hải. ."

"Không cần!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Tiền bối không có chuyện, cùng Phượng Hoàng tâm sự, uống chút trà, đều là người quen cũ, không cần thiết như thế. Bọn hắn đàng hoàng là được, không thành thật. . Cái kia liền giết!"

Tô Vũ vừa cười nói: "Ta còn có chuyện khác muốn làm, liền nên rời đi trước. ."

Nói xong, Tô Vũ chần chờ một chút nói: "Tiền bối trên tay hẳn là còn có Nghị Viên lệnh, ta hiện tại cần , có thể cầm bảo vật tới đổi. ."

Hắn vừa nói xong, Lục Nguyệt lấy ra hai cái Nghị Viên lệnh: "Cái này sao? Ta lấy lấy vô dụng, Vũ Hoàng cần, cứ lấy đi! Cái gì bảo vật tới đổi, Cửu Nguyệt đến Hợp Đạo, liền là lớn nhất chuyện tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy đa tạ!"

Hắn cũng không khách khí, Nghị Viên lệnh, lại nhiều mấy cái.

Tô Vũ nói xong, nhìn về phía Cửu Nguyệt nói: "Gần đây không chiến sự, nhưng là vẫn không thể lười biếng, ngươi là có hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Dứt lời, Tô Vũ hư không tiêu thất.

Hắn vừa đi, Lục Nguyệt cùng Cửu Nguyệt, đều con mắt trừng lớn lấy, nhìn về phía trong đại điện này chút Phượng tộc.

Nửa ngày, Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Lão tổ, Phượng giới thế mà bị bắt rồi!"

Lục Nguyệt cũng là rung động, gật đầu: "Xem ra, mặt khác mấy giới, ngoại trừ Thần Ma Tiên, đại khái cũng khó khăn trốn kết quả như vậy! Vũ Hoàng quả nhiên thánh minh, không cần tốn nhiều sức, liền bắt lại Phượng giới!"

Hắn cười, nhìn về phía Phượng Hoàng, ha ha cười nói: "Chư vị, vậy kế tiếp, liền làm phiền chư vị ở ta nơi này thật tốt tu luyện, có thể đừng có chạy lung tung, bằng không thì. . Chúng ta mạnh tay, không cẩn thận đánh chết một chút, cái kia cũng không dám!"

Tại Thực Thiết giới vực nội, bọn gia hỏa này lật không nổi sóng gió!

Phượng Hoàng trong lòng thở dài, không nói gì.

Liền như thế đi!

Tự mình xui xẻo, Viên tộc này mấy tộc, cũng không có kết cục tốt!

Mà Tô Vũ, rất mau trở lại thuộc về Tử Linh giới vực.

Trạm thứ hai, vượn giới!

Vượn giới.

Viên Hoàng thụ thương đến bây giờ một mực không có tốt, hắn không có giống như Phượng Hoàng, triệu tập bộ hạ như thế nào thương lượng.

Chẳng qua là, giờ phút này, hắn cũng có chút thần tâm lo lắng.

Trong lúc chữa thương, có chút tâm thần có chút không tập trung, không thể không thối lui ra khỏi chữa thương trạng thái.

Trong lòng có chút hối hận, sớm biết như thế, liền không nên đi ra tới, cùng nhân tộc liều mạng, dẫn đến hắn hiện tại thương thế không nhẹ không nói, vẫn phải bị buộc phong bế Giới Vực.

Thở dài một tiếng, Viên Hoàng đi ra phòng tu luyện, mang theo một chút xao động.

Ngoài cửa, hậu duệ của hắn, một tôn Vĩnh Hằng cường giả, gặp hắn ra tới, cẩn thận nói: "Lão tổ, ngài thương thế khỏi hẳn rồi?"

"Không, nào có nhanh như vậy."

Viên Hoàng tham chiến hai lần, đều bị thương, giờ phút này thương thế tích lũy, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, thở dài: "Có thể nhặt về một cái mạng cũng không tệ rồi! Hai trận chiến, chết 11 tôn Hợp Đạo cảnh, ta có thể còn sống, coi như là vận khí!"

Lần nữa thở dài một tiếng, Viên Hoàng ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói: "Phong giới về sau, tất cả mọi người còn tốt đó chứ?"

"Vẫn tính ổn định, dù sao lão tổ vẫn còn, chẳng qua là. . Dù sao cũng hơi lo lắng, lo lắng nhân tộc phá giới tới!"

Viên Hoàng gật gật đầu, cũng là bất đắc dĩ.

Rất nhanh, hắn nhìn về phía đầy đất, khẽ cau mày nói: "Bên kia chuyện gì xảy ra? Cảm giác có sóng chấn động, người nào tại giao chiến còn là như thế nào?"

Hắn hậu duệ cũng hướng bên kia nhìn lại, không tại trong cung điện, mà là phía ngoài cung điện, nhìn một hồi lắc đầu nói: "Không rõ ràng, có thể là đại gia xao động lo lắng, có phải hay không nổi lên điểm xung đột? Ta đi xem một chút. ."

Viên Hoàng cũng không nhiều lời, Ý Chí lực xâm nhập mà đi, muốn nhìn xem ai tại giao thủ, gợn sóng lợi hại.

Còn không có dò xét qua đi, biến sắc, tử khí?

Tại sao có thể có tử khí!

"Viên Hoàng, đừng nói chuyện, ẩn nhẫn là sống sót duy nhất cơ lại. ."

Viên Hoàng có chút hốt hoảng, sau một khắc, trong tai liền truyền đến Tô Vũ thanh âm: "Tin tưởng chúng ta, chúng ta là tới cứu vớt Viên tộc!"

Viên Hoàng sắc mặt kịch biến!

"Không tốt!"

Quát to một tiếng, sau một khắc, Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng: "Không nghe lời, Viên tộc cường giả thân thể toàn bộ đánh nổ, một tên cũng không để lại!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, thiên băng địa liệt, mấy chục vị cực kỳ cường hãn cường giả, dồn dập giết ra!

Viên Hoàng thực lực cùng Phượng Hoàng tương đương, then chốt thương thế còn không nhẹ.

Mặc dù Tô Vũ bọn hắn không phải tại dưới mí mắt xuất hiện, có thể là, khoảng cách cũng không xa.

Lại có cái điều khiển lực cực mạnh Đại Chu vương tại, cùng Phượng Hoàng xuống tràng không sai, ngoại trừ nhiều hô một tiếng "Không tốt" bên ngoài, cơ hồ không có cái gì sức phản kháng.

"Nhịn xuống, tĩnh tâm, đừng động!"

Đại Chu vương cũng là khẽ quát một tiếng, làm gì đâu!

Xem thường ta?

Thế mà trả lại cho ngươi hô một tiếng ra tới!

Địa phương khác, cũng cấp tốc bùng nổ chiến đấu, tiếng hét phẫn nộ không ngừng truyền ra, lại là rất nhanh dồn dập hành quân lặng lẽ, Tô Vũ bên này, vẫn là kiểu cũ, bốn đại cường giả ra tay, trong chớp mắt trấn áp Viên Hoàng!

Một lát sau, kiểu cũ!

Cùng Phượng giới không khác biệt, lưu lại một vị vượn giới Vĩnh Hằng, quản lý vượn giới.

Bất quá vượn giới bên này, chết nhiều không ít người, cũng may đều là Nhật Nguyệt tả hữu, vấn đề không lớn.

Mà trấn thủ bên này, đãng, hoang vắng tới trấn thủ, nhân tộc bên này, Đại Thương vương ba vị Vĩnh Hằng tới trấn áp, quá trình quen thuộc, sáo lộ một dạng.

Tô Vũ cũng nắm thuộc về vượn giới cái kia một tờ, tháo gỡ ra, dung nhập Viên tộc cường giả Đại Đạo bên trong.

Mà vượn giới các cường giả, bị Tô Vũ áp đưa đến Hống Tộc đi xem quản.

Hống Hoàng trông giữ bọn gia hỏa này, vẫn là có thể, Tô Vũ lo lắng duy nhất chính là, Hống Hoàng đừng cho ta ăn, hắn còn cố ý dặn dò nhiều lần, lấy tới cuối cùng, Hống Hoàng sắp khóc lấy cam đoan hắn sẽ không ăn bọn gia hỏa này!

Không tin được ta!

Mà lại Viên tộc, không thể ăn, trừ phi ăn đầu óc, mấu chốt là, Viên Hoàng cũng không dám a.

Dựa theo Tô Vũ lời giải thích, Phượng tộc giam giữ tại Thực Thiết giới, Viên tộc giam giữ tại Hống Giới, Côn Bằng cùng Long tộc có lẽ rất nhanh đều sẽ bị bắt lại, đáng sợ như vậy sự tình, Viên Hoàng đều nhanh nắm chính mình hù dọa, nào dám nắm Tô Vũ đưa tới người ăn.

Thứ ba đứng, Côn Bằng giới.

Bộ tộc này, Vĩnh Hằng còn không có mặt khác hai tộc nhiều, bắt lại đơn giản vô cùng, Côn Bằng Bán Hoàng thực lực cũng là như thế, bắt lấy hắn, không thể so lưỡng giới khó.

Ba trận chiến thuận lợi, ba trận chiến phía dưới, tam giới bị Tô Vũ triệt để bắt lại.

Mà Côn Bằng Bán Hoàng, cũng bị Tô Vũ áp đưa đến Không Gian Cổ Thú nhất tộc trấn áp.

Đến tận đây, Tô Vũ mục tiêu, tứ đại Giới Vực, trong đó tam đại Giới Vực được thuận lợi bắt lại.

Duy chỉ có Long giới, Tô Vũ nhiều một chút cẩn thận.

Thiên Long hầu thực lực so ba người khác hiếu thắng, Tô Vũ lo lắng xảy ra chuyện, trước khi đi, trở về một chuyến Nhân Cảnh, đem Vạn Thiên Thánh cũng cho mang tới, lần này, để bảo đảm không có sơ hở nào, Tô Vũ không ngừng mang tới Vạn Thiên Thánh, liền lão rùa đen cũng cho dặn dò mấy lần, Thiên Long hầu nếu là không tốt bắt lại, bọn hắn liền đem Thiên Long hầu đánh vào Tử Linh giới vực.

Đến mức độ này, nếu là còn không thể thuận lợi bắt lại, cái kia Tô Vũ cũng chỉ có thể nói vô lực.

Thật không được, chỉ có thể hi vọng Đại Minh vương, tại bên ngoài , có thể ngăn cản động tĩnh.

Long giới.

Long tộc Vĩnh Hằng số lượng kỳ thật hiện tại rất ít đi, mấy lần đại chiến, Long tộc ra sức to lớn, theo Long Hoàng chết trận, lần trước phong giới một lần, lần này lại phong giới một lần.

Bây giờ, toàn bộ Long tộc, ngoại trừ Thiên Long hầu, cũng là bảy tám vị Vĩnh Hằng tồn tại.

Thiên Long hầu lần trước còn bị Đại Chu vương bị thương nặng một lần, hôm nay, cũng cùng mấy vị khác Bán Hoàng một dạng, lo lắng đến cực hạn.

Hắn lo lắng, kỳ thật long điện bên ngoài, một đầu tiểu long càng lo lắng.

Giống như muốn lật thuyền!

Tiểu Long là Lam Thiên phân thân, hắn cảm giác mình lần này giống như muốn lật thuyền, không khác, hắn chôn giấu tại long điện phụ cận cái kia con dấu, giống như bị Thiên Long hầu cảm ứng được.

Phiền toái!

Này sẽ không lật thuyền a?

Lam Thiên thầm nghĩ lấy, sau một khắc, mắt thấy Thiên Long hầu giống như đã nhận ra cái gì, hướng hắn chôn giấu con dấu địa phương bay đi, Lam Thiên nhe răng trợn mắt, ta lại muốn lật thuyền, cái này không thể được!

Tô Vũ bọn hắn còn không có mở ra con dấu đâu!

Sau một khắc, ngay tại Thiên Long hầu muốn đi xem xét thời điểm, bỗng nhiên, long điện bên ngoài, bộc phát ra một hồi Long Ngâm tiếng gầm gừ.

"Hèn mạt! Vì sao không thể đầu nhập vào nhân tộc?"

Lam Thiên rít lên một tiếng, một đuôi rồng quét bay đi một tôn nhỏ yếu Sơn Hải Cự Long, hét lớn: "Ta muốn gặp Thiên Long hầu đại nhân!"

"Ta Long tộc, cùng nhân tộc có hợp tác!"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ, Đại Minh phủ, đều có ta Long tộc tồn tại! Ta muốn ra khiến Nhân tộc, Long tộc cùng nhân tộc là địch, chết nhiều ít cường giả? Ta không muốn nhìn thấy Long tộc hủy diệt, ta muốn gặp Thiên Long hầu đại nhân, ta muốn đi nhân tộc, tìm nhân tộc đàm phán!"

Thiên Long hầu nhíu mày, đàm phán?

Này nho nhỏ Nhật Nguyệt Cự Long, lại muốn Long tộc đi đầu hàng, đi đàm phán!

Giờ phút này, vài vị Long tộc Vĩnh Hằng Cự Long, cũng đều xuất hiện, từng cái nhìn về phía đại điện bên ngoài Cự Long, đó là một đầu Nhật Nguyệt cảnh Cự Long.

Giờ phút này, vị này lại là nói ra muốn đi nhân tộc đi sứ, đàm phán.

Lập tức, tất cả mọi người hơi khác thường.

Đàm phán sao?

Cùng nhân tộc đầu hàng?

Không ít Long tộc cường giả, nhìn về phía Thiên Long hầu, mà Thiên Long hầu lạnh lùng nói: "Đàm phán? Chê cười! Ta Long tộc tại thượng giới thực lực mạnh mẽ, không quan trọng một tôn Nhật Nguyệt, cũng dám nói bừa chủng tộc việc lớn!"

Hắn chỉ nơi đến tốt đẹp lý, đừng nhìn chẳng qua là một tôn Nhật Nguyệt Long tộc, sợ là sợ, sẽ dẫn đến Long tộc những người khác cũng nổi lên tâm tư này.

Giờ phút này, những Vĩnh Hằng đó Long tộc có lẽ đều có ý nghĩ như vậy.

Giết sạch chi, cũng không phải biện pháp giải quyết.

Thiên Long hầu nguyên bản còn muốn đi thăm dò xem một thoáng chính mình vừa mới phát hiện một chút gợn sóng, giờ phút này, lại là không lo được, lại không quản, Long giới muốn nội loạn.

Mà Lam Thiên, gặp hắn hướng phía bên mình bay tới, cũng là an tâm một thoáng, quát: "Thiên Long hầu đại nhân, chủng tộc tồn vong, Long Long có trách! Này chủng tộc, cũng không phải là đại nhân một người. . Nếu đại nhân không muốn đàm, ta đây lợi dụng ta chi huyết, thức tỉnh Long tộc!"

Dứt lời, hắn bắt đầu bùng cháy thân rồng, bi phẫn muốn chết nói: "Ta bằng vào ta máu, máu gián đồng bào, đốt thân thể của ta. ."

Giờ phút này, có Vĩnh Hằng Long tộc thấy thế, quát: "Làm loạn, còn không ngừng tay, Thiên Long hầu đại nhân sẽ cùng mọi người tốt dễ thương lượng, đừng làm chuyện điên rồ!"

Một đám người, đều bị Lam Thiên hấp dẫn lực chú ý.

Tốt vừa một đầu Long!

Thiên Long hầu còn chưa nói không nói đâu, thế mà liền muốn tự sát, cái này. . Thật quá vừa!

Thiên Long hầu cũng là bất đắc dĩ!

Thảo!

Người nào!

Cái này muốn tự sát?

Một khi thật bị cái tên này chết rồi, cái kia Long giới tất nhiên sẽ có một ít thanh âm truyền ra, mặc dù mình không sợ, có thể trong chủng tộc hồng dù sao không phải chuyện tốt, hắn đành phải cấp tốc quát: "Không thể, bản hầu cũng chỉ là. ."

Oanh!

Vào thời khắc này, Tô Vũ bọn hắn cuối cùng là mở ra con dấu, Thiên Long hầu vô ý thức về sau nhìn lại, trước phương, Lam Thiên lại là thanh âm áp đảo hết thảy: "Ta không tin, ta tự sát! Long tộc, muốn hòa bình!"

Oanh!

Tự bạo tiếng truyền ra, sinh sinh đè lại mở ra Giới Vực thanh âm.

Không ít Long tộc đều không kịp phản ứng, bảy tám hai bàn tay to, hướng Thiên Long hầu đánh tới!

Chờ Thiên Long hầu thân thể bị đánh bạo, bị Tô Vũ một cước đem Ý Chí hải đá tiến vào Tử Linh giới vực, bị lão rùa đen trấn áp, Long giới bên này, người bên ngoài còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là, một tôn Nhật Nguyệt Long tộc tự bạo!

Mà Tô Vũ, cũng trên đại thể hiểu rõ tình huống, dở khóc dở cười.

Lam Thiên. . May mắn!

Kém chút bị đối phương sớm phát hiện, Lam Thiên cái tên này, này nếu là thực lực mạnh, một người liền có thể vén nổi phong vân.

Cũng may, cái tên này kịp thời phát hiện, còn đảo loạn một hồi, nhường Tô Vũ bọn hắn thuận lợi bắt lại Long giới.

Đến tận đây, tứ đại Giới Vực, toàn được thuận lợi bắt lại.

Long giới mặc dù có chút ít khó khăn trắc trở, bất quá chỉ là chết Lam Thiên một đạo phân thân thôi, không tính là gì.

Dùng Lam Thiên phân thân một bộ đại giới, Tô Vũ thuận lợi bắt lại tứ đại Giới Vực.

Đến giờ khắc này, hạ giới chi mắc, cơ hồ bị triệt để đã bình định.

Thần Ma Tiên tam tộc, lại không đồng minh!

Một khi giải quyết Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo, hạ giới, Tô Vũ là có thể tạm thời để đó.

