Chương 380: Tô Vũ Muốn Ngươi Ba Canh Chết

Phần Khải chết rồi.

Chết đột ngột, chết để cho người ta không dám tin, chính mình nắm chính mình giết chết!

Tử khí ăn mòn, mọi người đều biết gặp nguy hiểm.

Kết quả, Phần Khải vẫn là như thế không giải thích được chết rồi.

Bốn phương tám hướng, những cường giả kia cũng xem không hiểu thấu, không hiểu đau lòng, đây là có chuyện gì?

Phần Khải là ngớ ngẩn sao?

Không có khả năng, Sơn Hải làm sao có thể là ngớ ngẩn!

Là chuyển đổi quá trình xảy ra đại vấn đề!

Nổi giận Thành Khải, giờ phút này điên cuồng gào thét, "Vì cái gì?"

"Vì sao lại dạng này?"

Sơn Hải chuyển đổi, không phải lần đầu tiên.

Tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy?

Hắn không cam tâm, cũng không tin.

Ngã xuống bốn vị Sơn Hải cảnh!

Không, còn có một vị Nhật Nguyệt, hai vị thiên tài, Huyền Khải nhất tộc tại bên ngoài sôi nổi lực lượng, hao tổn hơn phân nửa, bất luận cái gì nhất tộc, chết nhiều cường giả như vậy, cũng là thảm trọng vô cùng tổn thất.

Cùng một thời gian.

Liệp Thiên các.

Vô Diện trưởng lão thu vào tin tức, có chút ngoài ý muốn, "Phần Khải chết rồi?"

Sao lại thế!

Tô Vũ giết?

Không, nghe nói là chính mình chết, này tính là gì?

"Cấp tốc liên hệ Tô Vũ!"

Vô Diện trưởng lão phân phó một tiếng, giờ phút này, người đeo mặt nạ kia đờ đẫn gật đầu, trước mặt giới diện bên trên, lít nha lít nhít dấu chấm hỏi.

"Vì cái gì không đáp lời?"

"Có phải hay không các ngươi cũng không biết cái gì thần văn ăn ngon?"

"Liệp Thiên các đần quá!"

"Cái gì cũng không biết!"

"Mau trở lại lời nha!"

"Có phải hay không không có sống được?"

"Đến cùng cái gì thần văn là Hương Hương, các ngươi không biết sao?"

"Các ngươi làm sao thu thập tình báo nha?"

Người đeo mặt nạ đờ đẫn nói: "Trưởng lão, hắn một mực tại cùng ta xoắn xuýt cái gì thần văn là hương, hỏi hắn hữu dụng không? Hắn đều chưa hẳn biết Phần Khải chết rồi."

Vô Diện trưởng lão hơi ngưng lại, nửa ngày, ngưng tiếng nói: "Hỏi một chút xem! Còn có. . Tô Vũ có phải hay không có chút kỳ quái, hỏi rất lâu, hắn không tu luyện sao? Không tìm cơ duyên sao? Không muốn chạy trốn mệnh sao?"

Điên rồi đi?

Này Tô Vũ, làm sao cảm giác không thích hợp dáng vẻ.

"Tốt!"

Người đeo mặt nạ đặt câu hỏi.

Trong phòng.

Tiểu Mao Cầu ghé vào điểm trên bảng, thấy xuất hiện chữ, bỗng nhiên mừng rỡ, có thể nói chuyện!

Cuối cùng biết nói chuyện!

Nó đều sắp tức giận chết rồi, cái này Liệp Thiên các một mực không đáp lời, quá nhàm chán.

"Phần Khải?"

Không biết!

Được rồi, không biết không quan hệ, chết rồi. . Hẳn là Hương Hương kẻ địch.

Đại khái là Hương Hương giết đối phương.

Tiểu Mao Cầu trí tuệ vẫn phải có, mắt to chuyển nhúc nhích một chút, cấp tốc trả lời: "Là ta Trớ Chú thuật nguyền rủa chết, ta nghĩ nguyền rủa người nào liền nguyền rủa người nào, mong muốn người nào chết liền người nào chết! Nhanh nói cái gì thần văn là hương, bằng không thì ta cũng nguyền rủa ngươi!"

Liệp Thiên các.

Người đeo mặt nạ đờ đẫn nói: "Trưởng lão, hắn nói là bị hắn nguyền rủa chết!"

"Hắn còn nói, không nói cho hắn cái gì thần văn là hương, hắn cũng nguyền rủa chúng ta."

Vô Diện trưởng lão đau đầu, "Vô nghĩa!"

Dứt lời, bỗng nhiên ngưng thần, "Không đúng. . Hỏi lại hỏi hắn, Ma Nhĩ Ba chết như thế nào!"

Người đeo mặt nạ cấp tốc tra hỏi.

Một lát sau, lần nữa đờ đẫn nói: "Hắn nói cũng là hắn nguyền rủa chết, hắn muốn nguyền rủa mình tất cả kẻ địch, rất nhanh, tất cả mọi người sẽ chết, cùng hắn là địch đều sẽ chết!"

Vô Diện trưởng lão trầm giọng nói: "Nguyền rủa?"

"Am hiểu nguyền rủa, cũng là có, Thiên Uyên tộc liền am hiểu nguyền rủa, các tộc cũng có một chút nguyền rủa chi thuật, có thể. . Vô nghĩa! Trớ Chú thuật có thể dễ dàng nguyền rủa chết những cường giả này? Vậy cũng phải bỏ ra ngang hàng đại giới, không có cái gì là lãng không liền có thể thành!"

Trớ Chú thuật, không phải là không có.

Thế nhưng, cảm giác rất không có khả năng.

Có thể là, Ma Nhĩ Ba cũng tốt, Phần Khải cũng tốt, đều chết không hiểu thấu.

Người đeo mặt nạ hỏi: "Trưởng lão, vậy làm sao bây giờ? Tô Vũ đáp ứng, Phần Khải, áo giáp bạc thi thể, tất cả thuộc về thuộc chúng ta, đến cùng phải hay không hắn giết? Nếu là, chúng ta tự nhiên có thể đi thu lấy, không phải lời. . Chiếm lấy Phần Khải thi thể. ."

Vô Diện trưởng lão cũng đau đầu.

Bỗng nhiên nói: "Hỏi hắn, hắn làm sao nguyền rủa giết chết đối phương, đối phương tử vong có cái gì đặc thù?"

Người đeo mặt nạ lần nữa đặt câu hỏi.

Tiểu Mao Cầu tại điểm trên bảng hơi nhúc nhích một chút, thấy đáp lời, có chút mờ mịt, cái gì đặc thù?

Nó chỉ biết là, khẳng định là Hương Hương giết chết.

Làm sao giết chết, nó nhưng không biết.

Bất quá. . Khẳng định là dùng tử khí giết chết.

Điểm này, Tiểu Mao Cầu biết, Hương Hương vẫn là ngụy trang thành Tử Linh rời đi.

Nghĩ đến nơi này, rất mau trở lại nói: "Đều là bị tử khí giết chết nha, ta Trớ Chú thuật, là có thể điều khiển chết tức giận, dùng tử khí nguyền rủa chết bọn hắn. . Còn chưa nói, cái gì thần văn hương đâu?"

Liệp Thiên các.

Trưởng lão cũng nhìn thấy, ngưng lông mày, cấp tốc nói: "Để cho người ta tra, Ma Nhĩ Ba cùng Phần Khải cụ thể nguyên nhân cái chết, lại tra, Tô Vũ có hay không ra tới qua, hoặc là nhìn trộm qua."

"Vâng!"

Người đeo mặt nạ cấp tốc thẩm tra, rất nhanh, mở miệng nói: "Cũng không có đi ra, trong phòng một mực có người, Ma Nhĩ Ba cùng Phần Khải khả năng đều là bị tử khí ăn mòn mà chết, Ma Nhĩ Ba thi thể còn không tìm được, thế nhưng chết hào không một tiếng động, khả năng rất lớn là chết tại tử khí trong tay."

Vô Diện trưởng lão ánh mắt dị dạng, đừng làm rộn, thật nguyền rủa sao?

Không thể nào!

Này cái gì nguyền rủa, còn có thể như thế làm?

Thật sự nắm một vị Sơn Hải cho nguyền rủa chết rồi?

"Để cho người ta đi nhặt xác thể!"

Vô Diện trưởng lão trầm giọng nói: "Lấy đi Phần Khải thi thể, cho ta vận trả lại, phải nhanh, ta nhìn một chút, Phần Khải đến cùng chết như thế nào!"

"Trưởng lão, hiện tại vận trả lại?"

"Đúng, liền hiện tại, phải nhanh!"

Vô Diện trưởng lão thật kỳ quái, làm sao lại thế.

Thật bất khả tư nghị!

Trong vạn tộc, Thiên Uyên nhất tộc xem như Trớ Chú thuật lợi hại nhất, thế nhưng không có cái kia năng lực, Lãng Vân nguyền rủa chết Sơn Hải, dù cho thật giỏi, đại khái chính mình liền cắn trả mà chết.

Bằng không, dứt khoát nhường Nhật Nguyệt nguyền rủa Vô Địch được rồi.

Không nghĩ ra!

Cũng mặc kệ chết là Ma Nhĩ Ba, vẫn là Phần Khải, hoàn toàn chính xác đều xem như Tô Vũ kẻ thù, cứ như vậy không minh bạch chết rồi, Liệp Thiên các làm là lớn nhất tổ chức tình báo, vẫn là nghĩ biết rõ ràng chân tướng.

Đến mức Thành Khải phẫn nộ. . Liệp Thiên các còn sợ cái này?

Oanh!

Một tiếng nổ đùng!

Một vị trắng người đeo mặt nạ bỗng nhiên xuất hiện, một chưởng đánh lui Thành Khải, chiếm lấy Phần Khải bị tử khí quấn quanh thi thể.

Cấp tốc trốn chạy!

Thành Khải nổi giận!

Người đeo mặt nạ thì là u lãnh nói: "Phần Khải thi thể, là Tô Vũ cùng Liệp Thiên các giao dịch thẻ đánh bạc! Phần Khải cũng là chết tại Tô Vũ tay, bị Tô Vũ nguyền rủa chi thuật đánh giết, Huyền Khải tộc nếu có bất mãn, tìm Tô Vũ là được!"

"Đánh rắm!"

Thành Khải điên cuồng gầm thét, phá không mà ra, không lo được cái gì, hướng hắn đánh tới, cả giận nói: "Tô Vũ giết? Ngươi hắn sao đánh rắm! Đáng chết, các ngươi Liệp Thiên các muốn làm cái gì? Ngay trước mặt ta, chiếm lấy tộc ta Sơn Hải di hài, ta giết ngươi!"

Tô Vũ?

Lãn ngươi đại gia!

Hắn đều không có ra tới, cái gì nguyền rủa chi thuật, vô nghĩa.

Coi như thật sự là Tô Vũ giết, các ngươi thế mà bắt ta tộc cường giả thi thể giao dịch, Thành Khải cũng không thể chịu đựng được!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, người đeo mặt nạ lần nữa đánh lui Thành Khải, cấp tốc độn không tan biến.

Cổ thành, chỉ có thể đi cửa thành rời đi.

Bất quá người đeo mặt nạ này, thực lực mạnh mẽ, mấy lần đánh lui Thành Khải, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở cửa thành phụ cận.

Ngoài thành, áo giáp bạc bọn hắn không đi xa, liền ở cửa thành phụ cận đợi.

Thành Khải cả giận nói: "Ngăn lại hắn!"

Áo giáp bạc, Đạo Thành bọn hắn còn có chút kỳ quái, thế nhưng cũng không có nói thêm cái gì, dồn dập ra tay.

Mà người đeo mặt nạ lại là thực lực cường hãn, trong chớp mắt đột phá phong tỏa, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà thành khải thì là đạp không mà đứng, cũng không truy tung.

Giận không kềm được!

Có thể là, hắn vẫn phải nhìn xem Tô Vũ, không có cách nào tiếp tục truy tung.

Coi như đuổi kịp, cũng không có cơ hội giết hắn.

Thành Khải lần nữa rơi xuống mặt đất, trên không, tử khí quá nồng nặc.

Rơi xuống đất Thành Khải, nghiến răng nghiến lợi!

Nộ!

Thật nộ!

Khinh người quá đáng!

Liệp Thiên các!

Mà ngoài thành.

Đạo Thành mấy người mờ mịt, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vừa mới đó là Liệp Thiên các người?

Áo giáp bạc trầm giọng nói: "Không thích hợp, Thành Khải đại nhân hết sức phẫn nộ, Liệp Thiên các bỗng nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là cứu đi Tô Vũ?"

Đạo Thành không nói chuyện, hắn nhìn về phía cửa thành phụ cận, những cái kia quân sĩ, bắt đầu rút lui.

Hắn cũng cau mày nói: "Là không thích hợp, chúng ta mới rời đi một hồi, xảy ra chuyện gì? Mấy ngày này diệt Vệ, giống như chuẩn bị rút lui!"

Dứt lời, hắn đạp không mà lên, nhìn về phía đang chuẩn bị rời đi Sơn Hải nam tử, "Thiên Môn tướng quân, các ngươi này là muốn đi đâu?"

Trên cửa thành, Thiên Môn thản nhiên nói: "Thành bên trong sát lục quá nhiều, Tử Linh xuất hiện, không an toàn nữa, chúng ta sắp rút lui!"

"Sát lục quá nhiều?"

Đạo Thành cấp tốc truyền âm nói: "Áo giáp bạc tướng quân, truyền âm hỏi một chút xem!"

Áo giáp bạc giờ phút này đang ở truyền âm, có thể nội thành, tử khí quá mức nồng đậm, quấy nhiễu đến truyền âm phù vận chuyển, lắc đầu, "Giống như bị quấy nhiễu, có muốn không ta vào xem tình huống."

"Không được!"

Đạo Thành nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, dù sao không phải Sơn Hải cao trọng. ."

Áo giáp bạc yên lặng, có chút bất mãn.

Một mặt là bởi vì bị khinh thường, một phương diện thì là cảm thấy Tiên tộc quá nhát gan, hắn cảm thấy Đạo Thành chính là vì để cho mình bảo vệ bọn hắn, tham sống sợ chết, sợ mình rời đi bọn hắn, xuất hiện mối nguy.

Có thể hiện tại, Thành Khải truy sát Liệp Thiên các người, vô cùng phẫn nộ.

Phần Khải bên kia, cũng không biết tình huống như thế nào , ấn lý thuyết, xảy ra chuyện, Thành Khải đi không được, Phần Khải cũng nên tới thông tri bọn hắn.

Hiện tại cũng không có!

Hắn muốn nhập thành đi xem một chút tình huống!

Đạo Thành giống như nhìn ra chút gì đó, trầm giọng nói: "Áo giáp bạc tướng quân, Tô Vũ cái này người rất khó đối phó. ."

"Hắn bị chắn trong phòng!"

Khó dây dưa?

Là ngươi sợ chết đi!

Áo giáp bạc trong lòng tức giận, xảy ra chuyện chính là ta Huyền Khải nhất tộc người, các ngươi cũng là có thể nói lời châm chọc!

Đạo Thành bất đắc dĩ, nửa ngày, mở miệng nói: "Cái kia lại hòa hoãn một lát, làm hao mòn một chút tử khí, chúng ta lại tiến vào!"

Dứt lời, mất đi một cái đoàn nhỏ Tử cho hắn, "Đây là Thiên Nguyên khí, áo giáp bạc tướng quân sử dụng một chút làm hao mòn tử khí, miễn cho tử khí ăn mòn!"

Áo giáp bạc lần này không có lên tiếng, tiếp nhận Thiên Nguyên khí đoàn, bắt đầu rèn luyện tử khí.

Nội thành.

Tử khí tràn lan, hàng loạt Tử Linh tại thành trung bàn xoáy.

Mà cửa thành. . Giờ phút này kỳ thật cũng đang dần dần đóng cửa bên trong, điểm này, Tô Vũ cũng là không có quá để ý, Đạo Thành bọn hắn cũng là chú ý tới, cũng không có cách, Thiên Diệt Vệ rời đi, hiện tại bọn hắn cũng không biết tình huống như thế nào.

Chỉ có thể ở cửa thành đóng trước đó, cấp tốc vào thành nhìn một chút.

Tô Vũ tiếp tục du đãng!

Phần Khải chết rồi, hắn thấy được, không có quá để ý, có chút nhỏ tiếc nuối, không tính ta giết, không cho ta ban thưởng, được rồi, không quan tâm một cái Sơn Hải nhất trọng, không cho liền không có cho tốt.

Rất nhanh, hắn lần nữa thấy được một cánh cửa mở ra gian phòng.

Thấy được hai vị cường giả.

Một nam một nữ, nam Sơn Hải nhị trọng, nữ Lãng Vân cảnh, đây là thiên tài xứng Hộ Đạo giả phối trí.

Đương nhiên, Sơn Hải nhị trọng Hộ Đạo giả, có chút quá yếu, có thể là theo Dục Hải bình nguyên tới , bên kia cường giả đi qua dễ dàng mê thất , bình thường sẽ không xứng quá mạnh Hộ Đạo giả.

Tô Vũ nhìn kỹ một thoáng, đều là hình người, bất quá trên đại thể có thể phân biệt ra được chủng tộc.

"Đây là. . Cổ Dực tộc?"

Tô Vũ thấy được mơ hồ giấu đi cánh, đây cũng là rất mạnh nhất tộc, trăm cường trong chủng tộc một thành viên, cùng thần tộc Lục Dực thần tộc có chút quan hệ, xem như thần tộc phụ thuộc cường tộc.

"Có thể giết!"

Cuối cùng bắt được!

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, liền các ngươi.

Hắn du đãng đến trước cửa, trong phòng, cái kia nữ tính thiên tài trầm giọng nói: "Kim Thống lĩnh, cái này chết Linh nhiều lắm, khắp nơi du đãng, liền trước cửa đều có, muốn không phải là đóng cửa đi!"

"Chẳng qua là Đằng Không Tử Linh. ."

Cái kia Sơn Hải cảnh nhìn một chút Tô Vũ, mở miệng nói: "Đóng cửa cũng được, liền sợ vừa đóng cửa, cùng bên ngoài ngăn cách, không nhìn thấy động tĩnh gì, nơi này tình huống không thích hợp, tốt nhất có thể nhanh chóng nhanh rời đi. ."

"An Mân Thiên không đi, hắn nói khả năng cần chúng ta trợ giúp. ."

Nữ Thiên mới nói, cái kia Sơn Hải thống lĩnh đành phải yên lặng.

Cổ Dực tộc xem như thần tộc phụ thuộc, An Mân Thiên lại là thần tộc thiên tài, hắn nói cần muốn giúp đỡ, cái kia hoàn toàn chính xác không tiện rời đi.

Bất quá, trước đó đi theo An Mân Thiên những người kia bị giết sạch sành sanh, này thống lĩnh vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Trước cửa, cái kia nhỏ yếu Tử Linh còn tại xoay quanh, hết sức làm người ta ghét.

Có thể là, không thể giết.

Giết, liền sẽ trêu chọc mặt khác mạnh mẽ Tử Linh, đây cũng là hết sức để cho người ta chán ghét một điểm.

Đang nghĩ ngợi, hắn cảm giác cái kia Tử Linh cách hắn giống như tới gần điểm, khoảng cách cửa phòng khẩu cũng tới gần điểm.

"Chẳng lẽ còn muốn vào tới hay sao?"

Này Sơn Hải thống lĩnh bật cười, nơi này, trừ phi Sơn Hải Tử Linh mới có thể cưỡng ép bước vào, này một cái nhỏ Đằng Không Tử Linh. .

Hắn vừa nghĩ tới, một vệt ánh đao thoáng hiện!

Không phải nguyên khí ánh đao, mà là tử khí ánh đao.

Tử Linh sẽ đao pháp?

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, cửa ra vào bị giam, thổi phù một tiếng, một cái đầu rơi xuống.

Cái kia nữ thiên tài quát lên một tiếng lớn, hóa vì một con chim liền muốn chạy trốn, có thể cửa ra vào bị giam, Tô Vũ liền chắn tại cửa ra vào, nàng một cái Lãng Vân chạy chỗ nào?

"Ngươi là. ."

Nàng quát hỏi lời còn không ra khỏi miệng, thổi phù một tiếng, đầu bị chém xuống!

Một đám mây màu cấp tốc hiển hiện.

Tô Vũ thì là cấp tốc thu hồi thi thể, trong cơ thể, một cỗ không kém Thiên Nguyên khí bị hắn hấp thu, cùng tử khí phát ra tiếng xèo xèo.

Rất nhanh, Tô Vũ mở cửa, tan biến tại tại chỗ.

Cửa ra vào, bị hắn đóng cửa.

Bên trong, một chút máu mới chảy xuôi, bên ngoài, lại nhiều vài đầu Tử Linh.

Bảng danh sách lần nữa chấn động.

An Mân Thiên mở ra bảng danh sách, nhìn thoáng qua, ánh mắt biến.

Cổ Dực tộc chết!

Hắn cấp tốc đi ra khỏi phòng, giờ phút này, Thiên Đạc, Lam Ảnh, Long Chiến, Tiểu Kim Long dồn dập đi ra phòng ốc, bao quát Tần Phóng.

Tần Phóng nhún vai, "Đừng nhìn ta, ta hắn sao đều tại đây không nhúc nhích! Địa phương quỷ quái này, quá tà môn, ta đều muốn đi, các ngươi có đi hay không?"

Thật tà môn!

Lại chết một cái bảng danh sách thiên tài!

Mặc dù chỉ là Hoàng bảng bên trên, có thể đó cũng là Chư Thiên chiến trường, có thể vào bảng thiên tài, đều có vượt cấp giết người năng lực, kết quả, từng cái chết không minh bạch.

Thi thể đâu?

Ở đâu bị giết?

Nội thành vẫn là ngoài thành?

An Mân Thiên biết là trong thành, hắn cùng đối phương bắt chuyện qua, tạm thời không muốn rời đi, đối phương không có khả năng không cùng hắn nói liền rời đi, mà nàng còn mang theo một vị Sơn Hải nhị trọng Hộ Đạo giả.

Đều bị giết?

Người nào giết?

An Mân Thiên sắc mặt ngưng trọng vô cùng!

Tòa thành cổ này, còn muốn tiếp tục lưu lại đi sao?

Mà vào thời khắc này, Đạo Thành đoàn người lần nữa trở về, Đạo Thành thở dài một tiếng, hắn kỳ thật không quá muốn trở về, nhưng mà, áo giáp bạc một bộ bọn hắn không trở lại, lập tức trở mặt biểu lộ, hắn chỉ có thể lựa chọn vào thành.

Thấy một đám người ra cửa, Đạo Thành đạm mạc nói: "Hiện tại tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu! Cửa thành bị quan bế!"

"Cái gì?"

Mọi người kinh hãi!

Đạo Thành lạnh lùng nói: "Cửa thành bị quan bế, chỉ có Thiên Hà thành chủ hoặc là Thiên Môn tướng quân vận dụng cổ thành lệnh, mới có thể mở ra! Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng, bất quá. . Vừa mới ta nhìn một chút, nội thành tử khí nồng độ đã vượt qua bình thường gấp đôi, tiếp tục như thế, hai chúng ta ba ngày không đi ra, sẽ bị tử khí ăn mòn mà chết!"

Áo giáp bạc không tâm tư để ý tới bọn hắn, cấp tốc hướng Thành Khải bên kia đi đến, vội vàng nói: "Đại nhân, vừa mới. ."

Thành Khải nhìn hắn trở về, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Cửa thành phải đóng lại, ta sợ ta đợi chút nữa vào không được. . Phần Khải đâu?"

"Chết!"

Áo giáp bạc hơi ngưng lại, "Người nào giết?"

"Tử khí ăn mòn!"

Áo giáp bạc không dám tin!

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Xong, cửa thành bị quan bế rồi? Vậy chúng ta làm sao ra ngoài? Hiện tại khắp nơi đều là Tử Linh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Quá nguy hiểm!

Đạo Thành thản nhiên nói: "Đi một bước xem một bước đi, Thiên Hà thành chủ chắc hẳn cũng không nghĩ rằng chúng ta toàn bộ bị tử khí ăn mòn, cửa thành đóng. . Hẳn là có khả năng mở ra!"

Đến mức độ này, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mà đúng lúc này về sau, thành bên trong tử khí sôi trào lên!

Đạo Thành sắc mặt biến hóa , bên kia, An Mân Thiên mấy người cũng đổi sắc mặt.

"Có Sơn Hải Tử Linh xuất hiện!"

Cái chỗ chết tiệt này, càng ngày càng nguy hiểm.

Bên ngoài, Tử Linh càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn bất đắc dĩ, không thể không từng cái lui về cổ ốc, không đóng cửa, nhìn xem hàng loạt Tử Linh tại bên ngoài du đãng.

10 đầu, 20 đầu, 30 đầu. .

Nhiều đáng sợ!

Toàn bộ thành trì, giống như trở thành Tử Linh quốc gia.

Bao quát Đạo Thành mấy người, giờ phút này đều không thể không lui về cổ ốc.

Đạo Thành nhìn về phía Thành Khải, thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Thành Khải huynh, giống như có phiền toái!"

Thành Khải không nói, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ bên kia, trầm mặc một hồi nói: "Tiên tộc viện quân lúc nào đến?"

"Một trong vòng hai ngày!"

"Vậy thì chờ!"

Thành Khải hờ hững nói: "Tộc ta, chết 4 vị Sơn Hải cảnh!"

Đến mức độ này, từ bỏ, không cam tâm.

Đạo Thành cũng là thở dài một tiếng, Tiên tộc bên kia cũng là ý tứ này, không muốn rời đi, giữ vững!

Các tộc cường giả đều đang đuổi tới.

Giữ vững, tại bên trong tòa thành cổ đánh giết Tô Vũ.

Vì giết Tô Vũ, lần này các tộc đều có Nhật Nguyệt đến đây, có chút đến đi ngang qua Dục Hải bình nguyên, kỳ thật rất nguy hiểm, có thể làm giết Tô Vũ, cũng là không tiếc đại giới, cái tên này có vô địch di tích tại thân, có đa thần văn hệ truyền thừa tại thân.

Lại thiên tài như thế, không giết hắn, vạn tộc cũng khó khăn an tâm.

"Vậy liền chờ một chút!"

Đạo Thành trầm giọng nói: "Chúng ta đừng đi ra ngoài, liền trong phòng đợi, một hai ngày sau đó , chờ các tộc cường giả tới, lại nghĩ biện pháp mở ra cửa thành, hiện tại. . Thiên hà giống như đóng lại phủ thành chủ, sẽ không đáp lý chúng ta."

Địa vị hắn vẫn là thấp.

Đối một vị cổ thành bá chủ mà nói, một thiên tài không đủ, tối thiểu cũng muốn Tiên tộc này chút cường tộc đại nhân vật đến đây hiệp thương mới được.

Giết!

Tô Vũ ầm ầm một tiếng, lần nữa đánh giết một đầu Tử Linh, lần này, cấp tốc có Sơn Hải cảnh Tử Linh xuất hiện.

Tử khí gọi là một cái nồng đậm!

Tô Vũ đều có chút chịu không được, nhanh chóng nhanh rời đi, cái kia Sơn Hải Tử Linh, tại tại chỗ bồi hồi một thoáng, có chút đờ đẫn, bỗng nhiên nhất kích đánh vỡ một ngôi nhà cửa lớn, trong phòng, một đầu to lớn mãnh hổ đang lắng nghe lấy cái gì.

Giờ phút này, bỗng nhiên khẽ giật mình, quá sợ hãi!

"Chết. ."

Tử Linh xông phòng!

Phốc phốc!

Tử khí bắn mạnh, lan tràn tới, trong nháy mắt, này con mãnh hổ hóa thành màu đen thi thể, đều là tử khí.

Cái kia Sơn Hải Tử Linh xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp kích phá cửa phòng, giết một đầu sinh linh.

Giờ phút này, ra cửa, tiếp tục du đãng.

Đối cổ thành cư dân, cũng là không có ra tay, có thể có sinh linh phòng, lại là trực tiếp bắt đầu va chạm!

Chậm chạp không tìm được sát lục Tử Linh mục tiêu, Tử Linh nhóm giống như có chút biến hóa.

Sát lục!

Đánh giết hết thảy sinh linh!

Sơn Hải cảnh Tử Linh, tại 18 vòng bên ngoài, cơ hồ có khả năng xông vào bất luận cái gì một gian phòng ốc, giờ phút này, đầu này xuất hiện Tử Linh, trực tiếp đánh tan phòng ốc, tiến vào đi giết người!

Tô Vũ ở phía xa đều xem ngây người!

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào?

Trực tiếp phá cửa giết?

Ta đi!

Cái này. . Thật đáng sợ đi!

Hắn cấp tốc về tới vừa mới cái kia phòng, này mãnh hổ bị giết, tử khí bao trùm, có thể thi thể vẫn là hoàn chỉnh, mặt khác, còn có nhẫn trữ vật đây.

"Ta. . Này tính là gì?"

Tử Linh tại giết người, ta tới nhặt thi?

Giống như. . Cũng không tệ a!

"Sơn Hải Tử Linh sẽ phá ốc giết người?"

An toàn phòng, không an toàn nữa a!

Tô Vũ nhìn về phía bên kia, đầu kia Sơn Hải Tử Linh vẫn còn tiếp tục phá ốc, ngoại trừ cổ thành cư dân, hết thảy kẻ ngoại lai phòng, cái kia Tử Linh đều không buông tha.

Mới một đầu Sơn Hải Tử Linh mà thôi!

Tô Vũ trong lòng hơi động, giết Lãng Vân cao trọng Tử Linh, sẽ xuất hiện Sơn Hải cảnh Tử Linh, vậy nếu là Sơn Hải cảnh nhiều hơn. .

Có phải hay không không cần ta ra tay rồi, những tên kia toàn đều phải chết?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ trong mắt ngoan sắc lóe lên.

Vậy liền đều đi chết đi!

Đại gia, cùng ta đấu, vây giết ta?

Ta để cho các ngươi chết hết sạch!

Đạo Thành bọn hắn không xa rời nhau, hiện tại thế nào?

Không xa rời nhau, các ngươi cũng phải chết!

Đương nhiên. . Tiểu Mao Cầu chỉ sợ có hơi phiền toái, Tần Phóng cũng thế, được rồi, tự cầu phúc, cái này không có cách, cùng lắm thì, ta ra tay giúp một thoáng, ta cũng là tử linh có được hay không!

Tô Vũ tiếp tục âm thầm đánh giết Tử Linh.

Thành bên trong, hàng loạt Tử Linh xuất hiện, càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ thành trì, giờ khắc này biến thành màu đen.

Càng ngày càng đen tối!

Sơn Hải Tử Linh, xuất hiện một đầu, hai đầu, ba đầu. .

Này chút Tử Linh, giờ phút này có chút nổi khùng đi.

Chết quá chết nhiều linh!

Bọn hắn truy tung không đến là ai giết, chỉ có thể không khác biệt bao trùm, phá vỡ hết thảy không thuộc về Tử Linh phòng, đánh giết hết thảy kẻ ngoại lai!

Giết sạch, tự nhiên là thái bình!

Ầm ầm!

Lại một gian phòng ốc bị phá ra, một vị Sơn Hải cảnh cường giả, cấp tốc bùng nổ, trốn chạy, bạo hống nói: "Nhanh cứu ta! Sơn Hải Tử Linh phá ốc giết người! Cùng đi phủ thành chủ!"

Ông!

Một đạo kiếm mang tiêu xạ mà ra, đánh lui cái kia Sơn Hải Tử Linh, An Mân Thiên mấy người cấp tốc đến giúp.

Giờ phút này, phiền phức lớn rồi.

Bọn hắn đến liên hợp mới được!

Rất nhanh, từng vị thành bên trong ẩn giấu cường giả, dồn dập xuất hiện, có Sơn Hải, có Lãng Vân.

Giờ khắc này, nhìn như tử thành cổ thành, xuất hiện cường giả, vượt qua 30 vị, trong đó Sơn Hải đều có bảy tám vị.

"Thành Khải!"

Có tộc khác cường giả, quát: "Đừng canh chừng, đi phủ thành chủ, Thiên Hà thành chủ đang làm cái gì? Đến làm cho hắn mở ra cửa thành, để cho chúng ta ra ngoài!"

Phải xong đời!

Còn trông coi đâu?

Sơn Hải Tử Linh đều xuất hiện rất nhiều, lại tiếp tục như thế, tái xuất Nhật Nguyệt cảnh thượng cổ Tử Linh. . Vậy liền triệt để xong!

Toàn bộ cổ thành, đều chưa hẳn có thể sống được mấy cái.

Thành Khải vùng vẫy một hồi, Đạo Thành lần nữa nhìn thoáng qua đóng chặt cổ ốc, mở miệng nói: "Đi trước phủ thành chủ nhìn một chút. ."

"Không được!"

Thành Khải cắn răng nói: "Chúng ta nguy hiểm, Tô Vũ cũng nguy hiểm, hắn đều không ra, chúng ta sợ cái gì? Không được, dẫn dụ một đầu Sơn Hải Tử Linh tới, có lẽ có khả năng phá vỡ cái nhà này!"

Nếu đều đến mức độ này, tất cả mọi người không có đường lui.

Bọn hắn là, Tô Vũ cũng là!

Dù cho muốn đi, cũng muốn giết Tô Vũ lại đi.

Bằng không thì, bất cứ giá nào đều uổng phí.

Đạo Thành tính toán một thoáng, thần văn bỗng nhiên nổ tung, thở dài một tiếng, đại hung, hung hiểm vô cùng, hung hiểm hắn đều không thể dò xét tình huống.

Này tòa thành, đã thức tỉnh!

Tử thành!

"Ma Đa Na còn trong thành, đi tìm Ma Đa Na!"

Đạo Thành trầm giọng nói: "Tìm tới Ma Đa Na, có lẽ sẽ có một ít biện pháp, hắn thực lực mạnh mẽ, trên thân có lẽ còn có vô địch ban cho bảo vật, tìm hắn thử một chút!"

Ai đi tìm?

Lúc này, Thành Khải nhìn về phía hắn nói: "Nhường Cửu Huyền đi!"

"Không được!"

Đạo Thành trực tiếp cự tuyệt, này không được, quá nguy hiểm.

Thành Khải hờ hững nói: "Huyền Khải nhất tộc không có mặt mũi này, Ma Đa Na coi như thấy được chúng ta, cũng sẽ không để ý tới, ngươi hoặc là Cửu Huyền đi!"

Đạo Thành do dự một chút, "Ta đi tìm hắn! Cửu Huyền cùng với ngươi, không muốn tách ra!"

Hắn quay đầu căn dặn Cửu Huyền nói: "Không muốn rời đi này cổ ốc, cùng Thành Khải huynh đợi tại cùng một chỗ. ."

Cửu Huyền lo lắng nói: "Bên ngoài rất nguy hiểm, không được, nhường áo giáp bạc tướng quân cùng ngươi cùng một chỗ, cũng có cái bảo đảm."

Đạo Thành suy nghĩ một chút, gật đầu, nhìn về phía áo giáp bạc nói: "Áo giáp bạc tướng quân làm phiền, tốt nhất có thể liên hợp những người khác cùng một chỗ, bằng không thì tiếp tục như thế, tất cả mọi người sẽ rất phiền toái!"

Áo giáp bạc nhìn về phía Thành Khải, Thành Khải khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Nhìn chằm chằm hắn! Không cho phép khiến cho hắn chạy! Hắn cùng Cửu Huyền, nhất định phải có một người tại chúng ta dưới mí mắt, Tiên tộc không trả bất cứ giá nào, lại là dẫn đến chúng ta tổn thất mấy vị Sơn Hải. . Không thể để cho bọn hắn cứ đi như thế!"

"Hiểu rõ!"

Áo giáp bạc cấp tốc truyền âm, hắn hiểu được đại nhân ý tứ.

Tiên tộc này hai, không thể đơn độc cùng đi.

Bằng không thì, này hai có thể sẽ chạy.

Đạo Thành kỳ thật cũng đoán được Thành Khải tâm tư, bằng không, hắn cũng sẽ không như thế nói, chính mình đi, không nói mang đi Cửu Huyền, Huyền Khải nhất tộc, hiện tại đối tâm tư của bọn hắn đại khái hết sức phức tạp.

Rất nhanh, Đạo Thành mang theo áo giáp bạc cùng một chỗ hướng chỗ sâu đi đến, đến liên hợp các phương, tốt nhất có thể tìm tới Ma Đa Na, Ma Đa Na ra mặt, Thiên Hà thành chủ cũng phải nể tình.

Cách đó không xa.

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Muốn ra tay sao?

Lựa chọn chỗ nào?

Đạo Thành cùng áo giáp bạc, vẫn là Thành Khải cùng Cửu Huyền?

Giết, ám sát, dĩ nhiên muốn giết cường giả tốt nhất.

Có thể là, có thể giết Thành Khải sao?

Dù cho tập kích, cũng khó.

Vẫn là nói, trước hết giết Đạo Thành?

Cái tên này, có nhiều thứ, hết sức tà môn.

Sát đạo thành, theo Tô Vũ, có lẽ hi vọng đều không giết Thành Khải lớn.

"Một khi sát đạo thành bị ngăn trở, Thành Khải rất nhanh sẽ chạy tới. . Giết Thành Khải thành công, ta liền không có gì phải sợ!"

Toàn bộ thành trì, uy hiếp lớn nhất kỳ thật liền là này Thành Khải, cùng với Ma Đa Na cùng nhật nguyệt thành chủ.

Mặt khác, giống như không thấy Nhật Nguyệt cảnh xuất hiện.

Tô Vũ có chút hạ bất định quyết tâm, rất nhanh, cắn răng, giết liền giết mạnh, giết Thành Khải cùng Cửu Huyền!

Giết hắn hai. . Nhất là Thành Khải, Sơn Hải đỉnh phong, hắn chết, chỉ sợ có hàng loạt thiên địa ban thưởng xuất hiện, có lẽ có khả năng chính mình để cho mình đúc thân thể nhiều lần.

Có thể Sơn Hải đỉnh phong, cũng không dễ dàng như vậy đánh giết, dù cho đánh lén.

Chính mình trong nháy mắt bộc phát ra Sơn Hải tam trọng thực lực, đánh lén, chỉ có một lần đánh chết cơ hội, một khi bỏ lỡ, bị hắn kịp phản ứng, chính mình hoàn toàn không có hi vọng giết hắn.

"Nếu không chờ Sơn Hải Tử Linh ra tay với hắn?"

"Cái kia chính là cái cơ hội tốt nhất!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, có lẽ. . Chỉ có thể như thế.

Sơn Hải Tử Linh cũng chưa chắc có thể giết Thành Khải, thế nhưng , có thể ép Thành Khải không thể không rời đi cổ ốc, tìm đúng cơ hội, cũng không phải không có hi vọng.

Đến mức những người khác, thả một chút.

Giết mạnh nhất, còn lại đều là món ăn!

Tô Vũ cấp tốc tan biến tại tại chỗ, rất nhanh, tại cổ ốc phụ cận xuất hiện, lần này, hắn cấp tốc thu liễm tử khí, nghịch chuyển nguyên khiếu, trong nháy mắt, khí tức của hắn hiển hiện, trong chớp mắt tan biến.

Mà chỉ trong nháy mắt, ba đầu Sơn Hải Tử Linh hiển hiện.

Bọn hắn cảm nhận được Tô Vũ khí tức, giết người khí tức, giết chết Linh tên kia khí tức!

Ba đầu Sơn Hải Tử Linh, khoảng cách Thành Khải bọn hắn rất gần.

Một lát sau, ba đầu Tử Linh có chút táo bạo dâng lên.

Khí tức đâu?

Ầm ầm!

Ba đầu Tử Linh, lần nữa bắt đầu phá ốc.

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Không ngừng có người trốn chạy, hướng phủ thành chủ bên kia tiến đến, không có cách nào chờ đợi!

Rất nhanh, một chút thời gian, Thành Khải vẻ mặt biến.

Có lẽ là hắn khí tức quá mạnh mẽ, ba đầu Tử Linh đồng thời xuất hiện tại hắn phòng trước, bỗng nhiên, một đầu Tử Linh hướng phòng vọt tới, ầm ầm một tiếng, không đóng cửa lớn, chấn động dâng lên, đầu kia Sơn Hải Tử Linh có chút bị ngăn trở.

Mà Tiểu Mao Cầu chỗ phòng. . Vài đầu Tử Linh cũng đang chuẩn bị phá ốc, Tô Vũ lại là cấp tốc cản ở trước cửa, cũng tại giả bộ oanh kích.

Cái kia vài đầu Tử Linh thấy hắn chặn đường, đầu óc có chút đờ đẫn, dừng lại một hồi, rất nhanh, đều hướng đối diện đánh tới.

Bên này có Tử Linh!

Tô Vũ trong lòng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt.

Mà đối diện sẽ không tốt!

Thành Khải bắt đầu phản kích, nhất kích đánh lui một đầu Sơn Hải Tử Linh, bởi vậy, cũng dẫn đến vây công Tử Linh càng ngày càng nhiều.

Thành Khải vẻ mặt âm trầm, nghiêng đầu nhìn về phía Cửu Huyền: "Có lẽ phải từ bỏ địa phương này, đợi chút nữa cùng ta cùng đi! Không nên dừng lại!"

"Đi?"

Cửu Huyền vội vàng nói: "Cái kia Đạo Thành ca bọn hắn. ."

"Bọn hắn không có việc gì, chúng ta rời đi, lại đi tụ hợp!"

Thành Khải vẻ mặt trầm trọng nói: "Ba bốn đầu Sơn Hải Tử Linh tới, nơi này là 18 vòng, hiện tại còn không phá nổi, đợi chút nữa liền có thể phá vỡ, càng ngày càng nhiều, đến mau sớm đi!"

"Biết!"

Cửu Huyền cũng là tinh nhuệ, cảm nhận được mối nguy, không chần chờ nữa, vậy liền đợi chút nữa rút lui!

Thành Khải lần nữa nhìn thoáng qua đối diện, Tô Vũ phòng, cũng bị Tử Linh tại công kích, nhưng là công kích Tử Linh giống như không mạnh, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Được rồi, ta đi, này chút Tử Linh có lẽ sẽ phá vỡ Tô Vũ phòng!

Hiện ở cửa thành bị phong, Tô Vũ cũng chạy không được.

Hắn lần nữa nhất kích đánh lui một đầu Sơn Hải Tử Linh, không dám quá mức dùng sức, sợ đánh chết đưa tới mạnh hơn, vậy liền phiền phức lớn rồi, đánh chết Sơn Hải Tử Linh, dẫn đến Nhật Nguyệt, hắn cũng phải cắm!

Thành Khải đánh bay vài đầu Tử Linh, cấp tốc nói: "Đi!"

Dứt lời, lôi kéo Cửu Huyền, cửa trước bên ngoài bay đi.

Cần phải đi!

Còn lại những Tử Linh đó, thì là cấp tốc đuổi kịp, mà Tô Vũ. . Giờ phút này cũng trộn lẫn một đám Tử Linh trong đội ngũ xuyết lấy, cái tên này hiện tại cảnh giác vô cùng, không phải hạ thủ cơ hội tốt.

Bất quá, tại bên ngoài du đãng, cái này là chuyện tốt.

Tử Linh, cũng là rất nhiều.

Chính mình đợi chút nữa lại tìm một cơ hội, phóng thích một thoáng khí tức của mình, có lẽ sẽ dẫn tới tất cả Tử Linh, Thành Khải, Tiểu Tiên Nữ. . Liền hai ngươi!

Các ngươi coi là, chạy, Tử Linh liền không truy các ngươi rồi?

Nghĩ gì thế!

Có ta ở đây, Tử Linh không giết bất luận cái gì người, cũng phải giết ngươi nhóm a.

Tô Vũ dần dần lạc hậu, tốc độ chậm một chút, sau một khắc, nguyên khiếu lần nữa nghịch chuyển, trong nháy mắt, bốn phía, vô số Tử Linh phá không tới.

Phía trước, Thành Khải mắng to một tiếng!

Hắn tưởng rằng theo đuổi giết chính mình, giờ khắc này, trước mặt hắn đều nhiều hai đầu Sơn Hải Tử Linh, thảo!

Thành Khải trong lòng cuồng mắng!

Chuyện gì xảy ra?

Những người khác chạy, Tử Linh truy một hồi, cũng không đuổi, chính mình tại sao lại dẫn tới nhiều như vậy Tử Linh, cũng đều là Sơn Hải, chẳng lẽ là mình thực lực quá mạnh đưa đến?

Giờ khắc này, Thành Khải nghĩ mãi mà không rõ!

Mà Cửu Huyền, cũng là vẻ mặt khó coi, có chút khó chịu, hàng loạt tử khí xâm nhập, để cho nàng cũng có chút gánh không được.

