Chương 433: Đại Tần Vương

Tô Vũ hết sức sợ hãi, hết sức lo lắng, có thể tử khí đột nhiên gia tăng, hắn cũng hết sức vô lực.

Chỉ có thể quyết tâm, tiếp tục làm bản thân mạnh lên!

Chính mình càng mạnh, tử khí càng mạnh, có thể Tô Vũ cảm thấy, chỉ cần mình cường đại đến, tử khí mạnh lên tốc độ không có mình tăng cường tốc độ nhanh, vậy dĩ nhiên liền không có quá đại nguy hiểm.

Phong thành ngày thứ tám, Tô Vũ hoàn thành thứ 52 đúc.

Không chỉ hoàn thành 52 đúc, Tô Vũ còn có cái khác tiến bộ, tỉ như Văn Minh sư cảnh giới, theo Lãng Vân bát trọng, rớt xuống Lãng Vân thất trọng, đúng vậy, này tính tiến bộ, bởi vì làm đại biểu Tô Vũ Ý Chí lực càng tinh khiết hơn, càng ghim chắc.

Khoách Thần chùy, gần nhất không ngừng nện gõ ý chí của hắn biển cùng Ý Chí lực.

Nói đến, đã đạt đến làm chỗ Triệu Lập tình trạng kia, thậm chí mơ hồ trong đó còn mạnh hơn một chút, dĩ nhiên, nói là Triệu Lập không có đột phá trước đó.

Triệu Lập hao tốn mấy chục trên trăm năm, mà Tô Vũ, bỏ ra một năm.

Không chỉ như vậy, mấy ngày nay, Tô Vũ quan sát ý chí chi văn, cũng lần nữa vẽ ra một viên thần văn —— phong.

Này miếng thần văn đến từ một vị không phải khai phủ chi vương, là Cầu Tác cảnh cầm lái Bát đại gia một trong Vô Địch, khai phủ về sau thành tựu Vô Địch, xưng hào là cấm Thiên Vương.

Dùng cấm chế nổi tiếng chư thiên.

Lần này, Tô Vũ tại ý chí của hắn chi văn bên trong, cũng là lĩnh ngộ một viên thần văn, phong!

Đây cũng là phụ trợ tính thần văn, Phong Thiên đất phong, cảm giác rất lợi hại dáng vẻ, bất quá dù sao chẳng qua là nhị giai thần văn, Tô Vũ thí nghiệm một thoáng, cũng là có phong ấn hiệu quả, hiệu quả bình thường, tối thiểu đối với hiện tại Tô Vũ mà nói, không có gì đặc biệt cường đại hiệu quả.

Đương nhiên, này miếng thần văn nếu là mạnh mẽ, vậy khẳng định hiệu quả không tệ.

Đây là Tô Vũ phác hoạ thứ 26 miếng thần văn.

Đáng tiếc thú chữ thần văn bị hắn phát nổ, bằng không, hắn hiện tại có 27 miếng thần văn.

Thần văn tăng lên một viên, cũng là chuyện tốt, 26 miếng thần văn phác hoạ, bây giờ Tô Vũ, xem như nghiệm chứng ban đầu ở Đại Minh phủ, vị kia Kim Sinh lão sư lời nói, nhân tộc thần văn, uy lực là tăng dần.

Thần văn càng nhiều, nhân tộc thần văn liền càng mạnh.

Vẽ ra một viên thần văn, Tô Vũ mặt khác thần văn, uy lực cũng có chút gia tăng.

Toàn thể tới nói, Lãng Vân bát trọng Tô Vũ, một cái búa có khả năng đánh cho bất tỉnh Sơn Hải nhất nhị trọng, vậy bây giờ, Lãng Vân thất trọng hắn, ngược lại có hi vọng một cái búa đánh cho bất tỉnh Sơn Hải tam trọng.

Cảnh giới càng thấp, ngược lại càng mạnh.

Đương nhiên, hắn cảnh giới thấp, không phải thật sự thấp, bị chính hắn cưỡng ép gõ đánh rơi xuống mà thôi.

Áp súc lợi hại!

Áp súc cảnh giới, một mặt là vì tịnh hóa Ý Chí lực, một phương diện cũng là vì không để cho người chú ý, giết người thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, không cần thì phí.

Nếu là không có thân thể lực lượng, trên thực tế, thời khắc này Tô Vũ, đơn thuần dựa vào Ý Chí lực, cũng xem như thiên tài, đỉnh cấp thiên tài.

Lãng Vân thất trọng, đối Sơn Hải tam trọng, đối phương đại khái suất sẽ bị Tô Vũ gõ chết.

Nhảy vọt đại cảnh giới giết địch!

Trước đó Tần Phóng, dùng Lãng Vân lục trọng thực lực, giết qua Sơn Hải tam trọng , lên Thiên bảng, bảo trì tại 18 tên.

Mà Tô Vũ, Lãng Vân thất trọng, có thể giết Sơn Hải tam trọng, tăng thêm niên kỷ của hắn so Tần Phóng nhỏ rất nhiều, nếu là không có thân thể thực lực, Tô Vũ kỳ thật cũng có năng lực lên bảng, Thiên bảng không nói, Địa bảng là tất nhiên.

Đương nhiên, này chút Tô Vũ hiện tại cũng không có để ý như vậy.

Ở trong mắt Tô Vũ, thần văn một đạo, phụ trợ hiệu quả vẫn là cực mạnh, đơn độc lấy ra, kỳ thật cũng là như thế, nào có thân thể thoải mái, một đúc thành vô cùng cường đại.

Tô Vũ tại làm bản thân mạnh lên, thuận tiện còn kiếm không ít tiền.

Mấy ngày nay, hắn không ngừng lấy Liệp Thiên các danh nghĩa, đối ngoại bán ra Thiên Nguyên khí, dĩ nhiên, đến lúc này, Tô Vũ cũng không nữa bán ra, sợ bị những cái kia đỏ mắt Nhật Nguyệt cao trọng đánh lén, cướp đoạt hắn.

Dù sao, mấy ngày nay nội thành người, đều biết Liệp Thiên các Thiên Nguyên khí nhiều.

Tô Vũ hiện tại cũng không bán đồ, mà là trốn đi, chuẩn bị mài chết những tên kia.

Tám ngày!

Trên thực tế, hiện trong thành cũng hoảng rồi.

Một một ít tộc cường giả, đã không chịu nổi, bọn hắn bị Tô Vũ móc rỗng vốn liếng, Thiên Nguyên khí tiêu hao sạch sẽ, tiền không có, Thiên Nguyên khí không có, hiện tại lại đứng trước tử khí xâm nhập.

Liên tục tám ngày!

Không ít người đã có chút nổi điên, không phải nói, trong ba ngày Tô Vũ chắc chắn phải chết sao?

Vì sao còn sống!

Có vài người đã không thể thừa nhận tử khí xâm nhập, không thể không cân nhắc, có hay không chuyển đổi thành cư dân, bằng không, hiện tại không quyết định, chuyển đổi còn cần ba ngày, sau ba ngày, chính mình khả năng liền chết.

Hiện tại, muốn không sớm chuẩn bị, có muốn không liền cược Tô Vũ ba ngày sau chết rồi, sau đó mở ra cửa thành.

Phủ thành chủ trước cửa.

Thổ Hách rời đi về sau, phủ thành chủ trước cửa, còn có 7 vị Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, nội thành nguyên bản tiếp cận 30 vị Nhật Nguyệt, đi không ít, Tô Vũ uy hiếp, dù sao vẫn là có chút hiệu quả.

Nhưng mà, dù cho đi một chút, giờ phút này, còn có Nhật Nguyệt trung kỳ 6 người, sơ kỳ 4 người.

Tăng thêm cao trọng, thành trúng cái này khắc còn có 17 vị Nhật Nguyệt.

Đi hơn mười vị!

Hiện tại, phong thành tám ngày.

Những ngày này tháng cảnh, chính mình cũng mang theo hàng loạt Thiên Nguyên khí, lại mua sắm một bộ phận, cũng là còn có thể chống đỡ, có thể dù sao cũng hơi nôn nóng.

Long Tằm nhất tộc cái vị kia Nhật Nguyệt hậu kỳ nam tử, có chút ngồi không yên, mở miệng nói: "Chết đi đại nhân, Tô Vũ còn có thể kéo dài bao lâu?"

Giữa sân mạnh nhất, liền là vị này Ma tộc cường giả, Nhật Nguyệt cửu trọng.

Không có bên trên Chứng Đạo bảng, thế nhưng thực lực vẫn như cũ cường hãn khôn cùng.

Chết đi , đồng dạng đến từ Huyết Hỏa ma tộc, bộ tộc này Nhật Nguyệt thật không ít, cũng rất giống không chết xong.

Giờ phút này, chết đi tóc dài bay lượn, yên lặng rất lâu, bỗng nhiên nói: "Chuẩn bị một chút, tìm một cơ hội rời đi, lại có ba năm ngày, còn không có mở ra cửa thành, chuẩn bị chạy trốn đi!"

Bốn phương an tĩnh, một mấy ngày nay tháng đều trợn tròn mắt, ý gì?

Ngươi Huyết Hỏa ma tộc muốn chạy?

Chết đi không có nói thêm cái gì, thừa dịp mình còn có khí lực, còn có hi vọng chạy trốn, ba năm ngày về sau, Tô Vũ còn có thể kiên trì, cái kia liền chạy trốn đi!

Lần sau không tới!

Không có ý nghĩa, không có đánh nhau không nói, đồ đần giống như tại đây chặn lấy môn, liền người mặt cũng không thấy, liền bị làm muốn treo, không chạy làm gì?

Ai biết Tô Vũ lúc nào không chịu được nữa!

Huyết Hỏa ma tộc bên này, đều bị Tô Vũ giết chết không ít cường giả.

Nguyên nghĩ đến, Tô Vũ sẽ ra ngoài, hiện tại chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, người ta căn bản cũng không ra tới, liền vô cùng đơn giản mở ra một thoáng cửa thành phong cấm, bọn hắn sẽ phải nghỉ chơi.

Nhật Nguyệt cửu trọng rất mạnh!

Còn mang theo không ít Thiên Nguyên khí, có thể là, như thế hao tổn xuống không là một chuyện, hắn có thể chống đỡ nửa tháng không có việc gì, một tháng đều có hi vọng tồn sống sót, có thể là, đến lúc đó, cũng hết hơi hết sức, bị tử khí ăn mòn không có cách nào nhìn.

Thừa dịp trạng thái còn tốt, tìm cơ hội chạy trốn đi!

Mấy vị khác cường giả cũng không nói gì, chỉ biết một chút, xem thường Tô Vũ.

Lần này, nếu là không đánh chết Tô Vũ, lần sau, đại khái liền không có người lại dám đến.

Liên tục phong tỏa tám ngày, người ta không nói tiếng nào.

Thật muốn đem bọn hắn cho khóa cứng, cái kia đại khái vạn tộc đều muốn nhất định đo một cái, muốn hay không vì Tô Vũ, tiếp tục đi gây chuyện, đi trả một cái giá thật là lớn, rõ ràng là người sắp chết, lại đem bọn hắn những ngày này tháng hậu kỳ giết chết, lần sau, đại khái cũng một ngày tháng hậu kỳ dám đến.

Không ai nghĩ chịu chết!

Tu luyện đến trình độ này, hết sức chật vật.

Kết quả liền mặt của người ta cũng không thấy, liền bị làm đầy bụi đất!

Giờ phút này, cái kia Tiên tộc cường giả nói khẽ: "Nửa tháng đi, đợi thêm bảy ngày, Tô Vũ nếu là còn chưa có chết, chúng ta liền phá vây! Vô Địch không vào thành, vấn đề không lớn, nhường Vô Địch giúp chúng ta oanh phá cửa thành, chúng ta cấp tốc phá vây!"

"Một vị Vô Địch là đủ rồi!"

"Đại khái sẽ xuất hiện một vị Tử Linh quân chủ, chết đi, ngươi ngăn cản một ít, chúng ta cấp tốc phá vây. ."

Huyết Hỏa ma tộc vị này Nhật Nguyệt cửu trọng, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Ngươi có phải hay không cảm thấy ta nhất tộc là kẻ ngu?

Ta Nhật Nguyệt cửu trọng, tam thế thân đều không hợp, ngươi để cho ta ngăn cản Vô Địch?

Huyết Hỏa ma tộc là ưa thích chiến đấu, thế nhưng cũng ưa thích thế lực ngang nhau chiến đấu, ưa thích đánh chết người khác chiến đấu, không có nghĩa là chúng ta ưa thích bị người đánh chết.

Nói đùa cái gì!

Chết đi lạnh lùng nhìn hắn một cái, nửa ngày, mở miệng nói: "Phá vây, ngươi Tiên tộc đi sau cùng!"

Cái kia Tiên tộc cường giả sững sờ, chết đi lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì vậy, liền ngươi Tiên tộc đi sau cùng! Không phục, chúng ta hợp lại giết ngươi!"

Im ắng.

Mặt khác các tộc cường giả, không vừa nói.

Thần Ma là đối kháng nhân tộc, Long Tằm cùng nhân tộc có thù, Minh Tộc bên này cùng Tiên tộc cũng xung đột, còn lại hai vị, một cái đến từ thiên linh khỉ nhất tộc, một cái đến từ Long tộc, cùng Tiên tộc đều không cái gì giao tình.

Tiên tộc trước đó có thể là nhân tộc đồng minh!

Đương nhiên, hiện tại Tiên tộc nhảy nhót cũng lợi hại.

Bất kể như thế nào, nếu chết đi không nguyện ý, hắn nhưng là Nhật Nguyệt cửu trọng!

Người mạnh nhất!

Minh Tộc cùng Thần tộc, đều là Nhật Nguyệt bát trọng, cũng không yếu, Tiên tộc là Nhật Nguyệt thất trọng. . Ngươi nói chuyện không tính!

Tiên tộc vị cường giả kia, sắc mặt biến hóa, rất nhanh, cười nói: "Chết đi đại nhân chê cười, thực lực của ta mỏng manh, đối kháng Tử Linh quân chủ độ khó hết sức đại. ."

Chết đi lạnh lùng nói: "Bớt nói nhảm, ngươi Tiên tộc sinh cơ thúc đẩy sinh trưởng pháp, để cho các ngươi sinh mệnh lực nồng đậm , có thể triệt tiêu một bộ phận tử khí xâm nhập, cái này người nào không biết? Nếu là phá vây, ngươi đi sau cùng, còn có một chút hi vọng sống, ngươi không đi sau cùng, vậy thì chờ chết!"

Tiên tộc cường giả sắc mặt biến đổi, "Chết đi đại nhân, chúng ta bây giờ mục tiêu là đánh giết Tô Vũ, không phải tranh chấp nội bộ."

"Ngươi Tiên tộc làm tất cả mọi người là đồ đần sao?"

Chết đi lạnh lẽo nói: "Bớt nói nhảm! Lại dám sai sử bản tọa, ai cho ngươi lá gan? Ngươi cũng có thể thử một chút không đi sau cùng, thử một chút quấy rối!"

Dứt lời, nhìn về phía những người khác, lạnh lẽo nói: "Chư vị, nhớ kỹ, phá vòng vây lời, không có người bọc hậu ngăn trở Tử Linh quân chủ, đại khái đều phải chết, có người chặn, cái kia đại khái suất sẽ sống sót! Muốn chết, ta cũng là cái cuối cùng! Long Tằm, thiên linh khỉ nhất tộc đều không thể so Thần Ma tiên mạnh mẽ, hắn không đi sau cùng, các ngươi mấy tộc liền phải đi sau cùng, chỉ đơn giản như vậy, là hắn mạo hiểm, còn là các ngươi mạo hiểm, chính các ngươi cân nhắc!"

Không người lên tiếng.

Long Tằm tộc Nhật Nguyệt, trong lòng sợ hãi, Long Tằm nhất tộc yếu nhất, Tiên tộc không đi sau cùng, đó là đương nhiên là hắn.

Là chính mình đi đi sau cùng, vẫn là Tiên tộc đi sau cùng. . Đương nhiên vẫn là Tiên tộc gia hỏa đi tốt!

Chết đi hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý.

Kết quả tốt nhất, tự nhiên là Tô Vũ treo.

Có thể Tô Vũ nếu là thật không có treo, cái kia không có biện pháp, nửa tháng sau nhất định phải phá vây rời đi, khi đó mọi người còn có thực lực chống cự, còn có thể thoát đi, vượt qua nửa tháng, thực lực đại tổn, tử khí ăn mòn, cái kia muốn đi cũng khó khăn!

Thần tộc vị cường giả kia, là một tôn nữ tính Thần tộc, lạnh lùng như băng, đến từ Băng Tuyết Thần tộc, giờ phút này, cũng liếc qua Tiên tộc cường giả, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trào phúng.

Tiên tộc. . Là rất mạnh, thế nhưng cũng hết sức âm hiểm.

Trước kia nhân tộc khi yếu ớt, Tiên tộc giúp người tộc, không phải là vì giúp người tộc, mà là lo lắng quá yếu ớt nhân tộc bị Thần Ma hủy diệt, Tiên tộc không có chỗ tốt.

Hiện tại, nhân tộc có chút lớn mạnh xu thế, đa thần văn hệ thiên tài xuất hiện, Tiên tộc cấp tốc thay đổi thái độ, giết Tô Vũ, Tiên tộc so với bọn hắn đều tích cực!

Đối này loại cỏ đầu tường, Thần Ma đều là khinh thường.

Đương nhiên, Tiên tộc thực lực rất mạnh mẽ!

Nghiêm chỉnh mà nói, Thần Ma lưỡng giới, chưa chắc có Tiên giới mạnh mẽ.

Bởi vì bộ tộc này lão già không ít!

Sinh cơ thôi phát pháp, pháp môn này, Thần Ma cũng biết, Tiên tộc thần bí, hiện tại có lẽ có hàng loạt lão già không chết, có lẽ không có Chứng Đạo, thế nhưng hợp tam thế thân chuẩn Vô Địch, chưa chắc sẽ ít.

Dù sao truyền thừa vô số năm!

Đối Tiên tộc, Thần Ma cũng không có cảm tình gì.

Giờ phút này, Minh Tộc vị cường giả kia vẫn là mở miệng, trầm giọng nói: "Trước không muốn thảo luận những thứ này, Tô Vũ chưa hẳn có thể chống đỡ xuống! Năm đó, chiến khung cổ thành thành chủ phong thành, Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh, kéo dài phong thành 1 2 ngày, chính mình hoàn toàn chết đi, thời điểm đó hắn, cắn trả còn không tính quá lợi hại! Tô Vũ thực lực không có hắn mạnh, cắn trả so với hắn lợi hại hơn, ta xem, chưa hẳn có thể kéo dài bao lâu!"

"Hi vọng như thế đi!"

Long Tằm tộc cường giả thở dài một tiếng, sớm biết, không tới!

Long Tằm giới không tính quá mạnh, dĩ nhiên, Vô Địch Long Tằm vương vẫn tính không kém.

Lần này, cũng là Long Tằm vương biết Tô Vũ, biết đối phương truyền thừa Diệt Tằm vương thời gian chi pháp, này mới khiến Long Tằm tộc tới giết chết Tô Vũ, cho Diệt Tằm vương điểm màu sắc nhìn một chút!

Nhật Nguyệt thất trọng, tại Long Tằm giới không tính quá nhiều, Long Tằm giới kỳ thật cũng thì tương đương với nhân tộc một phủ, dĩ nhiên, truyền thừa thời gian muốn so với nhân tộc đại phủ lâu dài nhiều lắm, cho nên Nhật Nguyệt hậu kỳ so với bình thường đại phủ muốn nhiều không ít.

Toàn bộ Long Tằm giới, Nhật Nguyệt hậu kỳ đại khái là 20 vị tả hữu.

Lần này, hắn một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ tới này, nếu là thật chết tại này, cái kia Long Tằm giới đều phải chấn động, hắn ở bên kia, cũng xem như lão tổ một cấp nhân vật, truyền đi đại khái sẽ bị chết cười.

Bọn hắn lão tổ, phụng mệnh tới giết người, liền người cũng không thấy, liền bị người giết chết!

Đối phương, Lãng Vân cảnh!

Có chút hối hận!

Tô Vũ trước đó nói phong thành, hắn kỳ thật muốn đi, có thể lại lo lắng Long Tằm vương không vừa lòng, lại thấy mặt khác cường tộc Nhật Nguyệt không đi, cảm thấy không có quan hệ gì, cho nên mới lưu lại.

Hiện tại ngược lại tốt, đầu tiên là bị Liệp Thiên các hố xong hơn phân nửa tích súc, hiện tại lại phải nghĩ biện pháp chạy trốn, tội gì tới quá thay!

Sớm biết như thế, thấy Thổ Hách bọn hắn đi, chính mình liền theo rời đi tốt!

Nội thành Nhật Nguyệt hối hận.

Ngoài thành.

Thổ Hách cũng là nghĩ mà sợ, tám ngày, còn không có cởi ra phong tỏa, hắn nhìn về phía một bên Phù Thổ Linh, cảm khái nói: "Cảm giác của ngươi là đúng, này Tô Vũ, thật không thể dùng lẽ thường đi xem, mấy ngày nữa, còn không ra thành, có chừng Vô Địch sẽ đến cưỡng ép phá cửa, nội thành có người muốn phá vây!"

Phù Thổ Linh không nói gì, cũng không có gì kiêu ngạo ý tứ, có cái gì có thể kiêu ngạo.

Lại không phải mình phong thành giết chết những người kia!

Hắn nhìn về phía nội thành, yên lặng một hồi, bỗng nhiên thở dài: "Đi thôi, trưởng lão! Không có gì đẹp mắt, lần này không biết muốn chết mấy cái, lần này chết mấy cái, đại khái liền không ai dám lại vào thành chắn hắn, đại tộc Nhật Nguyệt đều chưa hẳn dám đến! Tô Vũ đây là tại chấn nhiếp bọn hắn đâu!"

Tô Vũ cũng không muốn một mực bị người chặn lấy, bị người nhìn chằm chằm, lần này giết chết một đám Nhật Nguyệt hậu kỳ, lần sau Thần Ma cường tộc đại khái đều không dám lại người đến.

Yếu đi, sợ bị Tô Vũ trực tiếp giết.

Mạnh, bị Tô Vũ lại phong thành hoặc là dẫn xuất Tử Linh, đó cũng là chịu chết.

Càng mạnh hơn một chút, lại đến mấy lần phong thành. . Ai cũng chịu không được.

Không thể luôn cầm Nhật Nguyệt mệnh, đi đổi một cái sắp chết Tô Vũ, không đáng, lần này về sau, Tô Vũ tất nhiên sẽ uy hiếp vạn giới, không ai lại coi hắn là thành tiểu nhân vật đến xem.

Hắn không chết, tại bên trong tòa thành cổ, hắn liền là chúa tể một phương!

Khỏi phải bất kể hắn là cái gì thời điểm chết, hiện tại thực lực gì, hắn đều là bá chủ cấp cường giả, cùng Thiên Hà bọn hắn ngang nhau, thậm chí so Thiên Hà bọn hắn càng khó chơi hơn.

Mà Phù Thổ Linh cảm thấy, Tô Vũ sẽ không tìm chết.

Hắn nếu phong thành, cũng sẽ không đầu voi đuôi chuột.

Nếu là như vậy, vậy hắn phản mà bị người nhìn ra suy yếu.

Tô Vũ quyết định phong thành một khắc này, có lẽ liền làm xong vây giết chuẩn bị, có vây giết cơ hội, bằng không, hắn sẽ không tùy tiện phong thành.

"Đi thôi!"

Không có gì đẹp mắt!

Tô Vũ tối thiểu còn có thể kéo dài bảy ngày, thậm chí thời gian dài hơn.

Đến mức Vô Địch tới phá cửa. . Phù Thổ Linh không muốn xem Vô Địch náo nhiệt, xem cái này náo nhiệt dễ dàng người chết, bị liên lụy đi vào không có lời.

Thổ Hách lúc này đó là hết sức tín nhiệm Phù Thổ Linh, không nói hai lời, cùng theo một lúc hướng nơi xa đi.

May mắn!

May mắn hắn tin tưởng Phù Thổ Linh, cùng theo một lúc ra khỏi thành, bằng không thì, đại khái trong thành, hắn cũng phải không ngừng kêu khổ!

Cùng lúc đó.

Chư thiên vạn giới, vô số cường giả cũng là im lặng, sụp đổ.

Thần Ma cường tộc Vô Địch, càng là có chút phát điên!

Tám ngày!

Tô Vũ còn chưa có chết, cái tên này không phải Lãng Vân cảnh sao?

Hắn luyện hóa Thành Chủ lệnh về sau, liên tục phong thành tám ngày, này đều không bị cắn trả chết, đến cùng tình huống như thế nào?

Thành bên trong, còn có 7 vị Nhật Nguyệt cao trọng ở đây.

Mặt khác, còn có 10 vị mặt khác Nhật Nguyệt cảnh cường giả tại, chẳng lẽ lần này lại muốn bị Tô Vũ lừa giết hơn mười vị Nhật Nguyệt?

Lại không giải khai cửa thành phong ấn, vậy thì phải cưỡng ép phá thành.

Đương nhiên, cũng có người nghĩ tới, muốn không cần tiếp tục cùng Tô Vũ hòa đàm.

Có thể là, thật gánh không nổi người này!

Lần lượt uy hiếp Tô Vũ, sau đó bọn hắn thỏa hiệp, bọn hắn hòa đàm, đây cũng quá mất mặt, vạn giới đều chê cười, qua mấy lần, cường tộc còn có uy nghiêm có ở đây không?

Trên thực tế, liền coi như bọn họ muốn nói hòa, Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Thời khắc này Tô Vũ, thật không thiếu tiền.

Tối thiểu hiện tại không thiếu!

Hắn tốt nhiều thứ, tại sao phải buông tha bọn gia hỏa này, bằng không cho bọn gia hỏa này một cái ấn tượng, dùng tiền liền có thể sống, cái kia lần sau, bọn gia hỏa này còn dám tới ngăn cửa!

Lần này, mặc kệ có thể không thể giết chết mấy cái, có thể hay không vây chết mấy cái, tối thiểu nhường bọn gia hỏa này biết, vào thành liền gặp nguy hiểm!

Lãn xa xa!

Thời khắc này Tô Vũ, không có quản bọn họ, mà là tại nghĩ chuyện khác.

Lần này, sẽ có Nhật Nguyệt chuyển đổi thành cư dân sao?

Làm mấy cái Nhật Nguyệt đến phân bày một thoáng tử khí, kỳ thật cũng không tệ lắm.

Trở thành cư dân, quay đầu còn có hi vọng đặt vào dưới trướng, trở thành dẫn đội tướng quân, dĩ nhiên, cửa thành lệnh không thể tùy tiện cho, hiện tại Tô Vũ xem như hiểu rõ, kỳ thật thủ cửa thành tướng quân nhất định phải là thành chủ tín nhiệm tướng quân!

Bằng không, cửa thành lệnh là có thể cưỡng ép mở ra phong bế cửa thành, dĩ nhiên, Thành Chủ lệnh có càng lớn quyền hành, có thể sợ là sợ, tên kia đột nhiên cho ngươi tới đây sao vừa ra, ngươi cũng không có kịp phản ứng.

Nói như vậy, Thiên Diệt cổ thành bên kia, Thiên Hà thành chủ cửa thành tướng quân, Thiên Môn, xem như Thiên Hà tâm phúc, khó trách có khả năng tiến vào trong phủ thành chủ, còn có thể mang Tô Vũ về phía sau điện thấy tượng đá.

Tô Vũ tiếp tục đúc thân, không chút hoang mang!

Ngày thứ chín, chớp mắt mà qua.

Ngày thứ mười, bên ngoài huyên náo không thôi, làm sao bây giờ?

Mười ngày!

Cửa thành còn chưa mở ra dấu hiệu!

Vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ còn tốt, vài vị sơ kỳ, lại là đã bị tử khí ăn mòn, có chút hoảng hốt, không biết nên tiếp tục chờ xuống, vẫn là cấp tốc chuyển đổi thành cư dân, bằng không, bọn hắn sẽ chết.

Bên ngoài.

Đông Liệt cốc.

Nhân tộc Vô Địch còn không có tán đi.

Gần nhất, tình huống không phải quá tốt, Vô Địch đại bộ phận đều tại đây trấn thủ.

Giờ phút này, lần nữa nói về Tô Vũ.

Mới từ Nhân Cảnh chạy đến không lâu Diệt Tằm vương, sợ hãi than nói: "Thật giỏi, mười ngày! Tiểu tử này, này cũng chưa chết, không phục không được! Ta xem, Thần Ma mấy tộc lại phải kêu cha gọi mẹ, trước trước sau sau chết không ít Nhật Nguyệt!"

So với bọn hắn này mấy chục năm đại chiến giết đều nhiều, dĩ nhiên, nói là ở bề ngoài.

Bí mật, ám sát một ít người, cái kia không tính.

Đại Minh Vương cười ha hả nói: "Tô Vũ một người giết chết Nhật Nguyệt, chưa chắc so với chúng ta bên trong một ít người ít, tại Nhân Cảnh, tiểu tử kia liền giết chết không ít, đến Chư Thiên chiến trường, giết chết càng nhiều! Một đám Vĩnh Hằng, làm sao cảm giác giết chết người còn không có hắn nhiều?"

Cách đó không xa, một tôn bóng mờ đạm mạc nói: "Giết Nhật Nguyệt không tính là gì, Vĩnh Hằng tác dụng không ở chỗ giết người, ở chỗ uy hiếp, nếu là giết, lại nhiều Nhật Nguyệt tại đây, cũng có thể giết chết!"

Đại Minh Vương cười tủm tỉm nói: "Phải không? Thả 10 cái Hạ Long Võ, 10 cái Diệp Bá Thiên tại đây, ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh chết bọn hắn, vẫn là bọn hắn đánh chết ngươi?"

Gạch tinh!

Nói chuyện Vô Địch không muốn để ý đến hắn, cái này là cái gạch tinh, ta nói Nhật Nguyệt, không nói này hai Nhật Nguyệt, ngươi dứt khoát nói nhường Chứng Đạo trên bảng những Nhật Nguyệt đó đều tới tốt.

Đại Minh Vương cười một hồi, rất nhanh nụ cười thu lại, "Chư vị, cứ như vậy nhìn xem sao? Vạn tộc một mực tại vây giết hắn, một lần lại một lần, mà nhân tộc, lần lượt bỏ qua, tiếp tục như vậy, có phải hay không không thích hợp? Không phải lần đầu tiên, lần thứ nhất có thể nói nhân tộc chưa kịp cứu viện, lần thứ hai, có thể nói vô lực cứu viện, lần thứ ba, lần thứ tư. ."

Hắn thở dài một tiếng, "Nhân tộc. . Thật đến mức độ này sao?"

Hắn này thở dài một tiếng, nhường mấy người trong lòng cũng là khẽ chấn động.

Đúng vậy, Tô Vũ không chết.

Không chết, không đại biểu nhân tộc liền rất cho lực, vạn tộc đều thấy được, cũng đều nhìn thấy!

Lần lượt vây giết Tô Vũ, ngoại trừ Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương đi qua một lần, lúc khác, đều hết sức vô lực, chỉ có thể nhìn, chỉ có thể nhìn trò vui, nhân tộc còn có uy nghiêm có thể nói sao?

Im ắng.

Một lát sau, Đại Minh Vương cười nói: "Được rồi, tiếp tục xem đi! Xem Tô Vũ đến cùng lúc nào chết! Hắn giết chết lại nhiều Nhật Nguyệt, cùng chúng ta cũng không quan hệ, hắn cũng không tính nhân tộc, không cần coi hắn là nhân tộc là được rồi, đem hắn khai trừ ra ngoài đi, Tô Vũ, không tính nhân tộc! Về sau cũng đều xử lý như vậy đi, người nào bị giết, người nào liền không phải nhân tộc, lần sau, chúng ta thương thảo một thoáng, nắm Hạ Long Võ những người này đều khai trừ đi, loại bỏ người tịch!"

"Đại Minh Vương, không phải chúng ta không cứu, là. ."

"Là bất lực?"

Đại Minh Vương cười nói: "Lý giải, không có việc gì, nói thật, vì một cái Tô Vũ, góp đi vào không ít cường giả, không có lời! Hắn ngược lại nhất định phải chết! Lần sau cũng làm như vậy tốt, chúng ta bên trong, ai muốn treo, mọi người không cần đi cứu, ngươi ngược lại muốn chết, vì cứu ngươi, có lẽ chết càng nhiều, còn cứu cái gì! Còn có, vô luận người nào Chứng Đạo, tự cầu phúc đi, không cần cầu chúng ta, ngươi ngược lại nhất định phải chết, vì ngươi Chứng Đạo, vẫn phải góp đi vào Vĩnh Hằng, làm gì đâu?"

Đại Minh Vương cười ha hả nói: "Cứ như vậy, lần sau mặc kệ người nào gặp được nguy hiểm, đều mở cho hắn trừ người tịch, ngược lại ngươi muốn chết, không thể cứu ngươi, cứu ngươi, khả năng chết càng nhiều, không có lời!"

"Đại quân khai chiến, chiến bại, không cần phải để ý đến, ngược lại ngươi nhất định phải chết, chết thì chết, không có việc gì, bằng không thì tổn thất càng lớn!"

"Nhân Cảnh bị phá, không quan hệ, các ngươi phá, không thể đánh, đánh sẽ chết nhiều người hơn, không có lời!"

Đại Minh Vương cười tủm tỉm nói: "Cứ như vậy, chỉ cần chúng ta cảm thấy không có lời, vậy cũng không cần để ý tới, đúng không? Là ý tứ này a? Ta nói không sai chứ? Có người nói cái không phải ra đến xem?"

Có người trầm giọng nói: "Đại Minh Vương, đây không phải một cái khái niệm. ."

Đại Minh Vương cười ha hả nói: "Nói một chút, làm sao không phải một cái khái niệm? Ta liền hỏi một chút, Tô Vũ còn là nhân tộc sao? Còn là nhân tộc thiên tài sao? Hắn chết sao? Hắn giết chết hơn mười vị Nhật Nguyệt, đến cùng tính anh hùng, vẫn là tính Cẩu Hùng?"

"Hắn bị vạn tộc cường giả một mực vây giết, không phải một ngày hai ngày, là sự thật a?"

"Các ngươi nếu là nói, hắn trêu chọc Vô Địch, trêu chọc Thần Ma. . Ta liền hỏi một câu, Ma Đa Na giết người tộc mười mấy cái Nhật Nguyệt, các ngươi muốn đi giết hắn, Ma tộc có thể hay không nói, Ma Đa Na đáng chết, bởi vì hắn trêu chọc nhân tộc, trêu chọc nhân tộc Vĩnh Hằng?"

"Ha ha!"

Một tiếng cười trào phúng tiếng truyền ra, Đại Minh Vương không lại nói, đứng lên nói: "Ta ra ngoài đi một vòng, về thăm nhà một chút nhi tử, gần nhất bên này không có nguy hiểm gì, tất cả mọi người đang ngó chừng Tô Vũ đâu, có việc lại gọi ta, ta nhìn một chút có đáng giá hay không, sau đó lại cân nhắc qua tới không đến!"

Giờ khắc này, bốn phương lần nữa tĩnh lặng.

Nơi xa, Đại Tần vương sắc mặt bình tĩnh , mặc cho hắn rời đi.

Cũng không nói gì.

Chờ đợi chỉ chốc lát, Đại Minh Vương đi, Đại Tần vương mở miệng nói: "Đại Chu vương, Đại Hạ vương, Diệt Tằm vương, Đại Hán vương, ngươi bọn bốn người, tiến vào Long Tằm giới, đồ diệt Long Tằm nhất tộc!"

"Lão Tần. ."

Có người rung động, Đại Tần vương thản nhiên nói: "Hiếp yếu sợ mạnh tốt! Đấu không lại Thần Ma, còn đấu không lại tiểu tộc sao? Đi thôi, Vương Hổ, ngươi vẫn muốn báo thù, vậy liền đi báo thù đi! Lần này, Diệt Tằm vương làm tiên phong, ba người khác, nghe lệnh Diệt Tằm vương, đánh giết Long Tằm, phá diệt Long Tằm giới!"

Trong đám người, Diệt Tằm vương mừng rỡ, cấp tốc nói: "Lão Tần, ra sức a! Ha ha ha! Ta đã sớm nghĩ làm như vậy, một mực không có cơ hội! Ha ha ha, ta đi, ta quen thuộc đường, Long Tằm giới ta đi qua mấy lần, ta một người không làm gì được Long Tằm vương, tại bản giới, hắn thực lực càng mạnh. ."

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Đi thôi, nhanh đi mau trở về, cẩn thận Thần Ma đến giúp! Thừa dịp bọn hắn quan tâm điểm tại cổ thành, các ngươi chờ một chút , chờ có Vĩnh Hằng tiến vào khu cổ thành vực, dẫn tới cổ thành rung chuyển, trong nháy mắt tiến vào Long Tằm giới, đồ diệt giới này!"

"Vâng!"

Vài vị vô cùng cường đại Vô Địch, giờ phút này thì là như là quân nhân, dồn dập ứng lệnh.

Tại đây, Đại Tần vương mới là chủ tướng.

Có vô địch còn muốn nói chuyện, Đại Tần vương ánh mắt nhất động, nhìn về phía mọi người, đạm mạc nói: "Cứ như vậy! Nhân tộc mặc dù yếu, nhưng cũng không có yếu đến người người có thể lấn mức độ! Huyền khải giới bị Thiên đúc ngăn cửa, hiện tại, còn có Thần Ma tiên long vượn minh mấy tộc, đều rất mạnh mẽ, trước mắt, nhân tộc không nên cùng này mấy tộc vạch mặt, vậy liền cầm Long Tằm giới khai đao, nhường chư thiên vạn tộc biết, nhân tộc, còn không có yếu đến liền tiểu giới đều không dám địch mức độ!"

Hắn lạnh lùng nói: "Đại Minh Vương nói không phải sai, từng bước một nhượng bộ, đổi lấy liền là nhân tộc gia tốc diệt vong, nhường những Cổ tộc đó, trăm cường tiểu tộc, càng coi thường hơn nhân tộc, nhân tộc có thể lấn!"

Hắn lần nữa âm thanh lạnh lùng nói: "Bốn vị mạnh mẽ Vĩnh Hằng, ta nghĩ , có thể đồ diệt Long Tằm giới vực! Giết một tôn Vĩnh Hằng, uy hiếp một thoáng chư thiên, chư thiên vạn tộc, đại khái thật lâu không có thấy cảnh này!"

Bốn tôn cường hãn Vô Địch, trong nháy mắt trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác Vô Địch, dồn dập yên lặng, không ai nói cái gì.

Đại Tần vương nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía phương xa, ánh mắt biến ảo, có chút phiền muộn.

Đúng vậy, chỉ có thể hiếp yếu sợ mạnh.

Thần Ma tiên long minh vượn sáu tộc đều rất mạnh, dù cho Viên Hầu nhất tộc, Vô Địch cũng tiếp cận 10 vị, vạn tộc bài danh 12 tên.

Thật muốn đánh này chút chủng tộc, cái kia chính là chư thiên cuộc chiến bùng nổ.

Bây giờ thời khắc, chỉ có đánh Long Tằm giới.

Nhường tiểu giới thấy nhân tộc uy nghiêm. . Cứ việc, cái này uy nghiêm, như thế hài hước!

Thần Ma tiên mới là chủ đạo!

Mà nhân tộc, cũng chỉ dám như thế, chỉ có thể như thế!

Đại Tần vương cảm thấy hài hước, có thể là, hài hước về sau, là vô lực.

Vô lực Đại Tần vương, lại là không thể không giả ra rất có lực dáng vẻ, hắn không muốn để cho mọi người thấy hắn uể oải, thấy hắn thất lạc.

Hắn bất lực!

Hắn chỉ có thể như thế, chỉ có thể nhường mọi người nhìn một chút, nhân tộc, vẫn là có lực hướng tâm, vẫn có thể giết người.

Đến mức mặt khác, hắn hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng trấn thủ trụ tiền tuyến.

Đến mức cái kia tại Tinh Thần hải Tô Vũ. . Thật có lỗi, ta bất lực, đi thay đổi gì, đi làm cái gì, bởi vì, đằng sau ta, là Nhân Cảnh, là ngàn tỉ thương sinh.

Giờ khắc này Đại Tần vương, tâm tình hết sức phức tạp.

Tọa trấn Đông Liệt cốc bốn trăm năm, bốn trăm năm đến, lần thứ nhất như thế vô lực, không, lần trước cũng có qua, Diệp Bá Thiên bị giết, có thể Diệp Bá Thiên bị giết, một lần kia, dù cho hắn, cũng cảm thấy hết sức đột ngột.

Lần này, không đột ngột.

Tô Vũ bị vây khốn ở thành bên trong rất lâu, hơn một tháng, Phù Thổ Linh đều xuất quan, Tô Vũ còn bị vây khốn ở bên kia.

Hơn một tháng thời gian, đầy đủ Vô Địch vừa đi vừa về mấy chục lội!

Tô Vũ, vẫn như cũ bị người bao quanh, vây giết lấy.

Dù cho, hắn có khả năng bóp chết những Nhật Nguyệt đó, thế nhưng, hắn cũng bất lực, vô phương đi bóp chết bọn hắn.

Đại Tần vương nhắm mắt, ta hi vọng, đây là ta một lần cuối cùng bất lực.

Ta hi vọng, không sẽ lại có lần tiếp theo.

Lần sau. . Hạ Long Võ Chứng Đạo!

Tần thương có lẽ nên thấy máu!

Đại Tần vương yên lặng nói với chính mình, không thể lại lui, lại lui, không đường!

Lại lui, nhân tộc cuối cùng một chút lòng tin đều muốn bị tiêu ma.

Giờ khắc này, sau lưng một chút Vô Địch, có người yên lặng, có người biệt khuất, có người sát cơ nghiêm nghị, có người lơ đễnh. .

Có vô địch muốn động đánh một thoáng, Đại Tần vương băng lãnh tiếng truyền đến: "Không nên động, không muốn đi, không muốn truyền âm, không nên dùng Liệp Thiên bảng! Long Tằm giới bất diệt , bất kỳ người nào không cho phép rời đi, bằng không. . Ta giết không được vạn tộc cường giả, không ngại giết người tộc Vô Địch tới tế cờ!"

Bốn tôn Vô Địch tiến đến đồ diệt một giới, một khi bại lộ, có lẽ sẽ bị người vây giết!

Giờ khắc này Đại Tần vương, đem Vô Địch trong lòng cái kia một tia không thể nói thuật hoài nghi, triệt để đẩy ra!

Yên lặng!

Tĩnh lặng!

So bất luận cái gì một khắc đều muốn yên lặng, đều phải chết tịch, giờ khắc này, nhân tộc cột sống, nhân tộc người mạnh nhất, Đại Tần vương, tự mình đem cuối cùng này một đạo tấm màn che đẩy ra!

Nhân tộc, có phản đồ!

Vô Địch bên trong, có phản đồ!

Phản đồ, có lẽ liền tại bọn hắn trong đó, mà Đại Tần vương, đã nói rõ, hắn không ngại giết này người, thế nhưng, điều kiện tiên quyết là này người bại lộ.

Đây cũng là Đại Tần vương thái độ!

Chỉ cần ngươi lại lộ ra chân tướng, hắn phát hiện, hắn liền sẽ giết ngươi!

Không còn là năm đó bỏ qua, không còn là giả bộ không biết, nghĩ vì nhân tộc giữ lại một vị Vô Địch.

