Chương 463: Tô Vũ Mạng Lưới Quan Hệ Cầu Đặt Mua

Tô Vũ cầm tượng đá không có cách, được rồi, ra ngoài liền đi ra ngoài đi, đừng suốt ngày ra đi là được.

Này tượng đá, gần nhất có chừng chút nghiện.

Có lẽ qua mấy ngày là khỏe.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng hoàn thành thân thể 60 đúc.

Thực lực càng càng cường hãn!

"Ngân Dực, đại ca ngươi còn chưa tới?"

Tô Vũ thông qua mặt nạ truyền âm, rất nhanh, Ngân Dực truyền đến tin tức: "Đại nhân, nhanh!"

Thời khắc này Tô Vũ, đã mang theo Ngân Dực thấy qua Bát trưởng lão, đạt được Liệp Thiên các duy trì, bắt lấy Kim Dực, Kim Dực sau lưng cái vị kia Vô Địch, cùng Kỷ Hồng tra được Vô Địch so sánh nghiệm chứng, có lẽ liền có thể triệt để đánh giá ra đến cùng là ai trong bóng tối bày ra tất cả những thứ này.

Kim Dực, Nhật Nguyệt tam trọng cường giả.

Mạnh hơn Ngân Dực rất nhiều!

Trước đó, cũng là Kim Dực mang theo Bát đại gia Nhật Nguyệt, khắp nơi loạn chuyển, Ngân Dực truy sát Trần Vĩnh trong lúc đó, Bát đại gia Nhật Nguyệt, bị vị này Kim Dực đùa nghịch xoay quanh.

Rõ ràng, nếu không phải là Bát đại gia Nhật Nguyệt quá phế, nếu không phải là Kim Dực rất mạnh, thủ đoạn cũng nhiều.

Đối vị này, Tô Vũ cũng là không chuẩn bị tự mình ra tay.

Ta có người khô mà không cần?

Bây giờ, dưới trướng hắn cường giả không ít, mới đã thu phục được ba vị Nhật Nguyệt, mà trước đó bạch diện bên trong, không ngừng hội tụ, hiện tại cũng đầy đủ có 7 vị Nhật Nguyệt, này không có coi là Bạch Nhất, đen một hai vị chấp pháp, cũng không có coi là Huyền Giáp, Bát trưởng lão bọn hắn.

Tô Vũ bên này, thực lực cũng không yếu.

Nhật Nguyệt sơ kỳ 10 vị, trung kỳ hai vị, hậu kỳ còn có cái Huyền Giáp, cộng thêm một vị tùy thời đều ở Bát trưởng lão.

Cũng không tính là chính hắn!

Sơn Hải đỉnh phong cũng không ít, dạng này thế lực, tại bất kỳ bên nào đều xem như mạnh mẽ.

Mà Vạn Tộc giáo bên này, Tô Vũ còn thông qua mới thu phục những giáo chủ này, đang ở lôi kéo mặt khác Nhật Nguyệt, không được, trước hết diệt trừ đối phương lại nói.

Tô Vũ đối với cái này vui này không kia!

Dưới tay cường giả nhiều, cảm giác hết sức thoải mái, đáng tiếc, đại bộ phận đều là Nhật Nguyệt sơ kỳ, vẫn là trung hậu kỳ nhiều một chút, đó mới thoải mái.

Trong thời gian ngắn, Liệp Thiên các hẳn là sẽ không nhúng tay phía bên mình sự tình.

Đang nghĩ ngợi, Ngân Dực đưa tin nói: "Đại nhân, ta đại ca đến!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, cấp tốc hướng Bạch Nhất mấy người vẫy tay, mấy người cấp tốc tập hợp tới, Tô Vũ truyền âm nói: "Đợi chút nữa có thể thuyết phục Kim Dực tốt nhất, không thuyết phục được, mọi người ra tay bắt lấy hắn, tốt nhất đừng giết, miễn cho dẫn tới phiền toái!"

"Vâng!"

Mấy người dồn dập ứng tiếng, Kim Dực đến, Bạch Nhất bọn hắn cũng có chút xúc động, bắt lại Kim Dực, có lẽ liền có thể biết hết thảy.

Mà Tô Vũ, kỳ thật không có báo hy vọng quá lớn.

Khó!

Kim Dực chưa hẳn biết, biết, cũng chưa chắc sẽ nói.

Nhật Nguyệt tam trọng đều biết người nào phản bội, nói như vậy, vị kia Vô Địch không có khả năng giấu diếm đến bây giờ, cái tên này có thể có thể biết mình cho Vô Địch phục vụ, thế nhưng đến cùng là ai. Còn chờ thương thảo.

Trần Vĩnh một mực tại đánh giết những cái kia từng đối đa thần văn hệ hạ thủ cường giả, nhiều người như vậy, chắc chắn có vị kia Vô Địch dưới trướng, Trần Vĩnh cũng am hiểu rút ra tinh huyết, rút ra trí nhớ, lại là chậm chạp không có cùng mọi người liên hệ, rõ ràng, Trần Vĩnh cũng không có phát hiện cái gì.

Nam Nguyên bên ngoài, Tinh Lạc sơn phụ cận.

Kim Dực hạ xuống.

Ngắm nhìn bốn phía, có chút cảnh giác, thấy Ngân Dực tại loại kia lấy, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh, truyền âm trách nói: "Bên này không an toàn, ngươi làm sao chạy tới đây!"

"Đại ca!"

Ngân Dực lộ ra nụ cười, "Không có chuyện gì, hiện tại cường giả đều tại Nam Nguyên nội thành, gọi bọn họ ra tới đều không ra, không có quan hệ!"

"Vậy cũng không thể chủ quan!"

Kim Dực vẫn là cảnh giác, Vạn Tộc giáo so Liệp Thiên các còn muốn chịu gạt bỏ, cũng một mực cẩn thận từng li từng tí quen thuộc.

Rơi xuống đất, Kim Dực dò xét một vòng, cũng không có nguy hiểm gì, trầm giọng nói: "Ngươi gấp tìm ta, có chuyện gì?"

"Đại ca, vẫn là chuyện lúc trước, gần nhất Lục Dực Thần tộc người đến, một mực tại thúc giục chúng ta giúp bọn hắn làm việc, ta trước đó không phải cùng Liệp Thiên các câu thông qua sao? Ta muốn mang lấy Lục Dực thần giáo, đầu nhập Liệp Thiên các!"

Kim Dực nhíu mày, "Liệp Thiên các? Liệp Thiên các cũng là ăn tươi nuốt sống, đều không phải là vật gì tốt! Hợp tác là được rồi, đầu nhập coi như xong."

"Đại ca, không giống nhau, Liệp Thiên các tối thiểu không có chủng tộc chi điểm, đều xem năng lực! Ngươi ta huynh đệ, ta chỉ là Nhật Nguyệt nhất trọng, đại ca là Nhật Nguyệt tam trọng, còn không phải ta yếu như vậy người, đại ca là có thiên phú, một khi tiến vào Nhật Nguyệt trung kỳ, có lẽ có cơ hội sau khi tiến vào kỳ, trở thành quyền cao chức trọng trưởng lão."

Kim Dực ngưng lông mày nói: "Ngươi tìm đến ta, liền là khuyên ta gia nhập Liệp Thiên các?"

"Đúng!"

Ngân Dực thành khẩn nói: "Đại ca, cho ai bán mạng không phải bán mạng? Người nào cho nhiều lắm, chúng ta liền đầu phục ai, đây không phải hẳn là sao? Chư thiên vạn tộc, có thể tha cho chúng ta, chỉ có Liệp Thiên các! Nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, ai biết tiếp nhận chúng ta? Coi như đón nhận, chúng ta cũng chỉ là chó!"

Kim Dực vẫn là nhíu mày.

Ngân Dực lần nữa nói: "Đại ca chẳng lẽ còn hi vọng sau lưng vị kia, vị kia chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, không sớm thì muộn muốn ra sự tình."

"Im miệng!"

Kim Dực ánh mắt lạnh lẽo, quát lớn: "Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

Ngân Dực trầm giọng nói: "Ta không có hồ ngôn loạn ngữ, chuyện sớm hay muộn! Có thể lừa gạt được nhất thời, có thể lừa gạt được nhất thế? Đại ca, ngươi nói thật với ta, vị kia đến cùng phải hay không nhân tộc Vô Địch muốn truy tra vị kia, là cùng một người sao?"

"Cái gì cùng một người?"

Kim Dực ngưng lông mày nói: "Không sao!"

Ngân Dực lại là lắc đầu nói: "Đại ca chớ có coi ta là ngớ ngẩn! Phản bội vị kia, hố Diệp Bá Thiên, một mực nhằm vào đa thần văn hệ nhất mạch, mà chúng ta sau lưng vị kia, cũng là như thế, từ năm đó chặn giết Trần Vĩnh bắt đầu, chúng ta Lục Dực thần giáo, vì hắn giết rất nhiều người! Đều là đa thần văn nhất hệ! Đa thần văn nhất hệ bây giờ nhân khẩu thưa thớt, hai huynh đệ ta có thể là lập công không ít, Trần Vĩnh cũng biết này chút, cho nên mới nhường Phong Kỳ tiến vào giáo ta."

Kim Dực lạnh lùng nhìn xem hắn, "Nói đủ chưa?"

Ngân Dực thành khẩn nói: "Ta cùng đại ca không phải thân huynh đệ, có thể hơn hẳn thân huynh đệ! Trăm năm trước, ngươi ta huynh đệ liền lẫn nhau đến đỡ, cùng đi đến Nhật Nguyệt, đi tới hôm nay! Bây giờ, đứng trước loạn cục, rung chuyển lo lắng, các tộc cường giả nhập cảnh, ta muốn sống, cũng muốn đại ca sống."

Kim Dực lạnh lùng nói: "Đi theo ta, tự nhiên có thể sống sót! Lục Dực Thần tộc bên này, qua loa một thoáng liền có thể, nhường người phía dưới đi làm, ngươi ta chỉ cần giết Trần Vĩnh, hoặc là Hồng Đàm bọn hắn, nghĩ tiến thêm một bước, cũng không phải việc khó!"

"Đại ca, thật có thể chứ?"

Ngân Dực nhìn xem hắn, khẽ thở dài: "Trần Vĩnh, truy sát rất lâu! Kết quả như thế nào? Đại ca lần này đuổi theo giết, giết Trần Vĩnh sao? Tô Vũ. Tô Vũ là cổ thành chi chủ, liền Vô Địch đều sợ hắn, có thể giết hắn sao? Hồng Đàm bây giờ bị Đại Hạ phủ bảo vệ rất tốt, không tìm chúng ta trả thù coi như là chuyện tốt. Đại ca, bây giờ không phải là trước kia!"

Lắc đầu, Ngân Dực thở dài: "Nhân Cảnh kỳ thật không có gì tốt đợi, ngươi ta đến Nhật Nguyệt, hi vọng người ngoài đến đỡ đi càng xa, khó như lên trời, mỗi một lần đều là đang bán mạng! Đại ca, ý của ta là, nếu là. Bán tin tức này, có lẽ chúng ta có khả năng cầm tới đầy đủ chúng ta tu luyện tới Nhật Nguyệt cao trọng chỗ tốt."

"Hèn mạt!"

Kim Dực giận dữ, "Ngươi nói cái gì?"

Ngân Dực bình tĩnh nói: "Ta nói, bán tình báo này, cho Liệp Thiên các, Liệp Thiên các đối tình báo tin tức ra giá cực cao, có lẽ có khả năng bán cái giá tốt!"

"Đồ hỗn trướng, ngươi muốn tìm cái chết?"

Kim Dực kinh sợ vô cùng, "Ngân Dực, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không cùng người đề cập qua này chút?"

Lục Dực thần giáo truy sát Trần Vĩnh, ở bề ngoài dĩ nhiên không phải làm vị nào Vô Địch làm việc, mà là Trần Vĩnh trả thù bọn hắn, bọn hắn tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng nếu là bộc lộ ra, truy sát Trần Vĩnh, mục đích không chỉ như vậy, nào sẽ hết sức phiền toái.

Nhân Cảnh, có thể là một mực tại truy xét vị này phản bội Vô Địch.

Ngân Dực lắc đầu, "Không có, thế nhưng ta hi vọng đại ca có thể suy tính một chút, chúng ta trả giá cũng đủ nhiều, mà cho tới bây giờ, ta ngay cả mình vì ai đang bán mạng cũng không biết."

Kim Dực ngưng lông mày, lạnh lùng nói: "Chỗ tốt không ít ngươi là được! Những năm này, nếu không phải vị đại nhân kia duy trì, ngươi ta có thể đi đến Nhật Nguyệt?"

Ngân Dực bình tĩnh nói: "Đại ca, tỉnh đi, thật duy trì rất lớn sao? 50 năm trước, ngươi ta chính là Sơn Hải đỉnh phong, là, này 50 năm, ta là theo Sơn Hải đỉnh phong đến Nhật Nguyệt nhất trọng, đại ca cũng đến tam trọng. Nhưng chúng ta xuất sinh nhập tử bao nhiêu lần? Là lấy được một chút chỗ tốt, nhưng mà, chỉ là kém chút mất mạng liền có bảy tám lần, làm vị kia đã làm nhiều lần sự tình a?"

Kim Dực trong lòng cảm xúc quay cuồng, nửa ngày, hỏi: "Ngân Dực, ngươi muốn làm cái gì?"

"Bán tin tức của hắn, đổi lấy hàng loạt tài nguyên, cao chạy xa bay, không nữa người Hồi cảnh, theo chư thiên lần nữa bắt đầu, Nhân Cảnh. Không thích hợp chúng ta! Chúng ta làm trăm năm chuột, trong khe cống ngầm chuột, từ trước tới giờ không dám gặp người, Nhật Nguyệt khác cao cao tại thượng, vạn người kính ngưỡng, ngươi ta đây? Ngươi ta chẳng phải là cái gì!"

Ngân Dực thành khẩn nói: "Đại ca, ngươi ta lần nữa bắt đầu, ta tin tưởng, nhất định sẽ so hiện tại càng tốt hơn!"

Kim Dực lạnh lùng nhìn xem hắn, nửa ngày, mở miệng nói: "Có lẽ. Ngươi là đúng! Thế nhưng, đại ca ta cũng muốn suy nghĩ một thoáng, có một số việc. Không phải trong thời gian ngắn có khả năng quyết định, ngươi lại cho ta chút thời gian."

Ngân Dực suy tư một chút, gật gật đầu, thở dài: "Ta biết đại ca chỗ khó, tốt, ta cho đại ca thời gian, hi vọng đại ca mau sớm làm ra quyết định, ta không muốn lại tiếp tục như thế."

Ngân Dực xoay người rời đi, ánh mắt biến ảo một thoáng, cùng lúc đó, Tô Vũ bọn hắn thu vào tin tức, "Vô phương thuyết phục, các đại nhân ra tay đi!"

Mà vào thời khắc này, Kim Dực ánh mắt cũng là biến ảo một thoáng.

Ngân Dực biến!

Hắn nghĩ phản bội!

Sau một khắc, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, Kim Dực trong mắt ngoan sắc lóe lên, chém xuống một kiếm!

Trường kiếm vừa chém xuống, Ngân Dực đột nhiên quay người, cấp tốc rút lui, thở dài: "Ta liền biết!"

"Hừ!"

Biết lại như thế nào?

Kim Dực hừ lạnh một tiếng, ngươi muốn phản bội, đây là ngươi tự chọn!

Vào thời khắc này, trên không, Huyền Giáp một chưởng vỗ ra!

Bạch Nhất, đen một dồn dập ra tay, một vị Nhật Nguyệt bát trọng, hai vị Nhật Nguyệt lục trọng, đều mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm, đồng thời ra tay, Kim Dực sắc mặt kịch biến, ầm ầm một tiếng, cự chưởng đập thân thể chấn động, toàn thân run rẩy.

Bạch Nhất cùng đen một, một người một quyền, ầm ầm một tiếng, thân thể bị đánh xuyên!

Sau một khắc, hai người dồn dập ra tay, chấn động Kim Dực Ý Chí hải!

Kim Dực con mắt đỏ lên, có chút choáng váng, gầm thét lên: "Ngân Dực, ngươi dám!"

Ngân Dực liền ở bên cạnh nhìn xem, mà Tô Vũ, cũng rất nhanh xuất hiện tại hắn bên người.

Ngân Dực hướng Tô Vũ chắp tay một cái, nhìn về phía bị cấp tốc chế phục Kim Dực, thở dài: "Đại ca, ta không muốn, là ngươi chấp mê bất ngộ! Đại ca, ngươi thấy được, bây giờ, hết thảy cũng thay đổi! Ngươi còn muốn giết ta, trăm năm tình cảm, còn so ra kém cái kia chưa từng lộ ra hình dáng Vô Địch, đã như vậy. Cũng chớ trách đệ đệ Vô Tình!"

Kim Dực nổi giận!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ khẽ nhíu mày, đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng, đem đối phương thân thể đánh nổ!

Bạch Nhất cùng đen một dồn dập nhìn về phía hắn, Tô Vũ lắc đầu, "Thân thể tồn tại quá nguy hiểm, khống chế Ý Chí hải, phong tỏa Ý Chí hải, miễn cho hắn tự bạo thân thể, phiền toái!"

Một bên, Ngân Dực mí mắt khẽ nhãn một cái, thân thể phế đi!

Thật ác độc!

Này Huyền Cửu, cũng thật là mạnh.

Nhật Nguyệt tam trọng, dù cho bị khống chế, thân thể cũng cực kỳ cường hãn, kết quả bị hắn một quyền đánh nổ thân thể.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Phong tỏa Ý Chí hải, cẩn thận hắn tự bạo Ý Chí hải, cũng muốn cẩn thận vị kia Vô Địch có hay không tại ý chí biển bên trong lưu lại chút gì đó, này chút Vô Địch, có ưa thích làm trò này!"

Sau một khắc, Huyền Giáp rơi xuống đất, cười nói: "Không có việc gì, ta phong tỏa bốn phía đưa tin lối đi, bao quát Ý Chí hải đưa tin, không có liên quan quá nhiều."

Vừa dứt lời, bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền ra!

Sau một khắc, cái kia hóa thành viên cầu Ý Chí hải, bỗng nhiên kịch liệt bốc cháy lên!

"Không."

Kim Dực hư ảo thân ảnh nổi lên, kêu thảm nói: "Không. Đại nhân. Ta."

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Ý Chí hải đổ sụp, một vầng trăng sáng rơi vỡ, Bát trưởng lão trong nháy mắt xuất hiện, cùng Huyền Giáp liếc nhau, đều là ánh mắt u ám.

Bát trưởng lão trầm giọng nói: "Rút lui trước, đáng chết, vị kia Vô Địch tại hắn Ý Chí hải bên trong lưu lại giam cầm. Rút lui trước, có Nhật Nguyệt ngã xuống, cẩn thận bị người truy tung!"

Tô Vũ ngưng lông mày, Kim Dực bị giết?

Này đều bị phong tỏa Ý Chí hải, đánh nổ thân thể, vẫn là bị giết!

Hắn vừa mới liền cảm thấy có chút nguy hiểm, cho nên mới đánh nổ đối phương thân thể, đáng chết.

Một đám người cấp tốc rút lui, Tô Vũ thuận tay đem những cái kia thân thể mảnh vỡ cùng huyết dịch thu thập lại.

Một lát sau.

Một đám người xuất hiện tại mặt khác đầy đất.

Bát trưởng lão thở dài: "Bị giết! Đối phương sớm đã có chuẩn bị, thế nhưng."

Nói xong, Bát trưởng lão ánh mắt lấp lánh nói: "Thế nhưng, dù cho giam cầm, cũng cần phát động! Nhất là cách không giết một vị Nhật Nguyệt, tất nhiên là cái kia Vô Địch cảm ứng được biến hóa, phát động giam cầm, đánh giết Kim Dực!"

Một bên, Ngân Dực có chút thất lạc, có chút vắng vẻ, không biết là làm Kim Dực ngã xuống mà bi thương, vẫn là đang vì mình lấy không được chỗ tốt mà bi thương.

Có lẽ, cả hai đều có.

Tô Vũ không có quản cái này, cấp tốc nói: "Trưởng lão có ý tứ là, vị này Vô Địch giết Kim Dực. Có phải hay không là bản tôn ngay tại Nhân Cảnh?"

Cách chư thiên, phát động giam cầm sao?

Bát trưởng lão suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có khả năng này, bằng không, cách chư thiên. Độ khó quá lớn!"

Tô Vũ ánh mắt biến!

"Đại Minh vương?"

Không chỉ hắn, Bạch Nhất cùng đen một đều là trong lòng giật mình, là Đại Minh vương?

Bây giờ, Nhân Cảnh duy nhất ở giống như chỉ có Đại Minh vương!

Bát trưởng lão lắc đầu, "Không nhất định! Các ngươi biết, Vô Địch có tam thế thân, đi qua hiện trong tương lai! Đều cực kỳ trọng yếu, đều là bản tâm! Có lẽ. Có vô địch tại Nhân Cảnh lưu lại tam thế thân! Tam thế thân nếu là tại, cùng mình tại, kỳ thật đều không khác mấy! Có thể cách không đánh giết Kim Dực, vị này Vô Địch tam thế thân, khả năng tại Nhân Cảnh."

Tô Vũ trong nháy mắt trong lòng nhẹ nhàng thở ra!

Ngọa tào!

Làm ta sợ muốn chết, ta tưởng rằng Đại Minh vương.

Nhân tộc bên trong, vì hắn ra tay Vô Địch, Đại Minh vương khẳng định phải tính một cái, trước đó còn bắt được Tô Vũ, Tô Vũ cũng đã gặp Đại Minh vương.

Nếu là Đại Minh vương là phản đồ. Tô Vũ vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Vừa mới Bát trưởng lão nói, vị này Vô Địch khả năng tại Nhân Cảnh phát động công kích, Tô Vũ đều hù dọa, Đại Minh vương làm?

Hiện tại chứng minh, có khả năng vẫn là có người lưu lại tam thế thân, hắn cũng là an tâm một chút.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Bát trưởng lão, cái kia nếu là tam thế một mình lập hành động, đối phương còn có Vô Địch chiến lực sao?"

"Vẫn là có thể!"

Bát trưởng lão giải thích nói: "Hiện tại thân, đều là Vô Địch! Tương lai thân cùng đi qua thân, có mạnh có yếu, cái này không dễ phán đoán, đi qua thân hơn phân nửa đều là chuẩn Vô Địch, tương lai thân, có Vô Địch, có chưa chắc là Vô Địch chiến lực. Đối phương chỉ cần hiện tại thân ở Chư Thiên chiến trường, không ai sẽ đi sâu dò xét một vị Vô Địch, có hay không tam thân hợp nhất, cái này cũng rất khó dò xét."

Tô Vũ đã hiểu!

Suy nghĩ một chút lại nói: "Vị kia tam thế thân nếu là tại Nhân Cảnh, vậy hắn có thể hay không lợi dụng tam thế thân, nhảy vọt thời gian Trường Hà, tam thân hợp nhất, bản thể trở về?"

Hắn đang nghĩ, nếu là này phản bội Vô Địch, tam thế thân ở này, cái kia tam thế thân tao ngộ mối nguy, có thể hay không đem bản thể gọi trở về?

Bát trưởng lão cười nói: "Có chút Vô Địch có dạng này năng lực, cần rất mạnh mẽ Vô Địch mới được! Đối phương mở ra thời gian Trường Hà, đủ để nhảy vọt chư thiên, bằng không. Khó!"

Tô Vũ hiểu rõ, mạnh mẽ Vô Địch, vẫn là có thể làm đến điểm này.

Hắn lần nữa nói: "Cái kia nếu là Đại Tần vương cấp độ này, đem quá khứ cùng tương lai lưu tại nơi nào đó, chẳng lẽ có thể trong nháy mắt buông xuống nơi nào đó?"

"Có thể là có thể!"

Bát trưởng lão lắc đầu nói: "Thế nhưng rất nguy hiểm, nhảy vọt cũng cần thời gian, một khi không kịp, tam thế thân dù sao không phải hợp nhất trạng thái, bị giết, quá thua lỗ, Đại Tần vương những người này nếu là không tam thân hợp nhất, mà là khắp nơi ném loạn. Bị người đột nhiên giết, cũng có lẽ bây giờ thân đều muốn sụp đổ, làm vì nhân tộc khiêng đỉnh người, hắn không dám cũng không thể làm như thế!"

Bát trưởng lão là chuẩn Vô Địch, đại biểu hắn là vơ vét một đạo tam thế thân, cho nên đối với mấy cái này cũng hiểu rất rõ.

Tô Vũ gật đầu, có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc, Kim Dực có lẽ thật biết một chút cái gì, thế mà bị giết!"

Thở dài một tiếng, Tô Vũ vừa nhìn về phía Ngân Dực nói: "Kim Dực bị giết, ngươi khả năng cũng rất nguy hiểm, ngươi Ý Chí hải sẽ không cũng bị khống chế a?"

"Không có, không có!"

Ngân Dực trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Ta Ý Chí hải bên trong, có một viên thông tin phù, trước kia là có thể liên hệ đến vị kia Vô Địch, thế nhưng sau này bị ta đại ca lấy đi, chỉ có thời khắc mấu chốt mới có thể sử dụng."

Tô Vũ cấp tốc nhìn về phía Bát trưởng lão, vừa mới Kim Dực nhẫn trữ vật bị hắn cầm đi.

Bát trưởng lão cấp tốc dò xét một thoáng, rất nhanh, lấy ra một quả ngọc phù, rất nhanh lắc đầu nói: "Vô dụng, thứ này trước đó nếu là tra được, còn có thể nhìn trộm một thoáng, hiện tại phế đi, không có gì dùng!"

Tô Vũ chần chờ nói: "Dùng thời gian quay lại, có lẽ có thể tìm được cái gì."

"Thời gian quay lại?"

Bát trưởng lão cười nói: "Không có đơn giản như vậy, dính đến Vô Địch, thời gian quay lại cơ hồ không có gì lớn dùng, Vô Địch có khả năng nhiễu loạn thời không! Trừ phi, đối phương không có chút nào chuẩn bị, lại lâm vào trong khốn cảnh, không có cách nào ứng đối, dĩ nhiên , có thể thử nhìn một chút!"

Đều là một mặt tiếc nuối!

Bỏ qua a!

Mà Tô Vũ, lại là không có từ bỏ, lại nói: "Ngân Dực, ngươi cảm thấy đại ca ngươi như thế nào nhận biết đối phương? Ngươi đã nói, đại ca ngươi cùng ngươi biết trăm năm , ấn lý thuyết, hắn tiếp xúc Vô Địch, ngươi hẳn là cũng tiếp xúc qua a?"

Ngân Dực vội vàng nói: "Đại nhân, cái này ta thật không có lừa ngươi, ta chưa có tiếp xúc qua bất luận cái gì Vô Địch, bằng không ta đã sớm chết! Ta đại ca. Ta đại ca khả năng không phải cùng ta biết về sau nhận biết đối phương, có lẽ đã sớm quen biết! Trăm năm trước, ta đại ca vẫn là Lãng Vân cảnh, lúc ấy ta chẳng qua là Đằng Không, khi đó, đại ca theo Chư Thiên chiến trường trở về."

"Ừm?"

Tô Vũ sững sờ, "Ngươi nói cái gì?"

"Ta đại ca, trước kia cũng là trong quân cường giả, sau này giống như phạm vào sai lầm lớn, bị trong quân cách chức, cho nên mới rời đi Chư Thiên chiến trường."

"Thế nào nhất quân?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ta hỏi, ta đại ca không nói, nhưng là từ hắn một chút cách cư xử cùng thói quen, ta biết hắn xuất từ trong quân! Có thể là Đại Kim phủ hoặc là Đại Đường phủ trong quân, ta đại ca có một lần bị gặp cường địch, từng động tới sét quyền, đây là Đại Kim phủ cùng Đại Đường phủ hai đại phủ một môn huyền giai cao cấp chiến pháp, dĩ nhiên, có thể là ta đại ca chính mình học được. Thế nhưng, ta cảm thấy hắn vận dụng hết sức thuần thục, cảm giác học không ít năm."

Tô Vũ ngưng lông mày, Đại Đường phủ hoặc là Đại Kim phủ quân bên trong học đến?

Kim Dực thế mà xuất từ trong quân!

Mà Trần Vĩnh, cũng một mực tại sát lục một chút trong quân tướng lĩnh.

Điều này đại biểu cái gì?

"Trong quân."

Điều này đại biểu, vị kia Vô Địch, có thể là tại Chư Thiên chiến trường trấn thủ một vị Vô Địch, cho nên ở bên kia quen biết những người này, những người này bị hắn đã thu phục được, trở thành hắn dưới trướng.

Trăm năm trước. Kim Dực rời khỏi Chư Thiên chiến trường.

Năm mươi năm trước, Diệp Bá Thiên bọn hắn bị chôn giết.

Tô Vũ lắc đầu, còn kém chút đồ vật, thế nhưng, đối phương lộ ra chân tướng càng ngày càng nhiều.

Cũng tốt!

Kim Dực bị giết, tên kia có lẽ cũng đã nhận ra mối nguy, tăng thêm Trần Vĩnh không ngừng tại đánh giết những tướng lãnh kia, còn có Kỷ Hồng bên này, có lẽ cũng tra ra chút gì đó, tiếp tục như thế, thân phận của đối phương không sớm thì muộn muốn bại lộ!

Tăng lớn đối phương cảm giác nguy hiểm!

Tô Vũ thở hắt ra, vị này thân phận, kỳ thật đã càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, xem ra, lại kích thích mấy lần, liền phải chó cùng rứt giậu!

"Thân phận của Kim Dực , có thể tra một chút!"

Tô Vũ nhìn về phía Ngân Dực nói: "Hắn còn có hay không mặt khác một ít gì đó lưu lại, hoặc là nói, từng nói qua mình rốt cuộc kêu cái gì, không có khả năng Kim Dực liền là bản danh a?"

"Cái này. Chúng ta quen biết về sau, liền dùng Kim Dực, Ngân Dực xưng hô, hắn bản danh. Giống như là họ Vu!"

Tô Vũ gật đầu, cái này cũng là có thể tra một chút xem.

Tra ra Kim Dực ban đầu thân phận!

Họ Vu, trăm năm trước là Lãng Vân cảnh, trong quân xuất ngũ, có thể là phạm sai lầm bị cách chức.

Lãng Vân không tính yếu đi, hẳn là có một ít ghi chép.

Tra ra thân phận của đối phương, lại tra một chút Kim Dực quỹ tích, có lẽ biết một chút cái gì.

Còn có, chính mình thu lấy máu của hắn, đợi chút nữa không ai , có thể nếm thử nhìn trộm một thoáng, trong trí nhớ có hay không có cái gì.

Vị này Vô Địch, hẳn là cho Kim Dực lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, Kim Dực có lẽ gặp qua đối phương.

"Vậy các ngươi những năm này, làm vị kia làm nhiều ít sự tình, giết qua người nào?"

Tô Vũ lần nữa hỏi một câu, Ngân Dực suy nghĩ một chút nói: "Ta trong ấn tượng, làm vị kia làm 9 lần nhiệm vụ, đều là giết người! Giết, cơ hồ đều là đa thần văn nhất hệ cường giả hoặc là thiên tài! Bao quát năm đó đánh giết Trần Vĩnh, thế nhưng thất bại, sau này lại tiếp một lần nhiệm vụ, đánh giết Trần Vĩnh, chiếm lấy đa thần văn chiến kỹ bia."

Tô Vũ mặt không đổi sắc, cũng không tức giận, Ngân Dực nhất định là người chết, không cần thiết sinh khí.

"Cái kia mặt khác bảy lần đâu? Ngươi nói cơ hồ đều là đa thần văn nhất hệ, chẳng lẽ còn có không phải?"

"Ừm!"

Ngân Dực gật đầu, "Còn có một lần, cũng không là giết đa thần văn hệ cường giả cùng thiên tài, mà là giết Vạn Thiên Thánh, có thể Vạn Thiên Thánh là phủ trưởng, mà lại hết sức ít đi ra ngoài, chúng ta không tìm được cơ hội, tại Đại Hạ phủ bên ngoài ngồi chờ mấy tháng, thậm chí cố ý đánh giết một chút Đại Hạ Văn Minh học phủ học viên cùng nghiên cứu viên, đều không có thể dẫn xuất Vạn Thiên Thánh, chúng ta liền từ bỏ."

Vạn Thiên Thánh?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, vị kia là đang thử thăm dò Vạn Thiên Thánh sao?

Năm đó Diệp Bá Thiên bị giết thời điểm, bên người là theo chân Vạn Thiên Thánh tam thế thân, Diệp Bá Thiên cùng Vạn Thiên Thánh là bạn tốt, người biết còn là không ít.

Cái kia Diệp Bá Thiên bên người đi theo, có phải hay không Vạn Thiên Thánh đâu?

Đổi thành chính mình, mình cũng phải thăm dò một thoáng.

Đương nhiên, Vạn Thiên Thánh theo 50 năm trước liền là Sơn Hải. Cái này không có cách nào nói, người ta Diệp Bá Thiên muốn Chứng Đạo, hắn vẫn là Sơn Hải, khi đó còn không người phục sát Diệp Bá Thiên, Vạn Thiên Thánh theo lý thuyết không cần thiết ẩn giấu.

Êm đẹp che giấu mình thực lực làm gì?

Thực lực mạnh, không phải chỗ tốt càng nhiều?

Vạn Thiên Thánh tại Chư Thiên chiến trường, cũng không có lưu lại cái gì danh tiếng. Có rất ít người biết, Vạn Thiên Thánh tiến vào cổ thành, Thiên Diệt cổ thành thời điểm, vào thành tốc độ nhanh nhất, việc này người biết cực ít.

Khi đó, Nhân Cảnh vẫn là hoà hợp êm thấm, hắn Vạn Thiên Thánh, không bại lộ thực lực làm gì?

Chẳng lẽ trời sinh âm hiểm muốn cất giấu?

Tô Vũ cũng là nghi hoặc, hoài nghi thì hoài nghi, nếu là hắn vị kia Vô Địch, đại khái cũng không có cách nào chứng minh, người kia liền là Vạn Thiên Thánh, dù sao người ta cũng không phải gần nhất năm mươi năm mới giấu!

Khi đó, Diệp Bá Thiên vị hảo hữu kia liền có vô địch chiến lực.

Nào có còn không có động thủ, đối đầu liền ẩn giấu thực lực.

Đương nhiên, thăm dò ắt không thể thiếu.

Vạn Thiên Thánh những năm này, có lẽ không chỉ một lần bị người thăm dò.

"Vạn Thiên Thánh."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, hỏi: "Bát trưởng lão, Vạn Thiên Thánh có cái gì đặc thù sao?"

Liệp Thiên các nắm giữ tình báo nhiều nhất!

Bát trưởng lão không biết là tại lật xem tư liệu, vẫn là đang hồi tưởng, một lát sau mới nói: "Vạn Thiên Thánh, Đại Hạ Văn Minh học phủ lục đại phủ trưởng! Bởi vì Đại Hạ Văn Minh học phủ năm đời trước phủ trưởng đều kinh tuyệt thiên hạ, chúng ta đối Vạn Thiên Thánh cũng có một chút hiểu rõ."

"Vạn Thiên Thánh, 99 tuổi."

Đúng vậy, 99 tuổi, cái này Tô Vũ là biết đến.

Năm ngoái hắn nhập học, Vạn Thiên Thánh tư liệu có biểu hiện, 50 năm trước hắn tiếp nhận phủ trưởng chức, 48 tuổi, cũng là kinh tài tuyệt tuyệt, 48 tuổi Sơn Hải đỉnh phong, nói thật, đại khái không ai cảm thấy, 48 tuổi Vạn Thiên Thánh, khi đó thực lực sẽ mạnh đến mức đáng sợ.

Thời điểm đó Diệp Bá Thiên, đều so Vạn Thiên Thánh lớn rất nhiều, nói là bằng hữu, so Vạn Thiên Thánh tối thiểu năm thứ nhất đại học cái bối phận.

"Sơn Hải đỉnh phong thực lực! Có người từng phán đoán, Vạn Thiên Thánh khả năng đã bước vào Nhật Nguyệt, ngủ đông, là muốn làm Diệp Bá Thiên báo thù. Hắn cùng Diệp Bá Thiên là bạn tốt."

"Vạn Thiên Thánh cũng là xuất thân Đại Hạ phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ ba đời phủ trưởng đệ tử."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ba đời phủ trưởng học sinh? Không đúng sao, hắn mới 99 tuổi, ba đời ngã xuống hứa nhiều năm, Diệp Bá Thiên phía trên, còn có cái bốn đời, 51 năm trước, Vạn Thiên Thánh 48 tuổi, coi như hắn 18 tuổi nhập học, 81 năm trước, Đại Hạ Văn Minh học phủ ba đời vẫn lạc đi, là bốn đời chấp chưởng a?"

Bát trưởng lão giải thích nói: "Việc này xem như một cọc bí văn, chuyện lý thú! Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, một đời, ba đời, năm đời đều là đa thần văn hệ, đều là sư đồ truyền thừa, hạ thần đồ đệ là ba đời, ba đời đồ đệ là Diệp Bá Thiên. Thế nhưng, ba đời còn có mặt khác đồ đệ, đại đệ tử năm đó cũng còn sống, là hắn thay sư thu đồ, nói Vạn Thiên Thánh tư chất rất tốt, hắn không thích hợp nhận lấy, liền thay sư thu đồ, dùng sư huynh đệ lẫn nhau xưng! Ngươi có thể hiểu thành hiện tại Tô Vũ, hắn cũng là Bạch Phong nhận lấy học sinh, thế nhưng. Kỳ thật Bạch Phong cũng không có tư cách dạy hắn cái gì, Hồng Đàm thu đồ đệ còn tạm được!"

Tô Vũ vuốt vuốt, nửa ngày sau mới nói: "Ý của ngài là, Vạn Thiên Thánh nhưng thật ra là Diệp Bá Thiên sư đệ, thế nhưng, Vạn Thiên Thánh lão sư không phải ba đời, là Diệp Bá Thiên Đại sư huynh?"

"Đúng!"

Bát trưởng lão gật đầu, "Bọn hắn là sư huynh đệ, thế nhưng người biết không nhiều, nghiêm chỉnh mà nói, xem như sư chất cũng được, nhân tộc không quá để ý này chút, học phủ bên này, thu đồ đệ cùng thu đồ đệ cũng không giống nhau lắm, Tô Vũ hô Liễu Văn Ngạn lão sư, còn gọi Hồng Đàm sư tổ, đặt tại vạn tộc, cái này là đại nghịch bất đạo, cho nên cũng không cần quá phận truy cứu những thứ này."

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên đối ba đời hứng thú!

Thật!

Ba đời đồ đệ là Diệp Bá Thiên, hắn còn có cái ký danh đệ tử, gọi Vạn Thiên Thánh, hắn đại đệ tử thay sư thu đồ!

Ba đời chết rồi, không có lưu lại cái gì, lưu lại một cái "Chiến Ma tràng", thế nhưng Tô Vũ một lần không có đi qua.

Một đời hạ thần, Tô Vũ biết.

Nhị đại, lưu lại Bạch Long.

Bốn Đại, Triệu lập phụ thân.

Năm đời, Diệp Bá Thiên.

Lục đại, Vạn Thiên Thánh.

Duy chỉ có ba đời. Kỳ thật tồn tại cảm giác khá thấp, thế nhưng ba đời môn hạ, thế mà ra hai cái siêu cấp vô cùng yêu nghiệt, dù cho Vạn Thiên Thánh cũng không phải là hắn đúng nghĩa đồ đệ.

Bát trưởng lão tiếp tục nói: "Vạn Thiên Thánh Đại sư huynh sau khi ngã xuống, hắn liền đi Cầu Tác cảnh đào tạo sâu, sau này, Diệp Bá Thiên trở thành năm đời, có lẽ là chiếu cố người tiểu sư đệ này, sẽ thường xuyên đến xem hắn, vì hắn giải hoặc, cùng hắn luận đạo. Dĩ nhiên, luận đạo hẳn là đánh giá cao Vạn Thiên Thánh, Diệp Bá Thiên càng nhiều vẫn là vì chiếu cố hắn."

"Diệp Bá Thiên sau khi ngã xuống, Vạn Thiên Thánh theo Cầu Tác cảnh đi ra, tiếp chưởng Đại Hạ Văn Minh học phủ, những năm này, đa thần văn suy sụp, cùng Vạn Thiên Thánh không làm cũng có quan hệ, có người cảm thấy, hắn là bởi vì thấy được Diệp Bá Thiên ngã xuống, âm thầm bảo tồn đa thần văn hệ, bảo hộ Hồng Đàm bọn hắn, cho nên mới không ngừng áp chế bọn hắn, bởi vì này nhất mạch, liền là chư thiên vạn giới bia ngắm!"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Vạn Thiên Thánh là đa thần văn hệ?"

"Có lẽ vậy, bất quá nghe nói, hắn bái sư thời điểm, mình đã bước vào Đằng Không. Giống như không có nhận chịu đa thần văn hệ thần văn chiến kỹ truyền thừa, bên ngoài nghe đồn, hắn nhưng thật ra là đơn thần văn hệ."

Tô Vũ âm thầm kinh hãi, không có bước vào học phủ trước đó, Vạn Thiên Thánh liền bước vào Đằng Không rồi?

Yêu nghiệt a!

Khó trách ba đời đại đệ tử, cảm thấy không có tư cách thu đồ đệ, Vạn Thiên Thánh bước vào Đằng Không, có lẽ mới mười bảy mười tám tuổi!

Tô Vũ cau mày nói: "Đã như vậy, vạn tộc làm sao không nhằm vào hắn?"

"Hắn lại không ra!"

Bát trưởng lão đều không còn gì để nói nói: "Hắn tiếp chưởng Đại Hạ Văn Minh học phủ về sau, ròng rã 51 năm thời gian, ra cửa lần đếm không tới ba lần, mỗi lần đều là đi nhanh về nhanh, vạn tộc nghĩ nhằm vào. Cũng không cách nào nhằm vào!"

Siêu cấp khu nhà cũ nam?

Sai!

Đó là bởi vì lão Vạn thực lực mạnh mẽ đáng sợ, đi, các ngươi căn bản không biết.

Các ngươi cho là hắn là khu nhà cũ nam, sai, hắn là ngày ngày bí mật sóng!

Cho đến hôm nay, Tô Vũ mới biết được, Vạn Thiên Thánh thế mà xem như Diệp Bá Thiên sư đệ, ba đời đệ tử, này Đại Hạ Văn Minh học phủ. Thật phức tạp.

Khó trách từ vừa mới bắt đầu, Hồng Đàm liền hết sức tín nhiệm Vạn Thiên Thánh, mấy lần nói cho Tô Vũ, có phiền toái có thể đi tìm Vạn Thiên Thánh hỗ trợ, rõ ràng, Hồng Đàm là biết đến, Bạch Phong lại là chưa hẳn biết.

Dù sao bảy mươi, tám mươi năm trước chuyện, không ai đề cập, Tô Vũ bọn hắn tự nhiên không phải quá rõ ràng.

Vạn Thiên Thánh cái kia thay sư thu đồ Đại sư huynh sau khi chết, hắn liền rời đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, rất nhiều người đều coi là, Vạn Thiên Thánh liền xuất từ Cầu Tác cảnh đâu, đều không có mấy người biết, Vạn Thiên Thánh nhưng thật ra là Đại Hạ phủ người.

"Hạ Long Võ giống như là Vạn Thiên Thánh học sinh."

"Vạn Thiên Thánh nghiêm chỉnh mà nói, là ta Liễu lão sư cái kia bối phận, mà ta, nếu là theo Liễu lão sư bên này tính. Ta cùng Hạ Long Võ tính là đồng môn sư huynh đệ?"

Tô Vũ líu lưỡi!

Quan hệ này, kéo lên!

Chúng ta là sư huynh đệ a!

Đương nhiên, cái này bối phận rất loạn, Vạn Thiên Thánh lại là Diệp Bá Thiên cái kia bối phận, lại là Liễu Văn Ngạn đời này. Mà Tô Vũ cũng là loạn, một mặt là Bạch Phong học sinh, một mặt là Liễu Văn Ngạn học sinh.

Tóm lại, hắn hô Hạ Long Võ một tiếng sư huynh, Hạ Long Võ. Đại khái không lời nói.

Bàn về đến, chúng ta là có khả năng xưng hô như vậy.

Tô Vũ thở dài trong lòng, sớm thế mà không biết, bằng không thì, ta biết Hạ Long Võ là huynh đệ của ta, ta tại Đại Hạ phủ, lá gan cũng có thể lớn hơn một chút!

Không ngờ, Đại Hạ phủ đều là ta người trong nhà a.

Cao tầng, đều là ta nhất mạch đó a!

Hạ Hổ Vưu tính được, còn phải gọi ta thúc đâu!

Giờ khắc này Tô Vũ, thiên mã hành không nghĩ đến, Bát trưởng lão bọn hắn còn tưởng rằng hắn đang tự hỏi việc lớn, cũng không đánh nhiễu hắn.

