Chương 124: Khán Giả Đau Lòng, Người Nghe Rơi Lệ Hai Vạn Càng Cầu Nguyệt Phiếu

Đạo quán lầu hai.

Mặt đất phá toái, bức tường phá toái.

Trịnh Vân Huy trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, nội phủ trọng thương, có chút không dám tin, có chút phẫn nộ!

Hắn là yêu nghiệt thiên tài!

Trịnh gia thế hệ này tối cường truyền nhân!

Hắn nghĩ tới, chính mình có thể sẽ bại, thua với Hạ Thiền, thua với Vạn Minh Trạch. .

Đương nhiên, hắn tự tin, chính mình tỷ số thắng càng lớn!

Hôm nay, hắn cùng một vị Thiên Quân ngũ trọng gia hỏa giao thủ, hắn thế mà lật thuyền!

"Tô Vũ. ."

Nhìn về phía cuối cùng lộ ra nụ cười Tô Vũ, Trịnh Vân Huy miễn cưỡng giãy dụa lấy đứng lên, khóe miệng đổ máu, cười nói: "Ngươi cảm thấy. . Ngươi thắng chắc?"

Tô Vũ thở hào hển, lộ ra nụ cười, "Không có cảm thấy, ta không sợ ngươi lật bàn, ta chỉ là muốn nói. . Thiên Quân bát trọng. . Chỉ đến như thế!"

Chỉ đến như thế!

Chỉ đến như thế!

Lời này, tại Trịnh Vân Huy trong tai quanh quẩn.

Thiên Quân bát trọng!

Cao hắn tam trọng a!

Trịnh Vân Huy cắn răng, đúng vậy a, Thiên Quân bát trọng, chỉ đến như thế!

"Ngươi nói không sai. . Có thể là. . Hôm nay. . Ta phải thắng a!"

Trịnh Vân Huy thấp giọng gào thét một tiếng!

Hắn phải thắng!

Dùng mạnh thắng yếu đều không được, hắn Trịnh Vân Huy như thế nào cùng thời đại này yêu nghiệt tranh phong?

"Tô Vũ!"

"Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc!"

Trịnh Vân Huy gầm nhẹ một tiếng, xung quanh nguyên khí hội tụ!

Toàn thân khiếu huyệt lập loè hào quang!

Thiên Quân bát trọng, thắp sáng 96 cái khiếu huyệt!

Hắn mới vừa gia nhập Thiên Quân bát trọng!

Có thể giờ phút này, trên người hắn lập loè 96 cái điểm sáng còn chưa đủ, sau một khắc, một chút ảm đạm khiếu huyệt bắt đầu phát sáng!

Một mạt ửng hồng thoáng hiện, Trịnh Vân Huy vẻ mặt đỏ bừng!

Phanh phanh phanh!

Tim đập tiếng tại trong phòng tu luyện vang lên.

"Tô Vũ, ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao?"

Trịnh Vân Huy hướng Tô Vũ đi đến, một bước, một khiếu sáng lên, chưa mở ra khiếu huyệt.

Hai bước, hai khiếu mở ra!

"Ngươi cho rằng, Trịnh gia người, liền dễ dàng như vậy nhận thua?"

Tam khiếu mở ra!

"Ngươi cho rằng, hào môn tử đệ, liền biết ngồi ăn rồi chờ chết?"

Tứ khiếu mở ra!

Giờ khắc này, những cái kia hững hờ quan chiến các cường giả không còn có bất luận cái gì khinh thường chi ý.

Hai vị yêu nghiệt, chiến ra Vạn Thạch cường độ.

Giờ phút này, chiến đấu không có kết thúc, ngược lại còn tại thăng cấp.

"Trịnh Vân Huy tiểu tử này!"

Cổ Danh Chấn nhịn không được thấp giọng mắng: "Lòng háo thắng quá mạnh, thế mà vận dụng tạm thời khai khiếu bí pháp, dù cho thắng, cũng phải tu dưỡng mấy tháng!"

Một bên, nữ Các lão nói khẽ: "Ta quan tâm hơn Tô Vũ tên tiểu tử này, Thiên Quân ngũ trọng, ép Trịnh Vân Huy vận dụng bí pháp. . Hạ Thiền, Vạn Minh Trạch đấu qua được hắn sao?"

Lời này vừa nói ra, mấy người yên lặng.

Lần này, yêu nghiệt thật đúng là nhiều.

Từng cái, tuổi quá trẻ, thế mà đều có Vạn Thạch chiến lực, nhất là Tô Vũ, tiến bộ ngoài người ta dự liệu.

Lầu ba.

Hạ gia trung niên một mặt ngưng trọng, nghiêng đầu nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, "Này hai tiểu tử, đều là ngươi kình địch!"

"Không!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Là bằng hữu, là đồng bạn, trên phương diện làm ăn tốt đồng bạn, ta thích! Mạnh, mới có ý tứ! Cường giả làm ăn, đó mới là làm ăn lớn, ta đặc biệt ưa thích!"

Trung niên bật cười, mở miệng nói: "Hổ nổi bật, ngươi cảm thấy Thiền nhi có thể thắng bọn hắn sao?"

"Hiện tại không được!"

Hạ Hổ Vưu gọn gàng dứt khoát nói: "Dù cho vận dụng khai thiên đao cũng không được! Hạ Thiền trải qua tử chiến quá ít, luôn cảm thấy luận bàn là luận bàn, chém giết là chém giết. . Gặp được này hai gia hỏa, có chút chần chờ, Hạ Thiền liền phải trọng thương!"

Trung niên khẽ gật đầu, không sai.

Hạ Thiền gặp qua máu, thế nhưng Hạ Thiền dù sao cũng là nữ nhân, nhiều ít có một ít không quả quyết, không có này hai tiểu tử tàn nhẫn.

Gặp mặt liền phân sinh tử!

Không biết còn tưởng rằng là liều mạng tranh đấu, trên thực tế thật chỉ là một trận luận bàn chiến.

Tàn nhẫn!

Một bên khác.

Chu Bình Thăng một mực yên lặng, đột nhiên, mở miệng nói: "Tô Vũ, nhất định phải đè xuống! Nhất định!"

Lưu Hồng khẽ gật đầu.

Chu Bình Thăng lạnh lùng nói: "Mới nhập học hơn một tháng, tiểu tử này thế mà kém chút đánh bại Trịnh Vân Huy!"

Nhìn màn ảnh bên trong, Trịnh Vân Huy khí thế càng ngày càng mạnh, đã sắp đãng lâm Thiên Quân cửu trọng, hắn cảnh giác đồng thời cũng an tâm một ít.

Trịnh gia tiểu tử vận dụng bí pháp, thắng chắc!

Tô Vũ, đã là nỏ mạnh hết đà.

Giờ phút này, dù cho Lưu Hồng cũng đang hoài nghi mình.

Ta đoán sai lầm rồi sao?

Tô Vũ sở dĩ dám tiếp chiến, bởi vì hắn nhị giai thần văn, cho nên hắn có nắm chắc thắng lợi?

"Là ta đoán sai lầm rồi sao? Đồ vật là thật?"

Hắn có chút hoài nghi phán đoán của mình, trước đó hắn cảm thấy Tô Vũ không có khả năng thắng, sự thật chứng minh, Tô Vũ kém chút liền thắng!

Đương nhiên, hiện tại xem ra, nhất định phải thua.

Tô Vũ thụ thương không nhẹ.

Phần eo, bộ ngực, chân tất cả đều có tổn thương, nguyên khí hao hết, ý chí lực hao hết.

Vận dụng nhị giai thần văn, tiêu hao rất lớn.

Không thể đánh tan Trịnh Vân Huy, hắn đã có chút vô lực.

Nhất là giờ phút này, Trịnh Vân Huy khai khiếu, đãng lâm Thiên Quân cửu trọng, hắn thoạt nhìn đã không có bất kỳ biện pháp nào.

Tô Vũ nhìn xem càng ngày càng gần Trịnh Vân Huy, cười.

Trịnh Vân Huy nhíu mày, còn cười!

Khốn nạn đồ chơi, ngươi đã nói nhận thua, đánh ta thảm như vậy, còn dám cười?

Ta chùy không chết ngươi!

Ta lần bị thương này, cắn trả, chỉ sợ muốn tu dưỡng thật lâu, lão tử cũng không thể nhường ngươi chiếm tiện nghi!

Tô Vũ không có quản hắn, văn binh đao nhỏ xuất hiện, trong nháy mắt biến lớn, hóa thành trường đao.

"Ngươi. . Cũng là thật cứng quá!"

Tô Vũ cười một tiếng, sau một khắc, trên trường đao, lôi đình lấp lánh!

"Lôi Động!"

Quát khẽ một tiếng, "Lôi" chữ thần văn bùng nổ hào quang óng ánh!

Trường đao phá không bay ra!

Lôi Nguyên đao!

Mặt khác khiếu huyệt nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, có thể là. . Tô Vũ từng mở ra mặt khác khiếu huyệt, thuộc về Lôi Nguyên đao khiếu huyệt.

Ý chí lực. . Ngươi cho rằng lão tử tiêu hao hết sao?

Nói đùa!

"Lôi" chữ thần văn phối hợp Lôi Nguyên đao, đó là tuyệt phối.

Giờ khắc này, này một đao, xảy ra bất ngờ!

Một đao lôi đình phá!

Trịnh Vân Huy vừa sợ vừa giận, quát lên một tiếng lớn, nguyên khí bùng nổ, nâng đao chém ngang!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt, Trịnh Vân Huy hóa thành cháy người, một mực dùng võ binh, giờ phút này két rung động, có phá toái dấu hiệu!

Cùng lúc đó, Tô Vũ tàn phá trên bàn tay, lần nữa hiện hiện hào quang!

Tinh huyết mở ra, có thể không chỉ như vậy thời gian ngắn!

Cố nén tay cầm bị xé nứt thống khổ, Tô Vũ dùng thụ thương chân đạp đi lên, vỗ đánh Trịnh Vân Huy!

"Cút!"

Trịnh Vân Huy nổi giận, vứt bỏ đao quyền oanh Tô Vũ!

Ầm!

Quyền trảo tấn công, Tô Vũ hai tay hiện lên trảo, bắt hắn nắm đấm huyết nhục vãng tung tóe!

Ầm!

Trịnh Vân Huy gào thét một tiếng, đấm ra một quyền, không để ý thương thế, một quyền oanh Tô Vũ bay ngược, xương ngực răng rắc một tiếng, đứt gãy!

Tô Vũ bay rớt ra ngoài, ngã nhào trên đất, trong miệng máu tươi tuôn ra.

Mà Trịnh Vân Huy, cũng nửa quỳ trên mặt đất, kịch liệt thở dốc.

"Hắn sao. . Ngươi. . Còn có thể đánh!"

Hắn cũng nhanh hỏng mất!

Đều lúc này, ngươi còn có thể đánh?

Ngươi tình huống như thế nào?

Tô Vũ ngực phập phồng, chứng minh mình còn sống, một lát sau, lần nữa giãy dụa lấy bò lên, nhếch miệng cười.

"Phốc. . Trịnh Vân Huy. . Ta so ngươi. . Tưởng tượng có thể đánh nhiều lắm!"

Ông!

Trường đao lần nữa từ dưới đất bay lên, tiêu xạ mà ra, thẳng đến Trịnh Vân Huy đầu.

Ầm!

Trịnh Vân Huy huy quyền, đập bay trường đao, trên tay lại nhiều một chút vết máu, nhịn không được nổi giận mắng: "Ngươi gian lận. . Ngươi có phải hay không ăn bùng nổ ý chí lực dược vật!"

Không có khả năng!

Hỗn đản này đều chiến đến mức độ này, nhị giai thần văn đều vận dụng, hắn sao còn có thể động dụng ý chí lực, hắn không phục!

Giả!

Gian lận!

"A. ."

Tô Vũ mặc kệ hắn, tiếp tục điều khiển trường đao không ngừng vây giết hắn.

Trịnh Vân Huy giận dữ, một lần lại một lần, không ngừng đánh bay trường đao.

Chiến đấu, còn không có kết thúc!

Giờ khắc này, lời nói tương tự lần nữa tại mấy chỗ vang lên.

"Khoách Thần quyết!"

Cổ Danh Chấn, Trần Vĩnh, Hạ gia trung niên. . Đều tại nhắc tới.

Tuyệt đối là Khoách Thần quyết!

Tô Vũ ý chí lực, bền bỉ đáng sợ, vừa dưỡng tính chứa đầy độ, so Trịnh Vân Huy đều muốn có thể bền bỉ, này tính là gì?

Triệu Lập!

Triệu Lập thế mà liền Khoách Thần quyết đều truyền cho tiểu tử này!

Lầu ba, Chu Bình Thăng mặt đều biến sắc, lẩm bẩm nói: "Triệu Lập! Đáng chết! Lão gia hỏa này làm sao lại cùng tiểu tử này có quan hệ. . Phiền toái!"

Triệu Lập, Lãng Vân thất trọng, cùng hắn cùng giai.

Có thể cũng không nghĩ một chút, đối phương thân phận gì!

Bốn đời phủ trưởng nhi tử!

Nguyên khí bí cảnh chủ nhân!

Đúng vậy, nguyên khí bí cảnh chủ nhân, bốn đời phủ trưởng có về sau, này bí cảnh tự nhiên là hắn hậu nhân, bất quá Triệu Lập không quan tâm cái này, năm đó bị học phủ cầm sau khi đi, hắn cũng không để ý.

Có thể trên danh nghĩa, thứ này vẫn là thuộc về Triệu Lập.

Nguyên khí bí cảnh. . Cái nào Thiên Triệu Lập nếu là thu hồi này bí cảnh, học phủ làm sao bây giờ?

Dù cho Vạn Thiên Thánh, cũng phải dỗ dành vị này.

Đối phương vẫn là Đại Hạ phủ vị thứ hai có hi vọng đúc địa giai văn binh đúc binh đại sư, địa vị tuyệt đối không thể so bất luận một vị nào Các lão thấp.

Chu Bình Thăng ánh mắt u ám!

Tô Vũ, vậy mà cùng Triệu Lập nhấc lên quan hệ.

"Hắn không phải phụ tu sao?"

Chu Bình Thăng trầm giọng nói: "Làm sao lại đạt được Triệu Lập chân truyền?"

Lưu Hồng thật đúng là không phải hiểu rất rõ tình huống này, nhịn không được nói: "Triệu Lập? Chân truyền?"

"Khoách Thần quyết!"

Chu Bình Thăng lạnh lùng nói: "Tô Vũ ý chí lực quá mức hùng hậu, đây không phải hắn nên có! Hắn tu luyện qua Khoách Thần quyết, Triệu Lập độc truyền công pháp, khó gặp ý chí lực tu luyện pháp, không cần Đằng Không là có thể tu luyện, thậm chí không thể so học phủ truyền thừa 《 Vạn Văn kinh 》 kém."

"Còn có cái này. ."

Lưu Hồng thật không biết, giờ khắc này ánh mắt lấp lánh, ta thế nào không biết còn có chuyện này?

Chu Bình Thăng không có xen vào nữa hắn, nhìn về phía màn hình, cái kia trường đao không ngừng oanh sát Trịnh Vân Huy, dù cho Trịnh Vân Huy tạm thời đột phá, mà dù sao trọng thương tại thân, giờ phút này khí thế đang ở trượt.

Một khi tạm thời khiếu huyệt đóng cửa, cái tên này thực lực hạ thấp lớn, Tô Vũ còn không biết có thể kéo dài bao lâu đâu!

"Chẳng lẽ Trịnh Vân Huy muốn thua?"

Giờ khắc này, Chu Bình Thăng không khỏi bay lên ý nghĩ như vậy, có chút không dám tin.

Trịnh Vân Huy sẽ thua?

"Không có khả năng, nhiều nhất 30 giây, Trịnh Vân Huy liền có thể hao hết Tô Vũ ý chí lực, dù cho hắn tu luyện Khoách Thần quyết!"

30 giây sau.

Trịnh Vân Huy mặt xám như tro, nhìn xem còn tại xung phong mà đến trường đao, nhịn không được tức miệng mắng to: "Tô Vũ, lão tử thảo đại gia ngươi!"

"Nói, ngươi hắn sao có phải hay không nhanh đằng không?"

"Ngươi nói a!"

Hắn rống giận!

Hỗn đản này, hắn sao, đều dùng ý chí lực chiến đấu bao lâu, còn có thể chiến đấu, có thiên lý sao?

Không có thiên lý a!

Tô Vũ cười một thoáng, khóe miệng máu tươi tràn ra, vừa muốn mở miệng, Trịnh Vân Huy bỗng nhiên bắt lại trường đao , mặc cho trường đao giãy dụa, đâm rách bàn tay của hắn, phá không mà ra, một cước đá bay Tô Vũ!

"Thảo ngươi!"

"Tới a!"

Trịnh Vân Huy nổi điên, lần nữa bắt lấy trường đao, trên bàn tay máu tươi chảy ròng, trường đao chấn động, lại là chết sống vô phương thoát khỏi.

"Tới a!"

Hắn lần nữa phóng tới Tô Vũ, một cước đạp xuống!

Tô Vũ quay cuồng, đầy bụi đất!

"Ngươi cùng ta so thân thể a!"

Oanh!

Sàn nhà phá toái!

"Động dùng ý chí lực tính cái gì hảo hán!"

Bốn phương cường giả không nói, trong lòng thầm mắng, ngươi đại gia, đây là Văn Minh sư luận bàn, ngươi lại còn nói lời này!

Tiểu tử này. . Quả nhiên không hổ là Lão Trịnh Gia loại!

Ầm!

Lại là một cước, Tô Vũ không có tránh đi, bị Trịnh Vân Huy một cước đạp trúng ngực, đau nhức truyền đến, Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, ôm chặt lấy chân của hắn, xoạt xoạt cắn một cái xuống!

"A a a!"

Trịnh Vân Huy kêu thảm, mắng to: "Nhả ra!"

Phốc phốc!

Hắn vừa xuất thần, trường đao thu nhỏ, đâm xuyên qua bàn tay của hắn, thẳng đến cổ họng của hắn mà đi!

Trịnh Vân Huy nghiến răng nghiến lợi, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên, há miệng, cúi đầu, cắn một cái vào đoản đao!

Lợi chấn động, máu tươi chảy ròng!

Giờ khắc này, hai người đều thành huyết nhân!

Diễn kịch?

Ai mà tin a!

Giờ khắc này, dù cho Lưu Hồng đều cảm thấy, hắn suy nghĩ nhiều, đây không phải diễn kịch, này hai tiểu tử đó là vào chỗ chết chiến a!

Lại không người khuyên ngăn, này hai muốn điểm cái sinh tử!

Đều quá độc ác!

Trịnh Vân Huy lúc này triệt để nổi điên , mặc cho Tô Vũ cắn chính mình, chân đạp lồng ngực của hắn, càng dùng sức!

Cũng không lên tiếng, không có cơ hội lên tiếng!

Răng còn tại cắn văn binh đâu!

Tô Vũ trong miệng máu tươi tỏa ra, dần dần cắn có chút vô lực. . Cứ như vậy kéo dài đại khái một phút đồng hồ. . Tô Vũ nhả ra, hữu khí vô lực nói: "Nhận thua!"

Không đánh!

Hắn không đánh nổi, tiếp tục đánh xuống, hắn sẽ bị hỗn đản này đánh chết, dĩ nhiên, Trịnh Vân Huy cái tên này cũng đừng hòng dễ chịu!

Không quá nghiêm khắc ô vuông nói đến, vẫn là Trịnh Vân Huy hơi mạnh một bậc.

Tô Vũ lần lượt bùng nổ, lần lượt bị hắn đánh tan.

Trịnh Vân Huy kỳ thật ở vào một cái bị động phòng thủ địa vị, cứ như vậy, quả thực là nắm Tô Vũ đánh tàn phế, Tô Vũ cũng không muốn cãi nữa.

Tiếp tục đấu nữa, thương thế quá nặng, chậm trễ tu luyện về sau.

Hắn tiếng nói vừa ra, Trịnh Vân Huy thu hồi chân, ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm chân, bỗng nhiên nước mắt giọt lớn giọt lớn rơi xuống!

"Mẹ nó!"

Hắn khóc!

Hắn nhìn xem bắp chân của mình, phía trên đều nhanh ít khối thịt.

Nhìn lại mình một chút ngực, xương cốt chặt đứt, ngực cũng thiếu khối thịt.

Nhìn lại mình một chút hai tay, máu me đầm đìa!

Răng đau quá!

"Phốc. ."

Nôn một ngụm máu, một khỏa Đại Bạch răng rớt xuống!

Phía sau lưng đau quá!

Bị Tô Vũ trước đó huyễn cảnh đánh lén, hắn phía sau lưng giống như bị đánh xuyên!

Răng đi, nói chuyện đều có chút lọt gió, Trịnh Vân Huy nhìn sang một bên thở dốc Tô Vũ, xanh cả mặt, hắn muốn đánh chết hắn!

Liền hiện tại!

Đánh chết tươi hắn!

Hắn thắng. . Thắng quá hắn sao không thoải mái!

Tô Vũ tối thiểu tu dưỡng một tháng mới có thể khôi phục, mà hắn. . Tối thiểu ba tháng, bởi vì vận dụng tạm thời bí pháp, đến cùng người nào bị thua thiệt?

Chính mình còn rụng một cái răng!

Thiên Quân bát trọng a!

Bị người đánh thành dạng này!

Này còn không phải sinh tử chiến, bằng không, Tô Vũ tuyệt đối sẽ không nhận thua, đấu đến cuối cùng, Tô Vũ khả năng bị hắn giết chết, mà hắn. . Đại khái cũng triệt để phế đi.

Trịnh Vân Huy cắn răng, đau răng!

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, có chút im lặng, đại nam nhân thế mà khóc, cũng là bó tay rồi!

Trịnh Vân Huy không để ý tới hắn, quá thống khổ!

Đau muốn mạng người!

"Đừng giả bộ. . Lão tử không tin ngươi không đau!"

Trịnh Vân Huy tức đến nổ phổi, "Đánh xong, ngươi còn không khóc!"

"Bệnh tâm thần!"

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng!

Ta tại sao phải khóc?

Thụ thương mà thôi, cũng không phải treo, treo kỳ thật cũng không quá đau, cứ như vậy trong nháy mắt, tử vong thời điểm kỳ thật còn có chút nhỏ thoải mái, cuối cùng không cần lại bị hành hạ!

Cứ như vậy, hai người đều không lên tiếng nữa.

An tĩnh dọa người!

Nửa ngày, Trịnh Vân Huy có chút uể oải nói: "Ta thắng không thoải mái. . Lần sau, lần sau chúng ta tái chiến một trận. ."

"Không có có lần sau!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là thực lực này, lần sau. . Ta nhất kích bại ngươi!"

Trịnh Vân Huy không phản bác được, cắn răng, răng lại đau!

Cho tới giờ khắc này, tại người đứng xem đều nhanh gấp bốc hỏa tình huống dưới, cuối cùng nhớ tới chính sự, mắng: "Ta thắng, ngươi hắn sao nhanh cho ta chứng minh tư liệu là thật!"

"Chờ một chút!"

"Ngươi muốn trốn nợ?"

Giờ khắc này, lầu ba, bên ngoài, đều có người muốn bắt cuồng!

Tô Vũ muốn quỵt nợ?

Tô Vũ hữu khí vô lực nói: "Liền ta bộ dáng này, làm sao cho ngươi phối trí? Tối thiểu chờ ta đứng lên!"

Đứng lên cũng không nổi!

Đây cũng là hắn lần thứ nhất xuất hiện này loại chiến đến vô cùng nhuần nhuyễn cảm giác.

Nửa giờ sau, Tô Vũ đứng lên.

Âm thầm theo dõi cường giả đều nhanh kích động khóc, muốn không phải là không thể lộ diện, bọn hắn đều muốn tự mình đi qua bang Tô Vũ chữa thương.

Này nửa giờ, đơn giản liền là dày vò!

Lão chấp giáo vào cửa, thấy bị phá hư sân bãi, có chút líu lưỡi, này hai tiểu tử. .

Thật mạnh!

Hắn cũng là nhiều năm dưỡng tính, thân thể lại là chui vào Vạn Thạch, ý chí lực cũng là đạt đến dưỡng tính đỉnh phong, có thể giờ phút này thấy này phá hư hiện trường, lão chấp giáo nghiêm trọng hoài nghi, chính mình cùng bọn hắn giao thủ, có thể thắng sao?

Luận bàn. .

Này không phải luận bàn!

Xem trên thân hai người tất cả đều là máu, vết đao vết cắt một đống lớn, nhà ai luận bàn là như vậy!

"Này hai tiểu tử. . Bách Cường bảng thực lực!"

Lão chấp giáo nhãn lực coi như không tệ, âm thầm suy đoán một thoáng, chưa nghe nói qua, không quá quen, hai người này chỉ sợ là người mới a?

Người mới như thế mạnh?

Khó trách dẫn không ít cường giả tới quan chiến!

Hắn cũng không dám nói gì, đem vật mua được lưu lại, hết sức nhanh rời khỏi phòng.

Trịnh Vân Huy ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cũng không nói nhảm, đem trước vứt xuống ngọc phù ném cho hắn, "Ta mở ra mật mã, chính ngươi xem một thoáng tài liệu. ."

Trịnh Vân Huy nhìn ra ngoài một hồi, thấy được lít nha lít nhít chữ nhỏ.

Nhìn lại một chút Tô Vũ cầm tới những vật kia, khẽ gật đầu, "Tài liệu đều tại đây, ngươi xác định này là có thể phối trí ra tới thiên phú tinh huyết?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, nhỏ giọng nói: "Ta hiện tại liền cho ngươi phối trí. ."

Nói xong, lại nhìn chung quanh nói: "Sẽ không có người giám sát a?"

Trịnh Vân Huy không xác định nói: "Không thể nào?"

"Mặc kệ, ngược lại đồ vật là của ngươi!"

Dứt lời, Tô Vũ cũng lười nói nhảm, cầm lấy một cái cái chậu, đập nát mấy khối khoáng thạch, thuận tiện hướng Trịnh Vân Huy phô bày một thoáng chính mình trơn bóng cánh tay, "Ta cũng không có giấu nguyên bản liền phối trí tốt máu huyết, đừng đợi chút nữa nói ta lừa ngươi!"

Trịnh Vân Huy gật gật đầu, nói nhảm, ngươi giấu đi, ta có thể nhìn không thấy sao?

Tô Vũ tiếp tục chơi đùa lấy!

Thêm điểm xì dầu, làm điểm hương liệu, thả chút thuốc phẩm. .

Giờ khắc này, những người khác không chớp mắt nhìn xem!

Bất quá rất nhanh, những người này đều có chút xem không rõ!

Tô Vũ để vào đồ vật càng ngày càng nhiều, sau một khắc, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Cái này cần thần văn phối hợp, phía trên có thần văn gợn sóng miêu tả, ngươi điều phối thời điểm, cần thần văn phối hợp, đừng quên, một khi có sai lệch, tuyệt đối sẽ thất bại!"

Nói xong, hắn thần văn khởi động sóng dậy.

Ý chí lực chấn động trong chậu món thập cẩm!

Lại một lát sau, trong chậu đồ vật bị nhào nặn thành một cái mì vắt hình dáng đồ vật.

Bên trong bao vây lấy mấy giọt tinh huyết!

Tô Vũ sắc mặt ngưng trọng, khẽ quát một tiếng, "Đốt!"

Ý chí lực phảng phất biến thành chùy!

Lần lượt gõ lấy mì vắt. . Hoàn toàn dựa theo lão Triệu rèn sắt trình tự tới.

Đánh mì vắt càng ngày càng nhỏ!

Càng ngày càng nhỏ!

Sau một khắc, mì vắt nổ tung, lộ ra trong đó bao khỏa mấy giọt tinh huyết, trong đó. . Có Thiết Dực điểu tinh huyết.

Tô Vũ cau mày nói: "Ta không bảo đảm mỗi lần đều có thể thành công, mỗi một giọt đều có thể hóa thành thiên phú tinh huyết, ta thử cho ngươi xem. ."

Nói xong, nuốt vào một giọt tinh huyết.

Tô Vũ sắc mặt đỏ lên, nuốt vào tinh huyết, kinh mạch phồng lên, thân thể chấn động, một lát sau, một mặt thất vọng, lắc đầu nói: "Giọt máu tươi này không được!"

Trịnh Vân Huy gấp!

Những người khác cũng gấp!

Thất bại rồi?

"Tiểu tử này đang lừa dối người a?"

Cổ Danh Chấn lúc này cũng không nhịn được thấp giọng mắng: "Này nếu có thể thành, ta ăn cái bàn! Tiểu tử này. . Cái này là Hồng Đàm tốn hao thời gian mấy chục năm nghiên cứu ra được máu huyết chế tạo pháp?"

Những người khác cũng bối rối!

Giả đi!

Này cái gì đồ chơi!

Tô Vũ lần nữa nuốt vào một giọt tinh huyết, vẻ mặt ửng hồng, hấp thu tinh huyết lực lượng, thở hắt ra, buồn bực nói: "Không được. ."

"Ngươi hù ta?"

Trịnh Vân Huy hét lớn một tiếng!

Cả giận nói: "Này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi có phải hay không đang gạt ta?"

Lời này, hỏi những người khác trong đầu đi.

Tô Vũ nhíu mày, "Gấp cái gì! Còn có một giọt, ta thử lại lần nữa, không được, ta lại chế tác một phần. ."

"Xéo đi! 300 điểm công huân, ngươi liền cho ta làm ra cái đồ chơi này ra tới rồi?"

Trịnh Vân Huy trong lòng là vừa vội vừa tức, ngươi làm cái gì a!

Ngươi hắn sao không được, cái kia cũng không cần thí nghiệm, những người khác còn hơi nghi ngờ thật giả, có thể hiện tại, này hoàn toàn giả a!

"Gấp cái gì!"

Tô Vũ tức giận nói: "Tinh huyết khác biệt, xác xuất thành công không giống nhau, Thiết Dực điểu tinh huyết chúng ta thí nghiệm nhiều nhất, thành công. . Ta cảm giác xác xuất thành công lớn nhất!"

Dứt lời, hắn đem Thiết Dực điểu tinh huyết nuốt.

Lần này, Tô Vũ chưa từng xuất hiện kinh mạch nổ tung tình huống, biến đổi sắc mặt một thoáng, trên lầu người có khả năng cảm nhận được, trên người hắn máu huyết khí tức không nồng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người khẩn trương lên!

Sau một khắc, Tô Vũ bỗng nhiên một trảo cầm ra!

Bịch một tiếng, Trịnh Vân Huy bị hắn đánh bay!

Tô Vũ đồng loạt tại một khối khoáng thạch bên trên, xoạt xoạt một tiếng, khoáng thạch đập tan!

"Vạn Thạch!"

"Xé rách kỹ!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người choáng váng!

Là được rồi?

Hắn sao, này là được rồi?

Cứ như vậy chế tạo một thoáng, là được rồi?

Cái quỷ gì!

Thật!

Phần tài liệu kia là thật!

Giờ khắc này, Tu Tâm các, tầng cao nhất lầu các.

Một vị lão nhân, phốc thử một tiếng, trong miệng nước trà bắn ra.

"Đùa ta chơi đâu?"

Vạn Thiên Thánh trợn mắt hốc mồm!

Ngươi đùa ta đây!

Ngươi cho ta là tiểu hài tử sao?

Làm cái mì vắt ra tới, sau đó dùng lão Triệu rèn sắt pháp chế tạo một thoáng, thần văn gợn sóng mấy lần, ngươi liền đem thiên phú tinh huyết lấy ra rồi?

Ngươi đùa ta đây!

Nhưng hắn cam đoan, này tinh huyết, thật chính là vừa mua, hắn đường đường phủ trưởng, có thể nhìn lầm?

Cái kia ánh mắt hắn có khả năng mù quên đi!

"Ta. ."

Vạn Thiên Thánh muốn mắng người, không biết mắng người nào tốt.

Thật hay giả?

Hắn đều bối rối!

Sau một khắc, hắn ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía một chỗ khác, Trần Vĩnh!

Hắn cảm thụ một thoáng Trần Vĩnh trạng thái. .

Trà lâu bên trên, một mực bình tĩnh Trần Vĩnh, bịch một tiếng đánh nát ấm trà, đứng dậy lau bàn, bịch một tiếng, đánh nát cái bàn.

Trần Vĩnh người đàng hoàng này cũng choáng váng!

Sư phụ, ngươi có phải hay không khai phá loại thứ hai chế tạo tinh huyết phương pháp?

Ta thế nào không biết còn có phương pháp kia, đơn giản như vậy!

Cùng làm bánh bao giống như, liền đem thiên phú tinh huyết làm được!

Trần Vĩnh thu lực không được, đánh nát một đống lớn đồ vật, rõ ràng, cũng là choáng váng.

Vạn Thiên Thánh có chút mộng?

Tình huống gì!

Trần Vĩnh rõ ràng không biết a!

Cũng bị Tô Vũ này thô ráp chế tạo thủ đoạn choáng váng!

"Tài liệu kia. . Đến cùng thật hay giả?"

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến ngày đó, hắn đi Dưỡng Tính viên quan sát, thấy được tiểu tử này tu luyện tình huống, thôn phệ tinh huyết tu luyện!

"Chẳng lẽ. . Là một cái đặc thù thần văn ảnh hưởng?"

Vừa mới Tô Vũ thần văn gợn sóng qua!

Chẳng lẽ, là nguyên nhân này?

Còn những cái khác, đều là chướng nhãn pháp?

Ngược lại hắn là không tin dạng này có khả năng chế tạo thiên phú tinh huyết, quá hắn sao trò đùa, đơn giản có nhục Hồng Đàm thanh danh, Hồng Đàm mấy chục năm nghiên cứu, nếu là cứ như vậy khai phá thiên phú tinh huyết, hắn Vạn Thiên Thánh đều nghĩ chết đi!

Hồng Đàm mình tại này, đại khái đều muốn nhảy lầu!

"Tiểu tử này. . Hố người a!"

Vạn Thiên Thánh im lặng!

Trần Vĩnh liền tại phụ cận, hắn có khả năng khẳng định, tuyệt đối là vì hố người.

Có thể nói thật ra, nếu không phải thấy được Trần Vĩnh phản ứng, hắn đại khái cũng muốn hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ không phải hố người?

Vạn Thiên Thánh sờ lên cằm, sau một khắc, cười cười, tùy cho các ngươi làm ầm ĩ!

Bất quá, hôm nay phụ cận cường giả, đều rơi vào ta trong tầm mắt!

Ai đi, người nào không có đi, hắn rõ rõ ràng ràng.

Vạn Thiên Thánh nhẹ hừ một tiếng, ở trong đó, tuyệt đối có Vạn Tộc giáo khốn nạn!

"Cũng tốt, ta liền không phá hư kế hoạch của các ngươi, ai bảo các ngươi quá nghèo. . Bất quá Trịnh gia tiểu tử muốn đi liền khó khăn. ."

Vạn Thiên Thánh thì thào một tiếng, bán đồ, ta không ngăn!

Có thể là. . Hắc hắc, tinh huyết vẫn là lưu lại đi!

Vật kia trăm phần trăm giả, tinh huyết có thể là thật!

"Ta liền xem cái trò vui , chờ lấy kết thúc công việc, lấy đi tinh huyết. . Cũng không ai biết ta làm!"

Đều đến cửa nhà mình, tư đấu, làm trái quy tắc đổ chiến, chính mình hoàn toàn có lý do tịch thu mà!

Bọn hắn bán bao nhiêu điểm công lao, ta không tịch thu, coi như xứng đáng bọn hắn!

Dù sao người ta diễn kịch cũng không dễ dàng, quyết đấu sinh tử, nhiều ít cho điểm chỗ tốt.

Thật toàn cầm đi, về sau làm sao thả dây dài câu cá lớn?

Vạn Thiên Thánh cười gật gật đầu, ta là người tốt a!

Các ngươi đánh khổ cực như vậy, diễn kịch mệt mỏi như vậy, điểm công lao ta liền đưa các ngươi, thật là một cái người tốt!

Phủ trưởng làm đến phần của ta bên trên, thiên hạ phần độc nhất!

"Kiếm 5 giọt thần tộc tinh huyết, hôm nay coi như không tệ. ."

Vạn Thiên Thánh nỉ non một tiếng, vẫn được, không có phí công xem kịch!

