Chương 303: Nơi Trút Giận

Đại Minh phủ.

Trở lại phòng thí nghiệm, Tô Vũ tiếp tục thí nghiệm một chút công pháp, Chu Thiên Đạo cung cấp tinh huyết còn chưa tới vị, hắn giờ phút này, cũng không cách nào đi thử nghiệm những công pháp khác.

Thử một hồi hiện có công pháp về sau, Tô Vũ tiếp tục bắt đầu đúc thân.

Trước đó, hắn hoàn thành ba đúc.

Ba lần đúc thân Tô Vũ, rõ ràng cảm nhận được thân thể mạnh mẽ rất nhiều, khí huyết dồi dào, nguyên khiếu lớn mạnh.

Lần trước theo Hạ Hổ Vưu bên kia làm máu huyết, tinh luyện Thiên Nguyên khí, đến bây giờ còn còn lại không ít.

Tu luyện một hồi, lại là có chút tâm phiền ý khô.

Tô Vũ đứng dậy, đi ra phòng tu luyện.

6 tầng cao sở nghiên cứu, chẳng qua là mặt đất, dưới mặt đất còn có một tầng tầng hầm, dĩ nhiên, Hồ Hiển Thánh hầu như không cần, đó là nguyên lai chuẩn bị giam giữ yêu thú dùng, bất quá Hồ Hiển Thánh không nghiên cứu tinh huyết phương diện nội dung, cái này dưới đất thất cơ hồ một mực để đó không dùng, không có bắt đầu dùng qua.

Bây giờ, tầng hầm cũng là bị Tô Vũ bắt đầu dùng.

Đi vào tầng hầm, cổng, thủy nhân cùng Ảnh Tử đều đang âm thầm tu luyện, ba đầu Sơn Hải Đại Yêu cũng ở chỗ này tu luyện.

Thấy Tô Vũ tiến đến, vài đầu Đại Yêu cấp tốc hiện thân, lúc này vài đầu Đại Yêu, đối Tô Vũ nhiều hơn mấy phần tôn kính cùng e ngại.

Trước sau bởi vì Tô Vũ chết đi Nhật Nguyệt đều có thật nhiều, vài đầu Đại Yêu cũng đều biết tầm quan trọng của hắn, nào dám lãnh đạm.

Tô Vũ khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Bọn gia hỏa này, nói gì không?"

"Không có."

Tô Vũ không hỏi nữa, tầng hầm cũng hết sức ánh sáng, Hồ Hiển Thánh là cái truy cầu hoàn mỹ người, dù cho tầng hầm, là lồng giam, chế tạo cũng rất mỹ quan, từng cái phòng nhỏ, hoàn cảnh cảm giác còn không sai.

Hướng phía trước đi một hồi, từng đạo cửa ra vào trong suốt hiện ra.

Bên trong, giờ phút này nhốt mấy người.

Đây là Tô Vũ hướng Chu Thiên Đạo đòi hỏi một chút thám tử, đều là âm thầm bắt lấy trở về.

Giờ phút này, những người này thấy trong suốt cửa ra vào bên ngoài Tô Vũ, đều là lớn tiếng kêu lên.

Bất quá này trong suốt cửa ra vào, có cách âm hiệu quả, những người này hô cái gì, Tô Vũ cũng nghe không được.

Tô Vũ bật cười, khó trách vài đầu Đại Yêu nói không có gì động tĩnh, không có nghe được cái gì, có thể nghe được mới là lạ.

Vung tay lên, một gian phòng ốc, cửa ra vào chấn động một cái.

Trong phòng, cái kia bị bắt tới người, thanh âm cấp tốc truyền ra: "Tô Vũ? Ngươi bắt ta làm cái gì? Ngươi muốn xem mạng người như cỏ rác? Ta đắc tội ngươi rồi?"

Này người lớn tiếng gào thét, giờ phút này, cũng cảm nhận được cách âm trận mất đi hiệu lực, lập tức hét lớn: "Tô Vũ, ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Người đều bắt được, còn mang theo may mắn trong lòng sao?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Này người rống to kêu gào, phẫn nộ nói: "Ta nhất định sẽ cáo trạng, Tô Vũ, ta sẽ đi Văn Minh học phủ, đi Đại Minh phủ, thậm chí đi hai đại thánh địa cáo trạng, ta là Đằng Không cửu trọng cảnh cường giả, ngươi vô duyên vô cớ bắt ta. ."

Tô Vũ không thèm để ý, cười cười, lần nữa phất tay, giờ phút này, hơn mười gian phòng, toàn bộ trong suốt hóa.

Từng cái trong phòng, vách tường đều trong suốt, giờ phút này, những phòng khác người, cũng đều thấy được Tô Vũ, dồn dập rống giận gào thét dâng lên, lại không cách nào truyền xuất ra thanh âm.

Có thể xem nét mặt của bọn hắn, rõ ràng đều hết sức phẫn nộ, có người cầu xin tha thứ, có người cuồng loạn.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, nhìn về phía giờ phút này đối mặt này người, chậm rãi nói: "Nói ra ngươi làm thế nào một giáo phái phục vụ , nhiệm vụ là cái gì, như thế nào liên hệ với đường, giáo phái thực lực như thế nào, cứ điểm ở đâu?"

"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

Này người cả giận nói: "Ta căn bản không hiểu ngươi đang nói cái gì! Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là Vạn Tộc giáo, nói bậy nói bạ!"

Tô Vũ cười, "Thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

"Vừa vặn, ta hiện tại có chút nho nhỏ hỏa khí, vài ngày trước, tâm tình vẫn được, hai ngày này có chút tâm tình sa sút. ."

Hắn nhìn về phía này người, cười nói: "Dạng này, theo ta luận bàn một ít, ngươi Đằng Không cửu trọng, ta mới Đằng Không nhất trọng, nếu là ngươi thắng ta, ta thả ngươi đi, thua. . Cũng không cần lại nói cái gì."

Lồng giam bên trong, sắc mặt người này khẽ biến, cắn răng nói: "Ta dựa vào cái gì cùng ngươi luận bàn. ."

Tô Vũ cũng không nói cái gì, trực tiếp một bước bước vào lồng giam.

Người kia sắc mặt biến rồi lại biến!

Giờ phút này, hai người cách xa nhau không đến hai mét.

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn hắn, "Một cơ hội cuối cùng, thắng ta rời đi, thua. . Muốn không lập tức nói cho ta biết hết thảy, có muốn không, chết!"

"Hừ, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

Này người cảnh giác vô cùng, không dám tùy tiện ra tay, nhưng trong lòng thì cân nhắc chính mình cùng Tô Vũ có hay không có lực đánh một trận.

Đằng Không cửu trọng đối Đằng Không nhất trọng. . Có thể Tô Vũ khai khiếu rất nhiều.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, Tô Vũ thân ảnh lóe lên, đấm ra một quyền!

Khí bạo tiếng vang lên!

Người kia sắc mặt nhất biến, gầm nhẹ một tiếng, khiếu huyệt mở ra, 72 khiếu hợp khiếu Chiến giả, 8 khiếu hợp nhất Chiến giả.

Giờ phút này, thân thể cũng là 9 đúc, toàn lực ứng phó phía dưới, thân thể lực bộc phát vượt qua 300 khiếu lực lượng.

Nhưng mà, hai người còn không tiếp xúc, Tô Vũ quyền kình bùng nổ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, xương cốt nổ tung, máu tươi bắn mạnh, bịch một tiếng, này Đằng Không cửu trọng cảnh, trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy, toàn bộ lồng giam trong nháy mắt biến thành huyết sắc.

Tô Vũ thân mặc áo bào trắng, giờ phút này, Ý Chí lực hơi hơi chấn động một cái, bắn tung tóe mà đến máu tươi, dồn dập tại quần áo bên ngoài bị ngăn trở, trượt xuống.

Tô Vũ khẽ lắc đầu, "Quá yếu!"

Dứt lời, nhìn về phía mặt khác lồng giam, bình tĩnh nói: "Các ngươi có khả năng nghe được ta nói chuyện, một dạng, muốn không bàn giao, muốn bất hòa ta luận bàn một ít, thắng ta, ta thả các ngươi đi, thua. . Đại khái đều là kết cục này!"

Hết thảy trong phòng giam, những người kia vẻ mặt cũng thay đổi!

Đằng Không cửu trọng a!

72 khiếu, không tính quá tầm thường, phải biết, Đại Hạ phủ bên kia, Long võ học phủ rất nhiều học viên, cũng là mở 72 khiếu, bao quát Trần Hạo đệ tử như vậy, tại Long võ học thành viên không tính kém, cũng chỉ là khai khiếu 72 cái, dĩ nhiên, bọn hắn thân thể sẽ 18 đúc.

Cái này người thân thể 9 đúc, đúc thân có chút yếu đi.

Có thể yếu hơn nữa, đó cũng là Đằng Không cửu trọng!

Lực phản ứng, tốc độ đều sẽ không quá chậm, có thể giờ phút này, cũng là bị Tô Vũ cách không một quyền oanh bạo!

Chết quá dễ dàng!

Mà Tô Vũ, không ngạc nhiên chút nào, loại rác rưởi này Đằng Không cửu trọng, nếu là có thể cùng mình địch nổi, vậy hắn hao phí nhiều thời gian như vậy, tài nguyên, bao quát cơ duyên, chẳng phải là sửa không rồi?

Dù cho không vào Đằng Không, hắn cũng có thể giết đối phương, rất nhẹ nhàng.

Không có xen vào nữa đã chết đi gia hỏa, Tô Vũ cất bước, đi vào cái thứ hai gian phòng, đây là một vị Lãng Vân nhất trọng cảnh cường giả gian phòng.

Đằng Không đúc thân, Lãng Vân nguyên khí cửu biến!

Nguyên khí nhất biến, tăng lên nhiều ít, Tô Vũ nắm giữ không rõ, mỗi người nguyên khí nhất biến, thực lực tăng trưởng khác biệt.

Có người có thể tăng lên gấp bội, có người chỉ có thể biên độ nhỏ tăng cao thực lực.

Cùng công pháp có quan hệ, cũng cùng nguyên khí Thuế Biến kỳ ở giữa, hấp thu một chút nguyên khí hoặc là những vật khác có quan hệ.

Cấp cao nhất Thần Ma, Đằng Không cửu trọng, vạn khiếu trở lên thực lực.

Nếu là mỗi lần đều có thể đảo tăng trưởng gấp bội, cái kia liền đáng sợ dọa người.

Đương nhiên, như thế Đằng Không, Lãng Vân cực kỳ hiếm thấy, hiếm thấy, tiêu hao tài nguyên, cũng là con số thiên văn.

Tô Vũ đạp vào giữa phòng, nhìn về phía vị này Lãng Vân cảnh trung niên, thoạt nhìn nhã nhặn, mà đối phương, cũng đang nhìn Tô Vũ, ánh mắt lấp lánh, trầm giọng nói: "Tô nghiên cứu viên, ngươi muốn biết cái gì, ngươi hỏi, ta nói! Chúng ta đều chỉ là vì ăn cơm, mỗi người đều có chỗ khó, cũng không phải là nói, hết thảy gia nhập Vạn Tộc giáo người đều là nhân gian, có đôi khi. . Sinh hoạt bức bách, không thể không như thế!"

Tô Vũ cười, "Ngươi không thử một chút bắt ta, hoặc là đánh giết ta?"

Văn nhã trung niên trầm giọng nói: "Tô đại nhân thiên phú dị bẩm, mở Chu Thiên khiếu huyệt, đúc thân thành công, liền Ý Chí lực đều không vận dụng, nhiều thần văn chiến kỹ cũng không vận dụng, ta há là đại nhân đối thủ!"

"Ta cũng chỉ khai khiếu 72, thân thể 18 đúc, bước vào Lãng Vân không lâu, nguyên khí nhất biến tăng lên biên độ, ngàn khiếu lực lượng thôi."

Ngàn khiếu lực lượng!

Nói yếu, không đến mức.

Mới vào Lãng Vân, có ngàn khiếu lực lượng, kỳ thật vẫn tính có thể, cũng không phải là tầm thường, nhưng đối với so Tô Vũ, văn nhã trung niên có tự mình hiểu lấy, kém xa Tô Vũ mạnh mẽ.

Tuyệt đối sẽ bị Tô Vũ đánh chết!

Hắn mơ hồ trong đó có chút cảm ngộ, Tô Vũ. . Hôm nay tới đây, chính là vì giết người.

Tô Vũ cười cười, không để ý tới hắn, trực tiếp bước vào trong một phòng khác, hắn vừa đi, trung niên trên trán mồ hôi chảy ra, sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra, hắn một cái Lãng Vân, vừa mới bị một vị mới vào Đằng Không người dọa đến toàn thân chảy mồ hôi.

Cái tên này, thật là đáng sợ!

Đại Minh phủ, hoặc là nói, cơ hồ tất cả mọi người hiện tại cũng bị nghiên cứu của hắn thiên phú hấp dẫn, hắn cụ thể chiến lực, mọi người biết rất mạnh, có thể rốt cục mạnh đến mức nào, không có khái niệm.

Bọn hắn không biết Tô Vũ hợp khiếu nhiều ít tấn cấp, có phải là hay không dùng hợp khiếu 40 tấn cấp, nếu như không phải, thực lực là hoàn toàn không giống.

Nhưng nếu là, cái kia Tô Vũ liền thật là đáng sợ.

Hắn đang nghĩ ngợi, hạ trong một cái phòng, ầm ầm một tiếng, tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chấn động trong lòng.

Này nhà ai người?

Lá gan quá lớn, thật sự cho rằng bắt Tô Vũ, liền có thể chạy đi?

"Lãng Vân tam trọng!"

Văn nhã trung niên phán đoán một thoáng, mà lại không phải kẻ yếu, khai khiếu giống như mở 108 cái, hợp khiếu 12 cái, chân chính Vạn Thạch cảnh tấn cấp!

Then chốt ở chỗ, Lãng Vân tam trọng, nguyên khí tam biến!

Đối phương nguyên khí cửu biến pháp không yếu, nhất biến tối thiểu tăng lên 30% thực lực.

Tiếp cận 3000 khiếu huyệt lực lượng!

Mà Tô Vũ, thân thể thực lực giống như không đối Phương Cường lớn.

Đúng vậy, thời khắc này Tô Vũ, cũng chỉ là thân thể ba đúc, lực bộc phát tiếp cận 2400 khiếu lực lượng dáng vẻ, so với đối phương kém không ít.

Dạng này Lãng Vân, mới tính là chân chính Tiểu Thiên Tài cấp Lãng Vân.

Cửu biến pháp vẫn là yếu một chút, bằng không, sẽ cường đại hơn.

Khai khiếu 108, hợp khiếu 12, thân thể 18 đúc, đây là Chiến giả học phủ, một chút thiên tài học viên cơ sở phối trí, cũng là cả Nhân tộc, Tiểu Thiên Tài cơ sở phối trí.

Lồng giam bên trong.

Tô Vũ cũng không sử dụng thần văn lực lượng, mà là công pháp!

《 thời gian 》 cùng 《 Khai Thiên đao 》 công pháp!

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Nho nhỏ trong phòng, Tô Vũ thủ đoạn rất nhiều, công pháp cường hãn, đặc thù công pháp cũng nhiều không kể xiết, Phệ Hồn quyết bùng nổ, nuốt nguyên quyết bùng nổ, ăn mòn đối phương Ý Chí lực, thôn phệ đối Phương Nguyên khí, công pháp không ngừng đang thay đổi!

Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!

Thời khắc này Tô Vũ, hoàn toàn đem mình làm Chiến giả đến xem.

Gian phòng không lớn, hai người chém giết gần người, cái kia Lãng Vân cường giả, gầm nhẹ liên tục, tay như đao, một đao hướng Tô Vũ đỉnh đầu chém xuống!

Tô Vũ dưới chân khẽ động, thời gian chiến kỹ bùng nổ!

Phá sơn biển, trấn Nhật Nguyệt, chiến Vô Địch. .

Thời gian cực nhanh, cái kia Lãng Vân cảnh cường giả, chỉ cảm thấy trước mắt Tô Vũ, cách hắn càng ngày càng xa, vượt qua thời không, hắn rõ ràng đã toàn lực ứng phó, lại là thủy chung cùng Tô Vũ cách một tầng, vô phương đánh trúng Tô Vũ.

Trong lòng hơi sợ, vội vàng nói: "Đại nhân, ta nói. ."

Hắn vừa nói xong, thấy hoa mắt, bịch một tiếng, Tô Vũ một cước đạp xuống!

Ầm!

Đầu nổ tung!

"Nói trễ!"

Tô Vũ hơi hơi thở hào hển, rơi xuống đất, cười một tiếng, run lên giày, phía trên một chút mấy thứ bẩn thỉu trượt xuống.

"Thực lực không tệ!"

Đúng trọng tâm đánh giá.

Thật vẫn được, bộc phát ra tiếp cận 3000 khiếu huyệt lực lượng, thật sự không tệ, đặt tại binh đoàn tinh nhuệ, tại đồng bậc bên trong cũng không tính yếu, liền là sát khí yếu một chút, không cho Tô Vũ mang đến loại kia nguy cơ sinh tử cảm giác.

Chân chính trong quân cường giả, mặc dù thực lực không nhất định mạnh hơn hắn, chỉ khi nào chiến đấu, sát khí lay trời, kẻ địch chưa chiến trước e sợ, chiến đấu còn chưa bắt đầu, vậy liền yếu đi ba phần.

Cái tên này, tao ngộ một chút trong quân Lãng Vân nhất trọng, dù cho công pháp, chiến kỹ toàn bộ một dạng, đại khái suất sẽ thất bại, dĩ nhiên, đối thủ đại khái cũng sẽ trọng thương.

"Cửu biến, cũng là một lần lớn thuế biến."

Tô Vũ cười, "Cũng là cảm thấy, Văn Minh sư thuế biến ngược lại không có Chiến giả lớn!"

"Văn Minh sư. . Đến Sơn Hải mới thật mạnh mẽ, Sơn Hải Hợp Thần khiếu, lại hợp nhất khiếu, Sơn Hải giai đoạn, tăng lên rất lớn."

Tô Vũ tự lẩm bẩm, mà những phòng khác, giờ phút này, từng vị tu giả vẻ mặt ảm đạm, trong lòng hoảng sợ.

Tô Vũ vừa đến, chém một vị Đằng Không cửu trọng, giết một cái Lãng Vân tam trọng, này sát tính, quá lớn!

Lúc này, không chỉ đám bọn hắn.

Lồng giam bên ngoài, vài đầu Đại Yêu cũng là yên lặng không nói.

Ảnh Tử thân ảnh lấp lánh, dễ dàng chém giết Lãng Vân tam trọng!

Đương nhiên, Ảnh Tử tự tin, hắn so cái kia Lãng Vân tam trọng lợi hại hơn nhiều lắm, khó dây dưa nhiều lắm, có thể là. . Tô Vũ liền thần văn đều không vận dụng, dựa vào thân thể phối hợp Thiên giai công pháp chiến kỹ, chém giết một vị Lãng Vân tam trọng!

Cái này cực kỳ đáng sợ!

Cự Sơn truyền âm nói: "Cái tên này, lần này giống như chính là muốn tới giết người, đây là bị khinh bỉ rồi? Cảm giác Đại Minh phủ đối với hắn còn tốt, ai dám cho hắn khí chịu?"

Thủy nhân truyền âm: "May mắn bắt được một chút Vạn Tộc giáo gia hỏa!"

Vui mừng vô cùng!

Bằng không thì, Tô Vũ muốn trút giận, không được tìm mấy người bọn hắn?

Cái kia nhiều phiền toái!

Bị đánh gần chết, còn không dám hoàn thủ, đến đâu nói rõ lí lẽ đi.

Tiếp liên tục giết hai người, Tô Vũ trong lòng cái kia cỗ hậm hực chi khí tiêu tán hơn phân nửa.

Cười cười, không nữa đi những phòng khác, trở lại vừa mới gian phòng kia, đang sửa chữa coi như không tệ lồng giam bên trong ngồi xuống, cười nói: "Vị bằng hữu này, chúng ta trước tâm sự đi, giết người không phải mục đích, ta cũng không phải sát nhân cuồng, liền là có chút gia hỏa, không biết điều, không có cách, đến giáo huấn một thoáng!"

Ngươi giáo huấn liền là giết bọn hắn?

Được a!

Văn nhã trung niên trong lòng oán thầm, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, cấp tốc nói: "Tô đại nhân, ta gọi Tôn Phi, Lãng Vân nhất trọng, Chiến giả! Ta tốt nghiệp ở Đại Minh tập gió chiến phủ, từng tại Đại Minh phủ tập gió đường phục dịch 9 năm, về sau gia nhập Thiên Đạo quân, từng tại chư thiên chiến trường nghênh chiến vạn tộc, sau này ta thống soái trăm người Vệ lạc đàn bị tiễu, những người khác chết trận, ta trọng thương ngã gục, bị Địa hỏa Ma tộc bắt làm tù binh, sau này, ta chịu đựng không được nghiêm hình tra tấn, cũng chịu không được dụ hoặc, đầu phục Địa hỏa Ma tộc, gia nhập Địa hỏa Ma giáo. ."

Dựa theo Tôn Phi lời giải thích, hắn gia nhập Địa hỏa Ma giáo về sau, bị thả lại tới, nhưng là bởi vì binh bại, thụ thương, hắn trong quân đội bị truy trách, cho nên lựa chọn xuất ngũ hồi trở lại đến Đại Minh phủ.

Hắn xuất ngũ thời điểm, cũng là Đằng Không hậu kỳ thực lực, tại Đại Minh phủ bên này, cũng lãn lộn cái chức quan nhàn tản, không có gì nhiệm vụ, nhiệm vụ của hắn liền là phụ trách giám sát Đại Minh phủ.

Sau này tấn thăng Lãng Vân, tấn cấp thời gian không lâu, nguyên bản hắn đã bị Đại Minh phủ cao tầng nhìn trúng, chuẩn bị đề bạt, đảm nhiệm Thiên Đô phủ trọng yếu hơn một cái chức vụ.

Kết quả, lần này lại là bạo lộ ra.

Bởi vì ra khỏi thành một chuyến, hắn bị để mắt tới, Thiên Đạo quân đột nhiên bắt hắn, lục soát trụ sở của hắn, tra được một ít gì đó, liền trực tiếp cho Tô Vũ đưa tới.

Tô Vũ nghe xong, khẽ gật đầu, cười nói: "Dựa theo lại nói của ngươi, ngươi những năm này cũng không giết người, cũng không có cung cấp cái gì trọng yếu tình báo, cho nên ngươi tính vô tội, đúng không?"

Tôn Phi không nói.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cùng ta cầm tới tư liệu có chút khác biệt , dựa theo Phủ chủ lại nói, đưa đến ta này người, đều không vô tội, chết chưa hết tội! Ngươi tại cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan?"

Tôn Phi yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ta không vô tội, ta từng tiết lộ qua một phần trọng yếu hơn tư liệu, đề cung cấp Địa hỏa Ma giáo, dẫn đến ở tiền tuyến chiến tranh, một dạng trọng yếu binh khí khuyết điểm bị nắm giữ, đại chiến bùng nổ, binh khí nhược điểm bị nhằm vào, thương vong thảm trọng, Thiên Đạo quân tổn thất một cái Thiên Nhân vệ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Này so giết vài người có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều! Khó trách, Chu phủ chủ này người vẫn tính mềm lòng, Đại Hạ phủ là Vạn Tộc giáo đều giết, Đại Minh phủ là có thể giam giữ, hình phạt, thậm chí lập công chuộc tội. . Ngươi lại là trực tiếp được đưa đến ta này, đưa đến ta cái này, đại biểu đều có thể trực tiếp giết chết."

"Ta biết, chỉ cầu Tô đại nhân chỉ tru đầu đảng tội ác, không liên luỵ Tôn mỗ gia đình!"

Tôn Phi thở dài: "Ta đã không có đường rút lui, có thể người nhà của ta thật không biết."

"Làm chúng ta nghề này, biết không sớm thì muộn muốn xong đời, trừ phi gia tộc làm phản, bằng không , bình thường sẽ không dắt Liên Gia Nhân, cho nên ta cam đoan lời nói của ta đều là thật, người nhà của ta không có tham dự vào. . Đại nhân tại Phủ chủ trước mặt có thể nói lên lời, còn mời đại nhân. . Hạ thủ lưu tình!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Đây là Phủ chủ sự tình, Phủ chủ cũng sẽ không như thế thủ lạt! Địa hỏa Ma giáo tại Đại Minh phủ có cứ điểm sao?"

"Không có, Địa hỏa Ma giáo chủ yếu tại Đại Tống phủ sôi nổi, Đại Minh phủ những địa phương này, chỉ có một ít thám tử, trước đó bị giết những Sơn Hải đó bên trong, cũng là có một vị Địa hỏa Ma giáo Sơn Hải, là Phó giáo chủ, ta biết, ta đã từng trực thuộc ở đối phương lãnh đạo."

Hắn rất nhanh nói: "Đối phương bị giết, hắn chưởng khống ám tuyến, đều tiến nhập ngủ đông kỳ, cho nên kỳ thật ta còn không có bại lộ, một khi có người tiếp nhận, ta rất nhanh sẽ bị bắt đầu dùng, đại nhân, ta có khả năng lập công chuộc tội, không cầu chính ta sống sót, chỉ cầu xin đại nhân làm ta Tôn gia biện hộ cho."

Tô Vũ không để ý, suy tư một lát, "Ngươi tiến vào Lãng Vân cảnh, tại địa hỏa Ma giáo địa vị cũng không tính quá thấp , có thể liên hệ đến Nhật Nguyệt cảnh sao?"

"Không được, Sơn Hải mới được."

Tôn Phi giải thích nói: "Vạn Tộc giáo đẳng cấp càng sâm nghiêm , dưới tình huống bình thường, đều là từng bậc từng bậc đi lên, Lãng Vân cảnh, do Sơn Hải chưởng khống, Sơn Hải cảnh, một tuyến liên hệ Nhật Nguyệt, dù cho liên hệ, cũng chưa chắc biết thân phận của đối phương , đẳng cấp càng cao, ẩn giấu càng sâu, có vài người kỳ thật đều có chính quy thân phận hợp pháp, thậm chí là cấp độ bá chủ một phương cường giả."

"Vậy ngươi có thể làm cái gì? Cảm giác rất rác rưởi dáng vẻ. ."

Tôn Phi vội vàng nói: "Đại nhân, thân phận ta không có bại lộ, Địa hỏa Ma giáo không sớm thì muộn sẽ đến liên hệ ta, khải dùng ta, tối thiểu có khả năng bắt lấy một vị Sơn Hải cảnh."

Tô Vũ cười cười, "Không có sao?"

Tôn Phi trong lòng sợ hãi, vội vàng nói: "Không, còn có, đại nhân. . Ta. . Ta từng tại địa hỏa Ma tộc chiến khu sinh sống một quãng thời gian, ta biết được trong đó một chút bố phòng. ."

Tô Vũ khoát khoát tay, cười nói: "Đều tốt chút năm chuyện, đừng coi người ta là đồ đần, cho các ngươi này chút phản đồ thấy cái gì, dùng cái này lừa gạt ta, không có bất cứ ý nghĩa gì."

Tôn Phi gấp, vội vàng nói: "Ta. . Ta còn biết, Đại Minh phủ, Thiên Đô phủ ngoài thành, có một chỗ Vạn Tộc giáo cứ điểm, là Vạn Tộc giáo, không phải một giáo, mà là mọi người một cái giao dịch điểm , nhiệm vụ điểm. ."

"Bây giờ còn có?"

Tô Vũ cười nói: "Lần này Đại Minh phủ bị đánh giết nhiều cường giả như vậy, giao dịch này điểm, chỉ sợ tản đi."

Tôn Phi vội vàng nói: "Khả năng tản, thế nhưng cũng có khả năng vẫn tồn tại, hoặc là trùng kiến giao dịch điểm, đại nhân, Vạn Tộc giáo cũng là cần trao đổi, bằng không, đến Đằng Không, Lãng Vân, khuyết thiếu cần thiết tài nguyên, cũng không có cách nào tăng lên."

"Lại nhìn đi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi bên này, ta nhìn một chút tình huống, bắt ngươi câu cá, cũng chưa chắc có thể câu tới Sơn Hải, ngươi mấy ngày không có xuất hiện, khả năng đã bại lộ. ."

"Không có không có, đại nhân, ta một mực thâm cư không ra ngoài, tăng thêm mới vừa vào Lãng Vân, bế nhốt mấy ngày rất bình thường."

Tô Vũ cười nói: "Được, ta biết rồi!"

Dứt lời, đứng dậy đi ra khỏi phòng, ra cửa, nhìn về phía thủy nhân bọn hắn, cười nói: "Những người khác, các ngươi ghi chép một chút tình huống, không nói, Độc Nhãn, các ngươi vài vị tùy tiện chơi, đùa chơi chết không quan hệ. . Không cho phép ăn người, mặt khác, tùy ý!"

Độc Nhãn thăm thẳm nở nụ cười, Cự Sơn rầu rĩ nói: "Nện thành bánh thịt không có sao chứ?"

"Tùy ý!"

Những cái kia trong phòng, giam giữ tù phạm, trong nháy mắt hoảng sợ!

Ba đầu Sơn Hải Đại Yêu đối phó bọn hắn!

Này chút Đại Yêu, có thể là lãnh huyết vô tình, Tô Vũ là nhân tộc, còn dễ nói một chút. . Kỳ thật cũng không dễ nói, có thể tối thiểu so ra mà nói, so Đại Yêu dễ nói đúng.

Rất nhiều người liền là như thế!

Gia đình bạo ngược!

Nhân tộc mạnh hơn, hắn cũng cảm thấy có khả năng khi dễ một thoáng, thế nhưng vạn tộc, dù cho tiểu tộc, rất yếu, nhưng là đối phương là yêu tộc, mấy người liền cảm thấy rất mạnh, không dám trêu chọc.

Tô Vũ giết hai cái người, mọi người sợ, vài đầu Đại Yêu còn không giết người, những người này liền cảm thấy vạn phần hoảng sợ!

Tô Vũ cũng không thèm để ý bọn hắn, cất bước đi ra ngoài.

Thủ tiêu hai cái cặn bã, tâm tình của hắn sáng sủa không ít.

Thuận tiện thể hội một thoáng chính mình Chiến giả đạo thực lực, vẫn được, thế nhưng đúc thân không nhiều, thật gặp Lãng Vân tứ trọng, mở 108 khiếu cái chủng loại kia, đúc thân 18 lần, chỉ bằng vào Chiến giả nói, hắn không phải là đối thủ.

Những người này, còn không tính quá yêu nghiệt.

Chân chính yêu nghiệt, mở 144 khiếu, đúc thân 36 lần, đỉnh cấp nguyên khí cửu biến pháp, đừng nói Lãng Vân, Đằng Không hậu kỳ, hắn đại khái đều khó mà địch nổi.

"Gánh nặng đường xa a!"

Đi ra tầng hầm, tâm tình khá hơn một chút, thế nhưng vẫn như cũ cảm thấy thực lực quá yếu ớt.

Đã rất nhanh!

Có thể là, vẫn cảm thấy quá chậm.

Địa hỏa Ma giáo. . Nhìn một chút có thể hay không câu một chút cá lớn đi.

Phát tiết một thoáng hỏa khí, Tô Vũ rất nhanh thu vào tin tức tốt.

Chu Thiên Đạo phái người đến, đưa tới không ít Tô Vũ cần tinh huyết.

Bao quát xoáy rùa tinh huyết, Đằng Không cảnh.

Không biết từ chỗ nào làm!

Đại Minh phủ bên này, giống như liền một đầu Sơn Hải xoáy rùa, xoáy rùa nhất tộc tại chư thiên chiến trường cũng ít gặp, tại Đại Hạ phủ Tô Vũ tìm rất nhiều lần đều không tìm được, Đại Minh phủ bên này, thế mà còn có Đằng Không cảnh tinh huyết dự trữ.

Tô Vũ cũng rất hài lòng, Chu Thiên Đạo hiệu suất rất nhanh, đối với mình duy trì cường độ rất lớn, rất nhanh đưa tới mấy chục môn tinh huyết, cũng là có thể thử một chút.

Trong mật thất.

Tô Vũ lần nữa thôn phệ tinh huyết, nếm thử từng môn công pháp.

Mỗi nếm thử một môn, hắn đều sẽ ghi chép lại.

Hắn hôm nay, nắm giữ công pháp thực sự nhiều lắm, trong đó không ít cực kỳ đỉnh cấp công pháp, thậm chí bao gồm Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc thiên phú kỹ, thần biến, ma lâm đều cực kỳ cường đại, Tô Vũ thử qua một lần, cảm giác so Khai Thiên đao còn cường hãn hơn!

152 nguyên khiếu, đã bao hàm 8 cái Khai Nguyên cửu khiếu bên trong khiếu huyệt , dựa theo Bạch Phong nói rõ lí do, đây là đỉnh phong.

Đỉnh phong nhất võ kỹ, hẳn là khai khiếu 153 cái cái chủng loại kia.

Bao hàm toàn bộ Khai Nguyên cửu khiếu!

Bất quá, này loại nếm thử, nhân tộc thí nghiệm không ít lần, đều là thất bại chấm dứt, Bách Hội khiếu một khi bị bao hàm, thường thường sẽ dẫn đến tự thân nổ tung.

Tô Vũ cũng không có suy nghĩ, hắn hiện tại cũng không tâm tư khai sáng một môn 360 khiếu chiến kỹ.

Thật nắm 360 khiếu thuần thục, không cần chiến kỹ, công pháp liền là tự nhiên chiến kỹ.

Hiện tại Tô Vũ, đối cái này còn không tính quá quen, nắm giữ độ không sâu.

"《 Hỏa Long quyết 》, lại có thể là công kích loại công pháp chiến pháp, không phải kéo dài tuổi thọ loại, cái kia chính là chủng tộc thiên sinh trường thọ, cái này không có cách nào."

Tô Vũ bất đắc dĩ, lần lượt mở ra công pháp, thí nghiệm.

Những cái kia bị liệt cử ra tới chủng tộc, đều rất trường thọ, thật có chút chủng tộc, là thật tự nhiên trường thọ, cái này không có cách nào làm.

Rất nhanh, Tô Vũ thử một cái xoáy quy tộc tinh huyết.

"Xoáy rùa (Đằng Không thất trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Quy Tức thuật (tinh huyết mở ra), lặn xuống nước (tinh huyết mở ra), mai rùa đúc (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Rùa nguyên quyết

Cơ sở đúc thân pháp: Mai rùa Thiên đúc thuật (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ nhíu mày, tiếp tục dùng tinh huyết thử một cái.

Quy Tức thuật. . Hắn thử một cái, liễm tức năng lực cũng không yếu, bất quá cao hơn một cấp bậc cấp hẳn là có khả năng phát hiện, dĩ nhiên, nếu là lặn xuống nước liễm tức, phối hợp Liễm Tức thuật, cao hai cấp bậc đều chưa hẳn có thể phát hiện.

"Này cũng là đồ tốt, ta Ý Chí lực Đằng Không, cái kia lặn xuống nước liễm tức, Sơn Hải cũng chưa chắc có thể phát hiện ta."

"Rùa nguyên quyết cũng là có chút kích phát sinh mệnh lực hiệu quả, liền là cảm giác quá yếu ớt."

Tô Vũ lắc đầu, không được!

Có chút thất vọng, bất quá cũng tính còn tốt, vốn là không có báo hy vọng quá lớn, xoáy rùa nhất tộc, cũng hết sức rác rưởi.

Liễm Tức thuật, mình có thể cất chứa, mặt khác coi như xong.

Lại liên tục thử một chút công pháp, có chút xác thực có hiệu quả, thế nhưng hiệu quả không tốt lắm.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, đi ra mật thất, mà lúc này, Văn Trung đi tới, biết hắn hẳn là thí nghiệm một chút tinh huyết hoặc là cái khác, nói thẳng: "Tô sư đệ, nếu là không có đầu mối, kỳ thật có một chủng tộc, khả năng có kéo dài tuổi thọ chi pháp."

"Cái gì?"

"Tiên tộc!"

Văn Trung trầm giọng nói: "Tiên tộc, trường thọ chi tộc! Cùng nhân tộc cũng tối vi giống, năm đó, Tiên tộc vào Nhân Cảnh thời điểm, còn từng tuyên truyền, Tiên tộc liền là nhân tộc tiến hóa một cái thuế biến, trường thọ vô cương, vào Tiên tộc, tuổi thọ Vô Ưu, Vạn Tộc giáo mặc dù không có Tiên tộc xây dựng giáo phái, thế nhưng. . Chúng ta một mực hoài nghi, âm thầm là có, thế nhưng không quá dễ thấy, hết sức che giấu, dù sao Tiên tộc trường thọ, đây là sự thật, Thần Ma cùng giai cũng không có Tiên tộc sống lâu."

"Tiên tộc. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, ta biết rồi!

Có khả năng liên hệ Đại Tần phủ!

Đại Tần phủ Tần Trấn, nói muốn sát tiên nữ, có lẽ. . Cái kia một bên có khả năng lấy tới!

Cùng lắm thì 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 truyền vào Đại Tần phủ, đại giới thấp một chút, này không trọng yếu.

"Tiên tộc. ."

Lần nữa nỉ non một tiếng, Văn Trung kiểu nói này, Tô Vũ cũng cảm thấy, Tiên tộc khả năng có kéo dài tuổi thọ chi pháp, Tiên tộc tinh huyết, Chu Thiên Đạo không lấy được a?

Nhân tộc cùng Tiên tộc không có đại chiến, dĩ nhiên, trong phạm vi nhỏ, có một ít giao chiến, hết sức che giấu, lẫn nhau chém giết, giết sạch sự tình , bình thường sẽ không lưu lại tay chân.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ hơi có chút phấn chấn!

Có khả năng thử nhìn một chút!

