Chương 693: Văn Nhân Khinh Bỉ Dây Xích

"Đáng sợ!"

Bay ra Nhân Cảnh Tô Vũ, âm thầm thở hắt ra.

Thật đáng sợ.

Trách không được nhất định phải chính mình hồi trở lại Đại Hạ phủ một chuyến, những người này thật không phải là người, thế mà chuẩn bị cho mình lưu về sau, sợ sợ!

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía Nhân Cảnh, cười cười.

Để cho ta hậu duệ tái chiến một cái thuỷ triều?

Quên đi thôi!

Ta liền đủ khổ, còn nhường hậu nhân tới bình định hoắc loạn, cần gì chứ.

Chính mình chiến cái này thuỷ triều, liền có thể giải quyết những vấn đề này, không giải quyết được, cũng chưa chắc có người tiếp theo thuỷ triều.

"Nuôi đạo đi!"

Tô Vũ cười một tiếng, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Phá Sơn ngưu giới.

Bộ tộc này, Tô Vũ đặc biệt quen, thế nhưng thật đúng là chưa từng tới.

Bộ tộc này thiên phú kỹ, là Phá Sơn kích, Tô Vũ còn dùng qua không ít lần, thậm chí phác hoạ qua thần văn.

Giờ phút này, Tô Vũ lén lén lút lút, trộm đạo lấy vào giới.

Nhân tộc, còn không có đánh xuống Phá Sơn ngưu giới.

Thế nhưng cũng sắp!

Năm thoáng qua một cái, đại chiến lại nổi lên, bộ tộc này nhất định xong đời, dĩ nhiên, có thể sẽ đầu hàng, hiện tại đầu hàng chủng tộc không ít, số ít bè lũ ngoan cố không chịu đầu hàng, cũng là bởi vì trước đó cùng nhân tộc sát lục quá nhiều.

Giờ phút này, Tô Vũ xé rách thời không Trường Hà, trốn vào hư không.

Phá Sơn ngưu giới, duy nhất Vĩnh Hằng cảnh cường giả, rất nhanh đến, nhìn chung quanh một thoáng, mang theo một chút tim đập nhanh.

Đừng không phải nhân tộc tới tộc ta a?

Gần nhất đoạn này thời gian, nhân tộc tiến đánh chư thiên vạn tộc, cướp đoạt tài nguyên, sát lục vô số, hàng loạt cường giả quật khởi, nhường tiểu giới là khổ không thể tả.

Vậy thì thật là có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Phá Sơn ngưu nhất tộc, cũng cùng nhân tộc chinh chiến qua, giờ phút này, vị này Vĩnh Hằng cũng là lo lắng vô cùng, lại là không thể làm gì.

Nhân tộc không áp chế lực, nhập cảnh một trận chiến, các tộc cũng không có biện pháp gì.

"Hi vọng chậm một chút đánh tới ta giới!"

Mang theo một chút thấp thỏm, vị này Vĩnh Hằng không yên tâm lại nhìn, rất nhanh rời đi.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã bước vào thời gian trường hà bên trong.

Đây là Phá Sơn ngưu nhất tộc thời gian Trường Hà lĩnh vực, dưới tình huống bình thường, nhân tộc là không có cách nào tùy ý bước vào, các tộc bước vào thời gian Trường Hà, kỳ thật đều có một cái tiết điểm.

Bất quá, tại Phá Sơn ngưu giới, Tô Vũ có thể thấy bộ tộc này Đại Đạo, lại sẽ Phá Sơn kích, Tô Vũ là có thể xé rách bộ tộc này thời gian Trường Hà.

Thời khắc này Tô Vũ, cẩn thận từng li từng tí, rất nhanh, đi tới một đầu nhánh sông phụ cận.

Hắn muốn đánh cắp bộ tộc này Đại Đạo lực lượng!

Nhường bộ tộc này cường giả, vì chính mình uẩn đạo.

Không tốt một cái cái đi kiếm, mà lại bộ tộc này Vĩnh Hằng quá ít, Tô Vũ nghĩ đến đổi một cái biện pháp, có thể hay không trực tiếp đem trang sách đặt vào Đại Đạo, đánh cắp trong đó lực lượng.

Bằng không, một chút chủng tộc không có cường giả, như vậy nên như thế nào đánh cắp lực lượng?

"Đổi cái phương thức, trực tiếp đem trang sách dung nhập Đại Đạo bên trong, có lẽ cũng có thể!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, liền lấy Phá Sơn ngưu nhất tộc làm thí nghiệm nhìn một chút.

Giờ phút này, Tô Vũ đứng tại thời gian trường hà bên trong, bắt đầu Diễn Võ!

Phá Sơn kích!

Đây là Phá Sơn ngưu nhất tộc công pháp, thiên phú kỹ, theo Tô Vũ từng quyền đánh ra, một viên thần văn hiển hiện, "Phá" chữ thần văn, phá hư hết thảy.

Trang sách, chậm rãi hiện ra.

Thần văn dung nhập trang sách, trang sách bên trên, giống như có người đang diễn võ.

Mà giờ khắc này, Phá Sơn ngưu nhất tộc Phá Sơn chi đạo, hơi hơi rung động, giống như bị hấp dẫn, mong muốn Tô Vũ tới dung đạo, Tô Vũ trong lòng vui vẻ, quả nhiên có khả năng!

Nếu là như vậy cũng được lời, tiếp đó, chính mình muốn làm chính là học vạn tộc chi pháp, phác hoạ vạn tộc thần văn, dung nhập vạn tộc sách, về sau, lại dùng trang sách đi đánh cắp Đại Đạo lực lượng.

"Chẳng qua là cần dựa vào chính ta, kỳ thật vẫn là dung nhập người khác chi đạo, khiến người khác đi giúp ta uẩn dưỡng thoải mái hơn một chút!"

Có lợi có hại.

Tỉ như dung nhập Long Huyết hầu bọn hắn Đại Đạo bên trong hạt giống, có người bang Tô Vũ uẩn dưỡng, Tô Vũ không cần quan tâm, thế nhưng cũng dễ dàng bị người nhìn thấu, thậm chí là cắn trả Tô Vũ.

Dựa vào chính mình lĩnh ngộ, lại đi phác hoạ thần văn dung nhập, xem như ngụy dung đạo.

Mà lại tốc độ cũng sẽ không quá nhanh, chỉ có thể chậm rãi dung hợp.

Hấp thu Đại Đạo lực lượng!

"Đều có lợi và hại đi, này một ít tộc, cũng không có cách, một cái Hợp Đạo đều không, còn không có chính ta lĩnh ngộ nhanh."

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, tiểu tộc nói, tốt tan, tốt đánh cắp.

Có thể tiểu tộc, cũng đại biểu cường giả không nhiều, ngươi coi như cắm vào đối phương Đại Đạo, một cái Vĩnh Hằng, bang Tô Vũ dung đạo tốc độ, khả năng còn không có Tô Vũ chính mình đi cảm ngộ được nhanh.

Hắn dù sao cũng là tuyệt thế thiên tài, điểm này, không phải Phá Sơn ngưu tộc trưởng loại rác rưởi này Vĩnh Hằng có khả năng so.

"Hòn đá nhỏ. . Hi vọng có khả năng lập công!"

Đánh cắp lực lượng, cũng không phải thật để cho mình đi dung đạo, bằng không thì Đại Đạo xung đột quá lớn.

Tô Vũ ý nghĩ là, dùng hòn đá nhỏ bình tĩnh Đại Đạo, trấn áp Đại Đạo, lại đem sách của mình trang trộm vượt qua, vô thanh vô tức dung nhập Đại Đạo bên trong.

Giờ phút này, hắn từ trong ngực lấy ra hòn đá nhỏ.

Nhìn trước mắt Đại Đạo, có chút nhe răng trợn mắt, ngàn vạn muốn thành công.

Hòn đá nhỏ , có thể trấn áp Đại Đạo lực lượng.

Tô Vũ hít sâu một hơi, đem hòn đá nhỏ hướng chi kia chảy ném đi, nguyên bản nước sông sôi trào nhánh sông, giờ phút này, giống như cảm ứng được cái gì, Đại Đạo lực lượng phun trào, nước sông sôi trào, dòng nước gợn sóng lợi hại.

Mà cái kia hòn đá nhỏ, giờ phút này, chợt bộc phát ra một hồi hào quang óng ánh!

Rung chuyển nhánh sông, bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Tô Vũ mừng rỡ!

Vội vàng thân thể vượt qua, một bước bước vào nhánh sông, không nói hai lời, đem trang sách ném vào nhánh sông, cẩn thận từng li từng tí tìm cái địa phương, đem trang sách ẩn giấu đi, cũng là lo lắng bị một chút đỉnh cấp cường giả cảm ứng được.

Mặc dù không khai thiên môn, cơ hồ vô pháp thấy, thế nhưng đến đề phòng một chút, tỉ như Võ Hoàng, hắn liền mở ra.

Một khi bị cháu trai này biết, thấy được, cháu trai kia muốn trộm sách của mình trang làm sao bây giờ?

Đem trang sách ném vào, Tô Vũ cấp tốc rút lui, đồng loạt đi hòn đá nhỏ.

Hòn đá nhỏ bị bắt đi, ầm ầm một tiếng, chi kia chảy Đại Đạo bỗng nhiên chấn động dâng lên.

Giống như cảm giác được, chính mình nhánh sông bên trong nhiều một cái ngoại vật.

Lại giống như không nhiều!

Giờ phút này, Tô Vũ trang sách, giống như là tiểu thâu, lặng lẽ ẩn núp đi vào, hấp thu Đại Đạo lực lượng, mà không phải như thường dung đạo tiến vào.

Nếu là Tô Vũ cưỡng ép đem Tô Vũ ném vào, Đại Đạo sẽ phản kích.

Có thể Tô Vũ dùng hòn đá nhỏ trấn áp Đại Đạo một lát, Đại Đạo cũng không có cảm giác đến có đồ vật vụng trộm trộn lẫn tiến vào, mà lại trang sách bản thân liền có một ít dung đạo cảm ngộ, giống như tự nhiên một thể, cứ như vậy lặng lẽ tiềm nhập đi vào.

Tô Vũ tối tối nhẹ nhàng thở ra!

Hắn cấp tốc rút lui, muốn đi xem một chút, này có tính không dung đạo, nếu là tính, chính mình hẳn là sẽ tao ngộ một chút trừng phạt.

Cái kia đại biểu, Đại Đạo lực lượng kỳ thật phát hiện chính mình.

Nếu là không tính, đại biểu chui vào vô cùng thành công, Đại Đạo lực lượng cũng không phát hiện sách của mình trang tiềm nhập đi vào.

Tô Vũ bước ra một bước thời gian Trường Hà, hơi cảm ứng một thoáng, cũng không phát hiện cái gì dị thường.

Cũng không có lôi kiếp buông xuống.

Tô Vũ lập tức vui mừng quá đỗi!

Không có việc gì!

Rất tốt, điều này đại biểu chính mình thật có khả năng đánh cắp Đại Đạo lực.

Hắn Thiên Môn mở ra, hướng bầu trời nhìn lại, giờ phút này, mơ hồ có khả năng thấy một đầu Đại Đạo, đó là Phá Sơn ngưu nhất tộc Đại Đạo, lúc này, cũng có thể thấy một một ít đạo hoàn lượn quanh ở phía trên.

Rõ ràng, bộ tộc này Vĩnh Hằng, không ngừng một vị!

Thế nhưng đại khái suất, là tại thượng giới, bản giới thật cũng chỉ có một đầu Vĩnh Hằng cảnh trâu.

Tô Vũ không có quản cái này, hắn bắt đầu tìm sách của mình trang, thiên môn mở đến cực hạn, Tô Vũ tìm thật lâu, tại cái kia trên đại đạo, mơ hồ có khả năng thấy một trang sách, rất nhỏ, cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Nếu không phải Tô Vũ chính mình có cảm ứng, mà lại cố ý đi tìm, gần như không có khả năng có người để ý.

"Duy nhất cần phải đề phòng, liền là mở Thiên Môn gia hỏa!"

"Không khai thiên môn, dù cho Đại Đạo cảm ứng được một chút dị thường, cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có người lén qua, đi đánh cắp Đại Đạo lực lượng!"

"Võ Hoàng. ."

Tô Vũ lần nữa nhắc tới một tiếng, đại gia, ta hết sức nghĩ giết người diệt khẩu.

Hắn hết sức lo lắng, bị Võ Hoàng cháu trai này thấy cái gì, một khi bại lộ. . Giống như cũng không khác biệt, Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, bại lộ, vạn tộc cũng muốn giết ta, không có bại lộ, chẳng lẽ không giết ta rồi?

Thật là!

Giờ phút này, Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp, nhìn về phía trong hư không Đại Đạo lực lượng, đối cái kia trang sách có chút mỏng manh cảm ứng, Tô Vũ mừng thầm, qua chút thời gian , chờ Phá Sơn đạo bị sách của mình trang hấp thu một chút lực lượng, chính mình lại lấy đi trang sách.

Chư thiên vạn tộc, ta đều có thể đi thử xem!

Các nhà đều đi thử!

Kể từ đó , chờ đến Văn Minh Chí lần nữa Quy Nhất, ta Văn Minh Chí, vậy liền nhất định cường đại đến mức đáng sợ.

"Văn Minh Chí mạnh mẽ, ta lại tan Thời Gian sách, khi đó, ta liền có đầy đủ lực lượng, đầy đủ vốn liếng, đi mở tích chính mình Tiểu Đạo!"

Làm sao mở?

Tô Vũ kỳ thật có ý tưởng, không tại thời gian Trường Hà bên trong mở, mà là đơn độc mở!

Đương nhiên, hắn còn có một ý tưởng.

Tại thời gian Trường Hà bên trên mở, thế nhưng, tốt nhất cùng Tử Linh trên đường lớn Mặc Đạo một dạng, vụng trộm mở một cái nhánh sông, đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng, thời khắc mấu chốt , có thể trực tiếp đoạn đạo, sau đó, còn có thể bảo trì chính mình đạo hoàn chỉnh!

"Thời gian Trường Hà. . Tử Linh Trường Hà. . Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cả hai liên quan. . Tử Linh Trường Hà tiếp dẫn Tử Linh. ."

Kỳ thật, thời khắc này Tô Vũ trong lòng mơ hồ có chút ý nghĩ.

Tử Linh Trường Hà, chưa hẳn thật hoàn toàn thoát ly thời gian Trường Hà!

Có lẽ, cùng thời gian Trường Hà, có chút dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng.

Năm đó mở đường vị cường giả kia, có lẽ cũng đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng, về sau mới chặt đứt nói, chính mình nắm chính mình đạo xem như chủ đạo tới sửa.

Sở dĩ nói vậy. Bởi vì Tô Vũ nghĩ đến, hắn chuẩn bị làm như vậy!

"Kể từ đó, Tử Linh Đại Đạo mạnh mẽ như thế, liền có thể lý giải. Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, ăn cắp chính là thời gian Trường Hà lực lượng!"

"Mà nhiều năm như vậy, vì sao không ai bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới. . Chẳng lẽ là thời gian Trường Hà hấp thu Đại Đạo lực lượng, tu bổ chính mình? Hoặc là nói, Quy Tắc Chi Chủ đều còn sống?"

Đây là Tô Vũ một chút phỏng đoán, tạm thời không thèm quan tâm.

Hắn tiếp đó, nhiệm vụ rất nhiều.

Từng nhà chạy, vẫn phải đề phòng điểm.

Một ngày chạy 10 nhà, Tô Vũ chạy 1000 chủng tộc, cũng phải chạy 100 ngày.

Thời gian, tại lúc này về sau rất khẩn cấp.

Cho nên thời khắc này Tô Vũ, cũng không hứng thú cùng tiểu giới bên trong cường giả liên hệ, cho dù là nhân tộc đánh xuống tiểu giới, Tô Vũ đều chẳng muốn hiện thân, chậm trễ thời gian.

Bên ngoài.

Tân Vũ lịch chính thức bắt đầu, giờ phút này, bước vào nguyên niên.

Giờ phút này, chư thiên vạn giới, cơ hồ không Vĩnh Hằng cuộc chiến.

Hư không vô tận.

Một ngôi đại điện, tại trong hư không tăm tối phiêu đãng.

Đại điện đỉnh, Giám Thiên hầu ngồi tại trên lầu chót, uống trà, nghĩ đến sự tình, cũng là áo trắng như tuyết.

Cùng Văn Vương tiếp xúc nhiều người, khả năng đều có chút thói quen này, mà Vận Linh, kỳ thật chịu Văn Vương ảnh hưởng lớn nhất, cũng là Văn Vương dưới trướng, vị thứ nhất, hoặc là nói một vị duy nhất, ra ngoài đảm nhiệm Vương Hầu không phải nhân tộc.

Hư không một góc, bị người làm xé rách.

Đa Bảo thăm dò, cẩn thận từng li từng tí, cười nói: "Giám Thiên hầu, uống trà đâu?"

"Chuột nhắt."

Giám Thiên hầu liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt mắng một tiếng, Đa Bảo cũng không tức giận, cười nói: "Vốn là chuột nhắt, Thông Bảo thử cũng là chuột! Không nhát gan sợ phiền phức, thế nào có thể sống đến bây giờ."

Đa Bảo cười ha hả, rất nhanh nói: "Hầu gia, hiện tại nhân tộc độc đại. Hai ta đều là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh! Nhân tộc thường thường tới tiêu diệt một lần, ta này nghĩ đầu hàng, cũng không tìm tới phương pháp a!"

Nói xong, Đa Bảo cười ha hả nói: "Hầu gia, ngươi là Văn Vương dưới trướng lão nhân, Đậu Bao ngươi cũng nhận biết, đều là bạn cũ! Phệ Thần tộc cùng nhân tộc quan hệ không tệ, có muốn không Hầu gia ra mặt, tìm Đậu Bao làm người trong cuộc, cùng nhân tộc nói chuyện? Này thượng giới vừa mở, nhân tộc cũng không chiếm ưu, hà tất đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt đâu!"

Giám Thiên hầu cười nhạo một tiếng, có chút khinh thường.

Đa Bảo cười nói: "Đừng như vậy, Hầu gia, ngươi liền không muốn đầu hàng? Này chơi không lại a, chịu chết đi sao? Tô Vũ từ khi làm nhân chủ, đó là một ngày một cái dạng, nhân tộc thực lực càng ngày càng mạnh, Đại Chu, Đại Minh, Đại Hạ, Đại Tần đều đã Hợp Đạo! Lại tiếp tục như thế, ta lo lắng nhân tộc lại ra mấy cái Hợp Đạo. . Tô Vũ tên kia, cũng không phải người hiền lành, không dễ chọc."

Giám Thiên hầu cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

Đa Bảo bất đắc dĩ: "Hầu gia, đừng chỉ trào phúng a, dù sao cũng phải mạng sống đi! Hai ta người nào so với ai khác cao quý a? Đúng, ngươi là cao quý điểm, Hầu gia nha, ta chính là cái tướng quân, có thể hiện tại, đều là nghèo túng hạng người! Đúng không?"

Giám Thiên hầu lần nữa nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Nhân tộc rất mạnh, Tô Vũ cũng hết sức có thiên phú, hết sức có cơ duyên! Có nhiều thứ, chưa hẳn bạo lộ ra! Ta vài ngày trước, xem nhân tộc khí vận. . Cường thịnh đáng sợ! Tử Linh giới vực, đến bây giờ một điểm động tĩnh đều không, có lẽ cũng xảy ra chuyện!"

Nói xong, khẽ cười nói: "Không chỉ như vậy, ta coi hắn các tộc khí vận, đều có chút suy bại, cái này thuỷ triều, có lẽ nhân tộc thật có thể lật bàn."

"Cái kia Hầu gia còn không cùng ta cùng một chỗ đầu nhân tộc?"

"Quăng nhân tộc?"

Giám Thiên hầu thản nhiên nói: "Nói ngươi cũng không hiểu. . Được rồi, không nói. Ngươi có khả năng đầu nhân tộc, ta là không thể nào."

"Hầu gia muốn từ chết đến lết?"

Đa Bảo ngoài ý muốn, rất nhanh nói: "Liệp Thiên các, cùng nhân tộc cũng không có không giải được thâm cừu đại hận! Tô Vũ chán ghét Hầu gia, cũng chỉ là bởi vì Hầu gia cùng hắn đối nghịch, Hầu gia thực lực cường hãn, không kém gì bất luận cái gì người, nếu là đi tìm nơi nương tựa Tô Vũ, hắn chưa chắc sẽ so đo trước thù, ngươi lại không có giết Nhân tộc cường giả."

Đa Bảo kỳ thật vẫn là nghi ngờ, suy nghĩ một chút nói: "Hầu gia là lo lắng thượng giới mở ra, nhân tộc không địch lại, chặt đứt Hầu gia đường lui? Nếu là như vậy, rất không cần phải! Trước không nói nhân tộc có phải hay không tất bại, coi như thật tất bại, liền hai ta du đãng hư không, có lẽ không chờ thêm giới mở ra, mấy năm sau, hai ta đều treo."

"Ngươi không hiểu!"

Giám Thiên hầu vẫn lắc đầu.

Đa Bảo nghi hoặc: "Vì cái gì?"

Giám Thiên hầu uống trà, khẽ cười một tiếng, "Ngươi có biết, vì sao Văn Vương dưới trướng, sinh ra Linh sinh linh không ít, duy chỉ có ta, đảm nhiệm này Giám Thiên hầu chức vụ, chấp chưởng này giám sát chư thiên Liệp Thiên các?"

"Hầu gia thực lực mạnh mẽ?"

"Không, con chó kia khả năng mạnh hơn ta, cũng không thấy Văn Vương đi để nó làm này Giám Thiên hầu."

Giám Thiên hầu cười: "Bởi vì ta là Vận Linh! Văn Vương. . A, kỳ thật sớm có tính toán, ta. . Ta nếu không chết, này chư thiên. . Như thế nào ra tân hoàng?"

Đa Bảo vẫn là nghi hoặc, có ý tứ gì?

Giám Thiên hầu nhấp một ngụm trà, cười nói: "Được rồi, ta nói ngươi không hiểu! Kỳ thật, nguyên bản ta cũng không hiểu, sau này ta đã hiểu! Tô Vũ, sẽ không bỏ qua cho ta! Có lẽ hắn hiện tại không hiểu, thế nhưng không sớm thì muộn sẽ rõ! Không giết ta, hắn như thế nào Thành Hoàng?"

Giám Thiên hầu nụ cười sáng lạn, "Sợ cả một đời Văn Vương, biến mất mười vạn năm tại sao phải sợ hắn, kết quả là, vẫn là chạy không thoát Văn Vương tính toán, người đọc sách a, không có một cái tốt!"

Hắn cười mắng một tiếng, "Ta nếu không chết, nhân tộc. . Vẫn phải bại! Ta như chết rồi, cái kia liền không nói được rồi! Ta mà chết đi, hi vọng Tô Vũ một ngày kia có thể nhìn thấy Văn Vương, cho hắn đẹp mắt!"

Cười một hồi, Giám Thiên hầu lại là chưa nói hiểu rõ, rất nhanh nói: "Trong thời gian ngắn, ta là không chết được! Ngươi cũng là phải cẩn thận, tìm một cơ hội đầu nhân tộc đi! Cũng đừng tự cho là thông minh, suốt ngày đi theo ta pha trộn, cảm thấy ta khí vận Vô Song, đi theo ta liền sẽ không đi nhầm, ngươi suy nghĩ nhiều."

Đa Bảo ngượng ngùng.

Lời này. . Thật đúng là.

Hắn theo thượng cổ đến bây giờ cũng chưa chết, bản sự khác không nói, lớn nhất bản sự, nhưng thật ra là bắt lấy Giám Thiên hầu đùi, hắn nhìn chằm chằm vào Giám Thiên hầu, Giám Thiên hầu dựa vào bên nào, hắn liền đứng bên nào.

Một mực là Doanh gia!

Dù cho không thắng, cũng không có thua.

Năm đó nhiều ít thượng cổ hầu?

Bây giờ còn có mấy người sống!

Mà hắn vị này phong hào tướng quân, sống đến nay, liền là bản sự.

Đa Bảo vẫn còn có chút không cam lòng, "Thật không cùng ta cùng một chỗ đầu nhân tộc? Chúng ta cùng một chỗ, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi không đi, ta đều không có sức! Ta âm thầm đi theo ngươi pha trộn mười vạn năm, ngoại trừ đệ nhất thuỷ triều có chút không may, bị Hà Đồ cháu trai kia đả thương nặng, đến bây giờ đều vô sự. Cái này cũng có ngươi công lao, ngươi ta cùng một chỗ, Tô Vũ hắn có thể không thu?"

"Ngớ ngẩn."

Giám Thiên hầu cười một tiếng, "Nói ngươi không hiểu! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi đầu nhân tộc đi, cái này thuỷ triều, nhân tộc thắng khả năng không nhỏ, dù cho bại, Tô Vũ sống sót, liền còn có cơ hội!"

Giám Thiên hầu suy nghĩ một chút nói: "Tô Vũ còn nhìn ta chằm chằm trong tay Liệp Thiên bảng , dựa theo lưu truyền bút mực giấy nghiên nói đến. . Ta chấp chưởng giấy đạo! Đáng tiếc, Văn Vương không muốn cho ta, cưỡng cầu, kỳ thật cũng không có ý nghĩa."

Thở dài một tiếng, Giám Thiên hầu rất nhanh cười cười nói: "Ngươi ta cũng tính lão hữu, ngươi đi Nhân Cảnh, không có điểm nhập đội không thể được! Liệp Thiên bảng, đưa ngươi được rồi, ngươi hiến cho Tô Vũ, hắn coi như không chào đón ngươi, cũng sẽ không lại đối phó ngươi!"

Dứt lời, một tấm màu vàng kim sách họa hướng Đa Bảo lướt tới.

Đa Bảo sững sờ, thật ngây ngẩn cả người.

"Cái này. ."

Ngươi nghiêm túc?

Hắn ngoài ý muốn vô cùng, Giám Thiên hầu trân quý nhất liền là vật này, hắn thế mà đưa cho mình, không phải là có âm mưu gì a?

Đa Bảo cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Giám Thiên hầu khẽ cười nói: "Ngươi không rõ! Vật này, từ khi Tô Vũ xuất hiện, kế thừa bút nói, liền đã định trước sẽ không bị ta luyện hóa! Văn Vương, sao lại nhường một cái ngoại tộc, chấp chưởng hắn Đại Đạo, không thể nào! Là chính ta, mấy cái này thuỷ triều, che đậy tâm trí! Văn Vương đạo mạnh hơn, đó cũng là hắn đạo, hà tất đau khổ truy cầu."

Thở dài một tiếng, Giám Thiên hầu vừa cười nói: "Cho ngươi, ngươi đi giao cho Tô Vũ, cũng xem như kết thúc ngươi ta nhiều năm tình cảm! Ngươi đi nói cho Tô Vũ, muốn giết ta, hắn tới giết! Những người khác, người nào đến, đều chưa hẳn có cơ hội giết ta!"

Đa Bảo ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Hầu gia, làm sao đến mức này?"

"Nói ngươi không hiểu!"

Giám Thiên hầu không nhịn được nói: "Ta cũng không phải không có cơ hội! Chưa hẳn chết chính là ta, Tô Vũ nếu là bại, ta liền có hi vọng thoát khỏi hết thảy, lại bắt đầu lại từ đầu! Chẳng qua là, ta cùng hắn đã định trước vô pháp tiến tới cùng nhau, dù cho đi đầu hắn. . Đối lẫn nhau mà nói, khả năng đều là chuyện xấu!"

Đa Bảo không nói gì, cầm lên Liệp Thiên bảng, chỉ cảm thấy vô cùng thần bí, nhịn không được nói: "Mặc dù ta không hiểu rõ lắm, trên đại thể cũng có thể phát giác một chút, cùng số mệnh có quan hệ! Ngươi giờ phút này mất đi Liệp Thiên bảng, sẽ không càng suy a?"

"Có lẽ tốt hơn đâu!"

Giám Thiên hầu cười nói: "Hết thảy tự có định số, thứ này, kỳ thật che đậy ta nhiều năm, không có vật này, có lẽ. . Ta rất nhanh có khả năng bước vào Thiên Vương cấp!"

Giám Thiên hầu khẽ cười một tiếng, cũng là có chút tiêu sái, "Ta cũng tốt, lão rùa đen cũng tốt, Thiên Cổ cũng tốt, kỳ thật đều đi tới một cái giới hạn! Tô Vũ cảm thấy Thiên Cổ che giấu thực lực, ta ngược lại thật ra không cảm thấy hắn ẩn giấu đi, mà là cảm thấy, Thiên Cổ giống như ta, cũng quá mức chấp nhất! Dĩ nhiên, hắn có lẽ có khả năng thành công, mà ta. . Đã định trước không có hi vọng!"

"Thiên Cổ chấp nhất tại Tiên Hoàng Đại Đạo, quá nhiều năm! Năm đó, thời kỳ Thượng Cổ, hắn liền thiên phú tung hoành thiên hạ, bằng không, cũng không đến mức người người đều biết Thiên Cổ, đáng tiếc, nhiều năm như vậy, hắn một mực chấp nhất tại này. ."

Cười một tiếng, Giám Thiên hầu lại nói: "Còn có lão rùa đen cũng thế, không nhìn thấu triệt để, bất quá có Tô Vũ tại, có lẽ rất nhanh là hắn có thể xem thấu triệt!"

Nói đến đây, Giám Thiên hầu lại nói: "Ngươi đi nói cho Tô Vũ, muốn giết ta, tốt nhất tại Bách Chiến vương xuất hiện trước đó! Hắn là người thông minh, ngươi đem ta hôm nay, chuyển cáo cho hắn, hắn hẳn là sẽ hiểu! Nhân tộc cái này thuỷ triều, chậm chạp không ra Hợp Đạo, thực lực một mực bị áp chế, nhân tộc có thể là chư thiên vạn giới con cưng, sao lại như thế, có một số việc, không ở chỗ Đại Đạo. ."

Nói xong, Liệp Thiên các hư không tiêu thất, tại chỗ, lại là lưu lại một nhóm người.

Giám Thiên hầu thanh âm xa xa truyền đến: "Tây các các chủ, nam lâu lâu chủ, cùng với một đám Liệp Thiên các nhân tộc, ta đều trả lại nhân tộc! Không cần đa tâm, không cần suy nghĩ nhiều, từ nay về sau, bọn hắn không có quan hệ gì với ta! Liệp Thiên các. . Cũng nên biến mất!"

"Hầu gia!"

Đa Bảo hô một tiếng, nhưng mà, hắc ám hư không, Giám Thiên hầu sớm đã biến mất.

Chỉ để lại một đám hôn mê Liệp Thiên các thành viên, cùng với, Giám Thiên hầu truy đuổi mười vạn năm Liệp Thiên bảng.

Mơ hồ trong đó , có thể nghe được Giám Thiên hầu khẽ than thở một tiếng: "Hơn mười vạn năm, hôm nay mới biết ta là ai, thảm thương, đáng tiếc, vẫn là đần một điểm tốt, Đa Bảo, thật hâm mộ các ngươi này chút người ngu!"

Đa Bảo im lặng, trước khi đi, còn mắng ta một câu, ta đần sao?

Ta nếu là đần, ta có thể sống tới ngày nay?

Nói đùa cái gì!

Hôm nay Giám Thiên hầu, hết sức có vấn đề a, khả năng thật nhìn thấu chút gì đó, lần này tới tìm mình, là kết thúc nhiều năm tình cảm sao?

Đa Bảo tướng quân cầm lấy Liệp Thiên bảng, có như thế một khắc, thậm chí nghĩ tham ô xuống tới.

Đại Đạo!

Giấy đạo!

Đây chính là một đầu Đại Đạo.

Có thể là, Giám Thiên hầu người thông minh này, đều lựa chọn từ bỏ, chính mình lấy đi. . Liền sợ có mệnh cầm, mất mạng hoa!

"Thế mà từ bỏ. ."

Đa Bảo trong lòng nổi lên nói thầm, chẳng lẽ nói, Giám Thiên hầu từ bỏ cái này, thật có khả năng càng mạnh?

Nếu là như thế, vậy liền lợi hại.

"Nhất định phải Tô Vũ đi giết hắn. ."

Từng cái suy nghĩ, trong lòng hắn bay lên, được rồi, có nhiều thứ, hắn xem không rõ ràng, nếu Giám Thiên hầu như thế lựa chọn, ta đây. . Cứ làm như vậy đi.

Có lẽ, thật có thể sống sót đây.

Bàn tay lớn vồ một cái, đem những người kia tóm vào trong tay, Đa Bảo hướng Chư Thiên chiến trường bay đi.

Đi tìm Tô Vũ!

Ta đưa tới Liệp Thiên bảng, đây coi như là nhập đội đi?

Trước đó muốn đầu hàng, nhân tộc thế mà còn không thu ta, đều chưa thấy qua phách lối như vậy nhân tộc, Đệ Cửu thuỷ triều, có Hợp Đạo đầu hàng, nhân tộc cũng sẽ thu a, Tô Vũ thật đúng là so Bách Chiến vương càng hung hãng càn quấy đâu!

Tất cả những thứ này, Tô Vũ còn không biết được.

Dù cho Đa Bảo tìm tới nhân tộc, nhân tộc bên này, cũng cho Tô Vũ phát mấy lần đưa tin, cũng đều đá chìm đáy biển, Tô Vũ căn bản không có hồi phục.

Thời khắc này Tô Vũ, bề bộn nhiều việc.

Không ngừng mà chui vào từng cái tiểu giới, không ngừng mà đem từng đầu Đại Đạo trang sách, lén qua tiến vào các tộc Đại Đạo, đánh cắp Đại Đạo lực lượng.

1480 trang!

Điều này đại biểu , có thể đánh cắp 1480 vị tộc lực lượng.

Chư Thiên chiến trường, tiểu tộc rất nhiều, có chút tiểu tộc, ngươi cũng không biết sự tồn tại của đối phương, bởi vì quá yếu, nhỏ yếu đến, bộ tộc này khả năng đều không đi ra bản giới.

Đối phương chính mình khả năng cũng không phát hiện, phát hiện Giới Vực lối đi.

Giờ phút này, Tô Vũ liền ở vào dạng này một cái tiểu thế giới.

Rất nhỏ yếu!

Toàn bộ tiểu giới, liền Sơn Hải đều không có, mạnh nhất là Lãng Vân, Tô Vũ đi đến vị này Giới Vực người mạnh nhất phụ cận, vị này cũng không biết.

Hết lần này tới lần khác, này một giới, thật là có Đại Đạo lực lượng.

Rõ ràng, khả năng này là mới đản sinh chủng tộc, cái này đại đạo, chưa chắc là bộ tộc này, mà là trước đó này một giới vực cường giả lưu lại.

Tỉ như Hỏa Đồn tộc, bên trên một cái thuỷ triều, Hỏa Đồn giới bá chủ diệt, cái này thuỷ triều, ngu dốt Hỏa Đồn liền trở thành giới kia bá chủ, Hỏa Đồn cũng xem như bản thổ sinh vật, chiếm cứ này một giới Đại Đạo, bất quá sinh ra Vĩnh Hằng tỷ lệ rất nhỏ.

Bởi vì, Đại Đạo không phải quá phối hợp bộ tộc này.

Lúc này, Tô Vũ quan sát một thoáng cái này phát hiện mới chủng tộc, hắn còn là theo chân Đại Đạo lực lượng tới, bằng không, cũng khó khăn phát hiện, tại địa phương quỷ quái này, còn có một cái tiểu thế giới.

Bộ tộc này, lớn lên có điểm giống tinh tinh, cũng có chủng tộc của mình văn minh, hết sức đơn sơ chính là.

Nơi này, còn có một số trước thuỷ triều hoặc là càng sớm hơn thời kì lưu lại di tích cùng dấu vết, năm đó hẳn là tương đương phồn vinh, chẳng qua là bộ tộc hủy diệt, không biết này tinh tinh, là sau này đản sinh, vẫn là nguyên bản bộ tộc lưu lại.

Tô Vũ đối với mấy cái này, không quá cảm thấy hứng thú.

Nhân tộc nếu là hủy diệt, một số năm sau, có lẽ cũng là như thế, một cái tân sinh chủng tộc, chiếm cứ Nhân Cảnh, không biết quá khứ, không biết năm đó rực rỡ.

Văn minh, một chút cất bước.

Có lẽ có khả năng phát hiện một chút di tích, gia tốc cái này cất bước quá trình, đạp vào con đường tu luyện, nhưng không có truyền thừa, cũng cùng giới này một dạng, một đám Lãng Vân liền có thể đương thời giới chi chủ.

Không biết bên ngoài cường hãn, không biết vạn tộc cường giả như mây.

Chư thiên chấn động, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ là thượng thiên nổi giận, là thiên tai, mà không phải **.

"Thoạt nhìn thảm thương, nhưng cẩn thận một dạng, Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc!"

Tô Vũ cười một tiếng, có lẽ đối với bọn hắn mà nói, là chuyện tốt đây.

Không biết vạn giới, qua chính mình tháng ngày, chư thiên cường giả phát hiện này một giới, đại khái cũng cũng giống như mình, không thèm để ý.

Không có tài nguyên, không có cường giả, ai biết quản này một giới?

"Cắm vào này một giới chi đạo, sách của ta trang liền sử dụng hết. . Hao tổn lúc, ba tháng!"

Đây đại khái là Tô Vũ hao tổn tốn thời gian dài nhất một lần, chuyên chú vào làm một sự kiện.

Ba tháng!

Hiện tại, bên ngoài đã là Tân Vũ nguyên niên ba cuối tháng!

"Gieo xuống 1477 hạt giống , chờ đợi bội thu!"

Tô Vũ như là nhà vườn, cắm vào cuối cùng một trang giấy, dĩ nhiên, kỳ thật còn có ba trang, hắn không có cách nào đi trồng trồng thực, Thần Ma Tiên, chuyện này chỉ có thể tạm thời buông xuống một chút.

"Cuối cùng là giúp xong!"

Tô Vũ mệt nghĩ tê liệt ngã xuống ngủ một giấc, ba tháng không ngủ không nghỉ, trằn trọc hơn 1000 giới, không tách ra tích thời gian Trường Hà, cùng Đại Đạo tranh phong, lén qua, đánh cắp, Tô Vũ cũng rất mệt mỏi.

Nhiều thời điểm, một ngày có thể chạy 30 giới!

Thời gian Trường Hà, ra ra vào vào, cái khác không có, thế nhưng Tô Vũ đối Đại Đạo cảm ngộ, hoàn toàn chính xác sâu hơn không ít, hiện tại không khai thiên môn, hắn đều có thể liếc mắt phán đoán, nơi nào có Đại Đạo, Đại Đạo đại khái là cái gì lực lượng, trên đại thể là dạng gì quy tắc.

Hiểu biết cũng tăng trưởng, cảm ngộ khác biệt tiểu giới quy tắc chi lực, hiểu biết khác biệt chủng tộc, thể ngộ khác biệt công pháp, mỗi lần lén qua, đều là Tô Vũ một lần cảm ngộ Đại Đạo quá trình.

Hơn một ngàn trang cắm vào Đại Đạo, đều là chính hắn đi cảm ngộ một cái ban đầu Đại Đạo, lại đi dung nhập.

Này chút, cũng cần cảm ngộ, cần thiên phú.

Này sống, Võ Hoàng đại khái làm không đến, dù cho hắn có ý tưởng này.

Không phải Tô Vũ xem thường hắn, vị kia liền là không có mình có thiên phú.

"Lại viết nhanh nói, ta đại khái sẽ có một lần bùng nổ!"

Tô Vũ cười một tiếng, đây cũng là khó được một lần trải qua, trằn trọc hơn một ngàn Giới Vực, diễn luyện hơn một ngàn loại công pháp, hiểu biết hơn một ngàn chủng tộc, này nếu là còn không có cái gì tiến bộ, vậy liền không nói được!

Làm sơ nghỉ ngơi, Tô Vũ lần nữa xé rách thời gian Trường Hà.

Hắn muốn cảm ngộ một thoáng bút nói, tăng lên một ít thực lực, lại về Nhân Cảnh.

Về sau, bút đạo liền là hắn mặt ngoài bí danh nói.

Chủ tu bút nói, trộm tu vạn đạo.

Tô Vũ một bên đi tới bút đạo chỗ, một bên âm thầm nghĩ, thế nào ngây thơ gặp Văn Vương, liền đem bút đạo cho hắn xem, Văn Vương xem xét, nha, liền một cái bút nói, quá yếu, ta tùy thời có thể đoạt lại, sau đó cướp đi, Tô Vũ bỗng nhiên mở chính mình vạn đạo. . Ba một tiếng, đánh Văn Vương khóc sướt mướt, đó mới có ý tứ.

"Rất tốt ý nghĩ!"

"Kiên định chấp hành đến cùng!"

"Người đọc sách không có át chủ bài, không có ngựa giáp sao được!"

"Còn có Long Huyết hầu, thực ngưu, đây là nuốt nhiều ít Tử Linh rồi? Lão tử cảm giác mình Tử Linh Đại Đạo, đều nhanh so với chính mình bút đạo càng cường đại!"

Mới ba tháng mà thôi, Tô Vũ hơi cảm ứng một thoáng.

Tử Linh giới Long Huyết hầu, có phải điên rồi hay không?

Tô Vũ cảm thấy, hiện tại đem Tử Linh hạt giống đạo cầm về, chính mình dùng, khả năng so mình bây giờ còn mạnh hơn, Long Huyết hầu cái kia Tử Linh giới Thiên Mệnh con trai, sẽ không nhận gần Thiên Vương đi?

Hắn mang theo một chút ý cười, quả nhiên, dã tâm mới là thúc đẩy sinh trưởng cường giả pháp môn.

Long Huyết hầu, trước đó chết no tứ đẳng Hợp Đạo, giống như Tô Vũ.

Hiện tại, Tô Vũ cảm thấy, khả năng đều nhanh đến nhị đẳng, khả năng không thể so Lam Sơn hầu yếu, thậm chí càng mạnh một chút.

Thôn phệ Tử Linh, cũng không phải số ít a!

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến này chút thời điểm.

Một chỗ trong hư không tăm tối.

Một người người mặc áo trắng, tại bóng tối này khu vực, phá lệ dễ thấy, thở hào hển, kịch liệt thở dốc, có chút mỏi mệt không thể tả, mang theo nở nụ cười, bỗng nhiên quay đầu, khẽ cười một tiếng, "Bút đạo người thừa kế. . Giống như. . Không nhớ ta chuyện gì tốt. ."

Mang theo một chút không nói ra được tiêu sái, dù cho mồ hôi rơi như mưa, dù cho áo trắng nhuốm máu, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

"Mới kế thừa bút đạo không bao lâu. . Quả nhiên, này vô số thời đại, đều là một đám đồ đần, duy ta, thiên phú dị bẩm!"

Một tiếng cười khẽ, mang theo một chút miệt thị thiên hạ chi ý.

Vô số tuế nguyệt, thế mà mới có người kế thừa chính mình bút nói, thật phế a.

Đáng tiếc, không còn kịp rồi.

Mới kế thừa bút nói, bút nói. . Mặc dù không yếu, có thể là cũng không tính quá mạnh, dù cho đối phương cấp tốc chấp chưởng bút nói, chỉ sợ cũng không kịp.

"Không còn kịp rồi. . Có thể vào ta bút đạo chi môn, cũng xem như thiên phú dị bẩm , đáng tiếc. . Thật là đáng tiếc!"

Bạch y nam tử cười một tiếng, sớm mấy năm chấp chưởng liền tốt, có lẽ còn có cơ hội, hiện tại đã quá muộn a.

"Năm đó ta đem bút đạo xây dựng đến tình trạng kia, hao phí 170 năm. . Này người, có thể so đến được ta sao?"

Hắn mang theo nở nụ cười.

Theo sơ khai nói, đến xây dựng đến vô cùng cường đại, thời gian sử dụng 170 năm, bút nói, dù cho tại Quy Tắc Chi Chủ bên trong, cũng có thể đánh giết hơn phân nửa kẻ yếu.

Mà cái này người, dung đạo không lâu.

Năm nào tháng nào, mới có thể chấp chưởng con đường này.

Dù cho chấp chưởng, cũng chỉ là một tôn Quy Tắc Chi Chủ, quá yếu, không đáng chú ý.

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên hơi ngẩn ra.

Mơ hồ trong đó, giống như cảm nhận được cái gì.

Kỳ quái, đối phương giống như đột nhiên có cảm ngộ, hắn mơ hồ phát giác, bút đạo lập tức bị đối phương chấp chưởng hơn phân nửa!

Kì quái!

Ngoại trừ dung đạo ngày đó, tiến bộ nhanh chóng, về sau một mực không có động tĩnh, hôm nay, vì sao bỗng nhiên lại có cảm ngộ?

"Chẳng lẽ nói, ta bút nói, hắn một mực để đó mặc kệ, sau đó hôm nay mới nghĩ tới, sau đó đi dung đạo một phiên? Không có khả năng. . Có thể là gặp đại cơ duyên, có một chút cảm ngộ."

Bạch y nam tử cười, không để ý nữa.

Không thèm quan tâm!

Đã quá muộn!

Quá chậm!

Chỉ có thể nói, vị này bút đạo tân chủ nhân, vận khí không tốt lắm, đến thời kỳ này mới xuất hiện, sớm mấy năm xuất hiện, có lẽ còn có một chút cơ hội.

"Này vạn giới, không ai so ta càng có thiên phú, ta mở đường 170 năm, hắn coi như không mở đường, chẳng qua là dung đạo, nghĩ chấp chưởng, không có trăm năm cũng khó!"

Một tiếng cười khẽ, nam tử đạp không mà đi, mồ hôi rơi như mưa, huyết sắc, dần dần nhuộm đỏ quần áo.

Chiến đấu quá nhiều năm, mệt, mệt mỏi.

Thái Sơn tên ngu xuẩn kia, lần này hố thảm chính mình, quả nhiên, cùng đồ đần độn hợp tác, heo đồng đội đều là hố người.

"Vũ phu. . Phế vật!"

Một tiếng cười nhẹ, truyền vang hắc ám.

Mang theo không nói ra được hung hãng càn quấy, lại có chút không nói ra được bất đắc dĩ, phế vật, vậy cũng tính đồng đội, có so không có mạnh.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thân thể bước vào bút nói.

Đủ loại cảm ngộ, minh ngộ trong lòng, một đường tiến lên, thông thuận vô cùng.

Ngày đó, hắn dung đạo về sau, dung đạo 30% tả hữu, xem như vừa bước vào Vĩnh Hằng tứ đoạn.

Hôm nay, lại là trong nháy mắt đi một đoạn dài, hắn bút chữ thần văn, bao trùm Đại Đạo, 35%, 40%, 50%. .

Tô Vũ khí tức, càng ngày càng mạnh!

Ba tháng này vạn giới chuyến đi, cuối cùng có kết quả.

Một mực bao trùm Đại Đạo vượt qua 60%, Tô Vũ lúc này mới ngừng bước, cười một tiếng, quay người đi ra Đại Đạo nhánh sông.

Vĩnh Hằng thất đoạn!

Giờ khắc này Tô Vũ , dựa theo đẳng cấp để tính, bước vào Vĩnh Hằng thất đoạn, mà thực lực, Tô Vũ trước đó nếu là tứ đẳng, vậy bây giờ, ít nhất cũng có tam đẳng đỉnh phong tả hữu.

Không thể so với Đại Tần vương bọn hắn yếu đi!

Nhị đẳng, vậy liền so đến được Thiên Cổ đám người này, dĩ nhiên, có thể sẽ ở cuối xe.

Bất quá, Tô Vũ cũng không nóng nảy.

Đại Đạo ở chỗ cảm ngộ, hắn thiên phú hơn xa người khác, ánh mắt càng là độc ác vô cùng, hiểu biết rộng lớn, không sớm thì muộn, hắn sẽ siêu việt những lão gia hỏa này!

"Giờ phút này, ta dù cho đơn độc tao ngộ Thiên Cổ, cũng có thể đánh một trận, chiến bại mà thôi, tối thiểu có lực đánh một trận!"

Tô Vũ cười một tiếng, theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra.

Một lần nữa tích lũy, một lần cảm ngộ, có lẽ, chính mình liền chính thức bước vào lĩnh vực này.

"Đến70%, ta liền có thể có nhị đẳng Hợp Đạo lực, 80%, Thiên Vương cấp chiến lực? 90%, chuẩn vương sao? Vượt qua 90% , có thể cùng một chút thượng cổ Nhục Thân đạo Nhân Vương đánh một trận?"

Tô Vũ nhíu mày, nếu là như vậy, bút đạo thật đúng là không yếu, dù cho không bằng thân thể Đại Đạo, cũng xem là không tệ.

Cái này là hắn phán đoán của mình, bất quá Tô Vũ cảm thấy, khoảng cách sẽ không quá lớn.

"Đại Chu vương bọn hắn, truyền tin chính mình mấy lần, Đa Bảo tìm tới, cái rắm lớn một chút sự tình, cần phải một mực thúc giục chính mình?"

Tô Vũ không nói gì, không quá để ý Đa Bảo đầu nhập vào, một cái ngũ đẳng Hợp Đạo, thậm chí lục đẳng, quá mức để ý làm gì?

Đa Bảo, chính mình lúc trước cũng đã có nói, muốn đi đánh chết hắn!

"Cần phải trở về!"

Tô Vũ không quan tâm Đa Bảo, quan tâm hơn thượng giới sự tình.

Mấy tháng xuống tới, lối đi hẳn là có chút tin tức đi.

Lần này trở về, hắn càng quan tâm cái này.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là áo trắng như tuyết, mang theo một chút mỏi mệt, tinh thần đầu lại là không tệ, tiêu sái phá giới mà đi!

Rời đi!

