Chương 74: Duyên Phận Để Cho Chúng Ta Gặp Nhau

Một đêm này, không có Chu Tuệ nói đùa nói sư huynh sư tỷ tới gõ cửa.

Rất bình thản một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Tô Vũ lúc xuống lầu, liền thấy Chu Tuệ đã đến.

"Hành lý đều mang lên!"

Chu Tuệ đang cùng các học viên nói chuyện, lớn tiếng nói: "Đợi chút nữa tiến vào chủ giáo khu, bên này liền không có cách nào cho các ngươi ở, bình thường ở là cần phải thu lệ phí!"

"Công huân hộp băng bên trên, thẻ ngân hàng mang lên, báo danh chứng mang lên!"

Chu Tuệ lớn tiếng nhắc nhở lấy, bốn phía, hắn sư huynh sư tỷ của hắn cũng đang không ngừng nhắc nhở các học viên mang lên đồ vật.

"Chúng ta đợi chút nữa bên trên số 18 xe, mọi người không muốn đi sai!"

"Thống nhất đưa tin, thống nhất an bài, đến mức cụ thể học viện an bài cùng lựa chọn, một bộ phận người đã bị trực tiếp sắp xếp xong xuôi, một bộ phận người có khả năng tự do lựa chọn!"

Bận rộn bên trong, Tô Vũ bọn hắn tùy tiện lấy ăn chút gì, liền bắt đầu lên xe.

Nghênh Tân khu khoảng cách chủ giáo khu còn cách một đoạn, không ngồi xe bước đi, có chút thân thể yếu đuối học viên thật đúng là chưa hẳn đi được động.

Này nếu là tại Chiến Tranh học phủ , bình thường là không tồn tại.

Rất nhanh, Tô Vũ bọn hắn ra khách sạn, cổng, ô tô xếp thành trường long.

Toàn bộ trên đường phố, khắp nơi đều là học viên.

Mới nhập học học viên không đến 2000 người, một bộ phận trực tiếp đi chủ giáo khu đưa tin, có thể Nghênh Tân khu bên này cũng có gần ngàn người.

Một chiếc xe, cũng là ngồi 20 người tả hữu, trên đường phố cỗ xe vượt qua 50 chiếc.

Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, hắn không biết Nam Nguyên người bên kia có hay không tới, trên đường có hay không xảy ra chuyện, bất quá giờ phút này người quá nhiều, hắn cũng không nhìn thấy người quen.

Rất nhanh, mọi người lên xe.

Tô Vũ thấy cái kia Lưu Khả vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, còn mang theo hai cái lớn rương hành lý, có ý giúp đỡ nói một chút, kết quả người ta một mặt cảnh giác, sợ Tô Vũ muốn thu nàng điểm công lao, Tô Vũ thấy thế có chút dở khóc dở cười, đành phải từ bỏ hỗ trợ.

Ta có như vậy giống người xấu sao?

Lên xe, Chu Tuệ kiểm lại một chút nhân số, cấp tốc nói: "Mọi người đợi chút nữa lúc ghi tên, không cần loạn đi! Còn có, tại học phủ gặp học viên cũ, không quen biết không cần nhiều trao đổi."

Chu Tuệ nghiêm túc nói: "Nói câu khó nghe, chúng ta học phủ kẻ điên không ít! Ý chí lực bị xung kích sụp đổ cũng có, có đôi khi những tên điên này ngươi nhìn không ra, ngươi không chọc hắn không có việc gì, một khi nhiễm phải, bị đánh chết, người ta là muốn không may, có thể các ngươi chết cũng liền chết!"

Chu Tuệ vẻ mặt càng nghiêm túc, "Ta nói nghiêm túc, các ngươi đừng đem người không việc gì giống như! Này chút ý chí lực bị xung kích sụp đổ học viên, thậm chí có nghiên cứu viên cấp bậc, bọn hắn mạnh cỡ nào các ngươi hẳn phải biết! Hơi cho ngươi nhất kích, ngươi liền xong đời!"

"Dĩ nhiên, loại sự tình này phát sinh không nhiều, thật là phát sinh qua, ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi muốn là chính mình chọc xảy ra phiền toái, không ai sẽ đồng tình các ngươi!"

Mọi người nhất thời nghiêm túc lên, không còn dám không coi là việc to tát.

Lưu Khả có chút kinh hãi nói: "Học tỷ, vậy những người này. . Học phủ mặc kệ sao?"

"Quản a!"

Chu Tuệ buồn bực nói: "Có thể học phủ lại không thể ngày ngày đi kiểm tra, có vài người bế quan thật lâu, bỗng nhiên ra tới, điên rồi, hắn không phát làm ai biết! Kết quả một phát tác. . Cái kia đại biểu có người muốn xảy ra chuyện, ngươi nói loại sự tình này làm sao quản?"

Lưu Khả vẻ mặt trắng bệch nói: "Chúng ta sẽ không gặp phải a?"

Chu Tuệ cười nói: "Đừng nói loại lời này, càng nói càng dễ dàng gặp được!"

Hù dọa một thoáng tân sinh thôi, nào có nhiều như vậy kẻ điên.

Những học sinh mới này đều không nghe lời, thiên phú mạnh, ngạo cùng cái gì giống như, phiền toái nhất bất quá.

Nàng này một đội hai vị thượng đẳng học viên, vẫn là sớm hù dọa một thoáng mới tốt.

Cỗ xe chậm rãi khởi động.

Chu Tuệ không nữa đề kẻ điên sự tình , chờ cỗ xe mở ra, cho các học viên giới thiệu nói: "Nghênh Tân khu bên này, về sau người nhà của các ngươi tới, đều có thể ở chỗ này vào ở. Bình thường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cái gì, đã về trễ rồi, cũng có thể ở chỗ này vào ở."

"Còn có, bên này ăn đồ vật tương đối nhiều, mùi vị cũng không tệ lắm, học viên cũ cũng ưa thích đến bên này ăn cái gì, đây là học phủ nổi danh mỹ thực đường phố."

Chu Tuệ nói xong, liếm môi một cái, cười hì hì nói: "Ăn cái gì tới này, khu buôn bán bên kia không được , bên kia chủ yếu là mua bán một chút tu luyện tài nguyên, Nghênh Tân khu là đề cung cấp sống phóng túng địa phương, còn có rất nhiều tiệm bán quần áo, nữ sinh có thể tới bên này mua quần áo. ."

Này vừa nói, mấy vị nữ học viên lập tức lưu tâm.

Chu Tuệ cười hì hì nói: "Phía trước có nhà nữ nhân nhà, quần áo nhìn rất đẹp, giá tiền cũng phải chăng, các ngươi có thời gian có thể đi xem một chút, đi báo tên của ta, cho các ngươi chiết khấu giá!"

Các học viên hôm qua cùng nàng cũng quen thuộc, giờ phút này có học viên nhỏ giọng cười nói: "Học tỷ, báo tên ngươi, có phải hay không có tiền hoa hồng a?"

Chu Tuệ lơ đễnh, đại đại liệt liệt nói: "Điểm này tiền hoa hồng người nào để ý, quần áo mới đáng giá mấy đồng tiền! Là thật đẹp mắt, chúng ta coi như cầm lại khấu trừ , bình thường cũng là cùng những cái kia lời cao thương hội hợp tác."

Chu Tuệ dứt lời, nhìn về phía Lưu Khả cùng Tô Vũ bên này, cười đùa nói: "Các ngươi nếu ai muốn mua gì công pháp nguyên bản a, binh khí, tinh huyết, đan dược, phù lục, đều có thể tìm ta, ta cho các ngươi giới thiệu địa phương!"

"Còn có, nếu là không có điểm công lao, có tiền, cũng có thể tìm ta, học phủ bên này, có chút tài nguyên nếu là không là quá hạn chế lời, là có thể lấy tiền mua."

"Đúng rồi, nếu là có người nghĩ giao dịch điểm công lao, cũng có thể tìm ta!"

Lời này vừa nói ra, lưu đáng kinh ngạc nói: "Học tỷ, điểm công lao giao dịch là phạm pháp!"

Chu Tuệ cười nói: "Đó là đại tông giao dịch, bí mật chút ít giao dịch không có chuyện gì! Có vài học viên liền cơm đều không kịp ăn, quần áo đều không mặc vào, liền như vậy một chút điểm công lao, hắn giao dịch thành tiền tài, ngươi có thể ngăn đón hắn?"

"Có vài học viên, gia cảnh, phụ mẫu ở nhà gặp phải phiền toái, cần dùng tiền, cái kia không giao dịch điểm công lao, còn có thể làm sao?"

Chu Tuệ thở dài: "Muốn là có thể, ai cũng không nguyện ý giao dịch điểm công lao, cũng không phải không có cách nào sao?"

Mọi người không nói gì nữa, Tô Vũ cũng là có chút hiếu kỳ nói: "Cái kia nhiều ít lượng giao dịch tính đại tông đâu?"

"Vượt qua 100 điểm trở lên, vậy liền cẩn thận bị để mắt tới!"

Chu Tuệ nhắc nhở: "Một khi giao dịch vượt qua 100 điểm, công huân thẻ sẽ có một ít nhắc nhở cơ chế, sẽ bị giám sát đến."

"Cái kia hối đoái tỉ lệ thế nào?"

Chu Tuệ cười nói: "Điểm công lao là nhu yếu phẩm, tiền. . Thật đúng là không tính! Điểm công lao giao dịch vốn là màu xám khu vực, cho nên điểm công lao giao dịch, chợ đen giá đồng dạng tại 3 vạn 1 điểm tả hữu, xem tình huống, gặp được có người nhu cầu cấp bách điểm công lao, 5 vạn cũng có người mua."

"5 vạn!"

Tô Vũ líu lưỡi, này nhiều lắm.

Quả nhiên là màu xám khu vực, trên dưới chênh lệch giá rất cao.

Lưu Khả kỳ quái nói: "Có thể coi là lấy được điểm công lao, tích lũy công huân không đến, lại mua không được đồ vật."

Chu Tuệ im lặng nói: "Có điểm công lao còn sợ mua không được đồ vật? Tỉ như ta, ta có thể mua Vạn Thạch nguyên bản, học phủ cho trán của chúng ta độ là một tháng một bản, 100 điểm công lao tả hữu một bản, bất quá đây là nhằm vào tích lũy công huân đạt tới, không có đạt tới không có cách nào mua. ."

"Ta mua, có người dùng tiền cùng ta mua, ta không thèm để ý hắn! Có thể có người muốn là nguyện ý hoa 200 điểm công lao mua ta, ta bán hay không?"

Chu Tuệ cười tủm tỉm nói: "Đầu cơ trục lợi cái này, cũng có thể kiếm tiền! Dĩ nhiên, hạn mức có hạn! Một tháng chỉ có thể tới như vậy một lần, mà lại vừa cần không phải quá lớn, một tháng một bản, trên thực tế người khác căn bản không dùng đến, dùng, hắn kỳ thật tích lũy công huân cũng có thể đi đến."

Chu Tuệ nói xong, lại nói: "Học phủ bên trong có chút gia hỏa, chuyên môn làm này chút kinh doanh! Mỗi tháng điều tra học phủ học viên kém cái gì, đối cái gì tài nguyên vừa cần lớn nhất, sau đó tổ chức người mua sắm đầu cơ trục lợi. . Học phủ mở một con mắt nhắm một con mắt, bất quá xui xẻo lời, lập tức bị diệt đi, vậy ngươi sẽ thua lỗ lớn!"

Chu Tuệ lắc đầu, thở dài nói: "Lần trước chúng ta một đám người, tổ chức một lần đại quy mô giao dịch, kết quả bị học phủ diệt đi, trên trăm hào học viên, tổn thất gần vạn điểm công lao, khóc đều không địa phương khóc!"

Có học viên vội vàng nói: "Học phủ sẽ tra?"

"Nói nhảm, dĩ nhiên sẽ tra!"

Chu Tuệ nghiến răng nghiến lợi nói: "Mà lại học phủ bên này, hết sức âm hiểm! Báo cáo, ban thưởng bị tra công huân một phần trăm! Lần trước khẳng định là có người âm thầm báo cáo, lập tức liền có thể ban thưởng gần trăm điểm công huân! Tuyệt đối đừng bị biết là ai báo cáo, bằng không. . Chờ lấy những cái kia tổn thất nhiều gia hỏa đánh chết hắn!"

Nàng rõ ràng cũng tổn thất một chút, bất quá hẳn là không nhiều, thoạt nhìn nàng cũng không giống kẻ có tiền.

Trong xe, Tô Vũ lắc đầu, cười cười không nói chuyện.

Thoạt nhìn môn này sinh ý khó thực hiện!

Học phủ mặc kệ coi như xong, tra một cái, vậy liền tổn thất lớn rồi.

Ngươi tại học phủ hối đoái tài nguyên, học phủ có thể không biết sao?

Chẳng qua là bình thường không thèm để ý thôi , chờ ngươi lượng giao dịch quá lớn, học phủ tới cái rút củi dưới đáy nồi, lập tức đem bọn hắn đánh tới trước giải phóng, lúc này mới thật thê thảm.

Chuyện phiếm bên trong, Tô Vũ bọn hắn thấy được chủ giáo khu.

Sở dĩ biết là chủ giáo khu đến, bởi vì bên này còn có một đạo môn.

Nói môn đều không thích hợp, rất rộng lớn một tòa cổng chào sung làm cửa ra vào, đứng ở cửa một chút ăn mặc chế thức áo giáp binh sĩ.

Tô Vũ biết, đó không phải là Thành Vệ quân, không phải phủ quân, mà là học phủ quân hộ vệ.

Văn Minh học phủ, là có xây quân hộ vệ quyền lực.

Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, có quân hộ vệ 1000 người, thủ hộ toàn bộ học phủ, trong đó cường giả không ít.

Cổng bên kia, tám người thủ vệ, cho Tô Vũ cảm giác đều là điểm sáng chói mắt.

Đây là Vạn Thạch thậm chí Vạn Thạch phía trên thể hiện!

Tám người, đều tại Vạn Thạch cảnh cùng Vạn Thạch cảnh phía trên.

"Xuống xe!"

Chu Tuệ hô một tiếng, chính mình trước nhảy xuống, những người khác dồn dập bắt kịp.

Một lát sau, mọi người bắt đầu xếp hàng tiến vào.

Tô Vũ bọn hắn đang đứng xếp hàng, phía sau, một đám người chen chúc tới.

"Nhường một chút!"

Nương theo lấy tiếng hò hét, một đám cẩm tú hoa phục thiếu nam thiếu nữ đi tới.

Đằng trước dẫn đội là một vị hơn ba mươi tuổi thanh niên, nhìn không chớp mắt, thẳng đến cửa lớn mà đi.

"Mở cửa!"

Nguyên bản Tô Vũ bọn hắn xếp hàng, đi là chính đại môn, giờ phút này, lớn cửa bên cạnh một đạo cửa nhỏ bị mở ra.

Trong đội ngũ, có chút náo động tiếng truyền đến.

"Bọn hắn không cần xếp hàng sao?"

Những thiếu nam kia thiếu nữ, xem xét liền là học viên mới, có vài người còn cầm rương hành lý, tuổi tác cũng không lớn, còn có người tò mò hướng nhìn chung quanh, đây không phải tân sinh sao?

Tô Vũ bọn hắn bên này, cũng có học viên không vừa lòng, dò hỏi: "Học tỷ, này sao lại thế này?"

Chu Tuệ không cảm thấy kinh ngạc, mở miệng nói: "Khỏi phải để ý tới, đó là Bắc Phong sẽ người mới! Học phủ có những địa phương này hiệp hội, các ngươi hẳn là cũng có chút hiểu rõ, này chút hiệp hội giao tiền, có ưu đãi , có thể đi đặc thù lối đi."

Có người bất mãn nói: "Thế này cũng được! Học phủ làm sao cái gì tiền đều thu!"

Chu Tuệ cười nói: "Ngươi có tiền ngươi cũng có thể chen ngang, bọn hắn có tiền đốt, người nào quản bọn họ! Nhất định phải giảng cái phô trương, phải biết, này loại mở đặc thù lối đi sự tình, một lần giao nạp tối thiểu trăm điểm công huân! Ngươi bỏ được sao?"

Mọi người không nói gì!

Không bỏ được!

Xếp hàng chờ một hồi tốt, người nào hắn sao vờ ngớ ngẩn người nào đi giao tiền tốt!

Tô Vũ cũng là bật cười, học phủ vì kiếm tiền, vậy thì thật là dùng bất cứ thủ đoạn nào a.

Mở môn, trăm điểm công huân, chợ đen giao dịch giá đi đến 300- 500 vạn, cái này là đoạt, hết lần này tới lần khác còn có người chính mình vui lòng đi lên gom góp, học phủ có thể không đáp ứng sao?

Trong lòng mọi người cũng không nữa không thăng bằng, có tiền đốt!

Hâm mộ thì hâm mộ, người ta giao tiền, lại không người ngăn đón ngươi, chính ngươi đi giao tiền, ngươi cũng không cần xếp hàng.

Bên này, Bắc Phong sẽ vừa qua khỏi đi.

Sau một khắc, lại là một đám người chen chúc tới.

Tô Vũ lần này thấy được người quen, Hồ Tông Kỳ!

Cái tên này thế mà ở bên trong, vậy cái này là Thiên Thủy hội rồi?

Hồ Tông Kỳ bên cạnh, một vị thanh niên trên mặt nụ cười, cùng Hồ Tông Kỳ lớn lên có chút tương tự, vừa đi, một bên cất cao giọng nói: "Chúng ta là Thiên Thủy hội, học đệ học muội nhóm nếu là có hứng thú , có thể thân xin gia nhập Thiên Thủy hội, trung trung trở lên bình chờ đều có thể xin!"

"Thiên Thủy hội thường xuyên sẽ tổ chức một chút không ràng buộc giảng đạo, mời mời một ít nổi danh nghiên cứu viên tới ta sẽ truyền đạo, không phải Thiên Thủy thành học viên cũng có thể báo danh xin."

Thanh niên hô vài tiếng, cũng không đợi mọi người phản ứng, dẫn người từ cửa hông tiến vào.

Bên cạnh hắn Hồ Tông Kỳ, lúc này đang ở nhìn chung quanh, chợt nhìn thấy trong đám người Tô Vũ, nhếch miệng cười cười, trên mặt mang theo một chút vẻ kiêu ngạo, không cùng Tô Vũ chào hỏi, bất quá xem ra cảm giác mình đi vào trước, không cần xếp hàng, xem như tại Tô Vũ trước mặt phồng mặt.

Nhìn một chút, ta không cần xếp hàng!

Ngươi tối thượng đẳng kiểu gì, còn không phải tại bên ngoài xếp hàng chờ lấy đi vào.

Tô Vũ cười cười, cũng không để ý tới, đồ đần một cái.

Đi vào trước có cái gì ghê gớm?

Không được dùng tiền sao?

Thiên Thủy hội liền vì biểu hiện ra như thế một thoáng, tốn hao trăm điểm công huân, có thể không ở đây ngươi nhóm này chút học viên mới trên thân kiếm về?

Thật muốn thâm hụt tiền mua bán, ai sẽ làm a!

Vậy những thứ này hiệp hội đã sớm đóng cửa!

Bên này vừa kết thúc, lại người đến.

Đám người này rất nhiều, chúng tinh phủng nguyệt, đem trước mặt vài vị thiếu nam thiếu nữ đột hiển ra tới.

"Đại Hạ phủ người đến!"

"Năm nay Đại Hạ phủ tinh anh học viên!"

"Đằng trước dẫn đội là. . Lưu Hạ?"

"Lưu Hạ, ai vậy?"

"Bách Cường bảng 87 tên, hắn ca là thiên tài trợ giáo Lưu Hồng, cái tên này vào học phủ không bao lâu liền sát nhập vào Bách Cường bảng, rất lợi hại!"

Một ít học viên cũ dồn dập nghị luận lên, không ít người xem hướng phía sau cái kia đoàn người phía trước nhất Lưu Hạ.

Bách Cường bảng học viên!

Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, Bách Cường bảng học viên, bất kỳ người nào đều đáng giá coi trọng, đáng giá hâm mộ.

Lưu Hạ thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, rất trẻ trung, Tô Vũ cũng nhiều hơn mấy phần quan tâm, Lưu Hạ ca ca Lưu Hồng giống như cùng Bạch Phong không hợp nhau.

"Học tỷ, ngươi biết hắn sao?"

Tô Vũ thấp giọng hỏi một câu Chu Tuệ, Chu Tuệ cũng nhỏ giọng nói: "Nhận biết, Bách Cường bảng học viên, có thể không biết sao? Cái tên này là thiên tài, năm ngoái mới tiến vào học phủ, nửa năm sau liền lên Bách Cường bảng, hơn một tháng trước khiêu chiến 87 tên thành công, trực tiếp sát nhập vào trước 90."

"Hắn năm ngoái lúc tiến vào là thượng trung bình các loại, còn náo động lên một điểm sóng gió, Lưu Hồng trợ giáo tìm Bạch Phong trợ giáo thương lượng, nhận lấy đệ đệ của hắn làm học viên, kết quả bị cự tuyệt, náo động đến có chút oanh động, Lưu Hạ lên Bách Cường bảng, đối ngoại nói, cảm tạ Bạch Phong trợ giáo tuệ nhãn biết châu, không có nhận lấy hắn!"

Chu Tuệ thấp giọng nói: "Hắn lời này phản phúng Bạch trợ giáo đâu, mọi người đều biết!"

Tô Vũ nhíu mày, còn có như thế vừa ra sao?

Trước đó Bạch Phong cũng đã nói, học phủ không ít thiên tài muốn bái nhập hắn danh nghĩa, hắn đều không thèm để ý, không ngờ hay là thật.

Này Lưu Hạ, có một thiên tài trợ giáo ca ca, còn muốn bái sư Bạch Phong, kết quả thế mà còn bị cự tuyệt, đánh mặt lợi hại.

Cái tên này lên Bách Cường bảng, chỉ sợ vẫn là không có cam lòng, bằng không cũng nói không nên lời cái kia lời nói.

Bên kia, Lưu Hạ đi ở trước nhất, sắc mặt lạnh lùng, nhìn không chớp mắt.

Hắn căn bản không quan tâm những người kia nghị luận!

Mãi đến nhanh lên đến cửa hông cửa, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía còn tại xếp hàng mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Nam Nguyên người tới sao?"

Không ai lên tiếng.

"Không tới?"

Lưu Hạ nói một mình một câu, cũng không để ý, mở miệng nói: "Nam Nguyên năm nay ra cái tối thượng đẳng học viên, Tô Vũ, rất đáng gờm! Bạch Phong trợ giáo sớm thu làm môn hạ, rất tốt!"

"Dạng này thiên tài, tại học phủ nhất định có khả năng vùng đất bằng phẳng, Đằng Không ở trong tầm tay!"

"Ta nghe người ta nói, Nam Nguyên tối thượng đẳng, so cái gì yêu nghiệt thiên tài mạnh hơn nhiều, bởi vì đó là Nam Nguyên ra người tới!"

Lưu Hạ thản nhiên nói: "Nếu là hắn tới, mọi người tốt tốt hướng hắn học tập! Bách Cường bảng, ta đang chờ hắn! Hi vọng hắn có khả năng mau sớm vượt qua ta, miễn cho để cho người ta cảm thấy Bạch trợ giáo có mắt không tròng, đã nhìn lầm người!"

"Bạch trợ giáo rất mạnh, hi vọng vị này gọi Tô Vũ đồng học, không muốn cho Bạch trợ giáo mất mặt!"

Dứt lời, Lưu Hạ cất bước vào cửa.

Lời nói này vừa ra, trong đám người hơi có chút oanh động.

Tối thượng đẳng thiên tài?

Thiên tài trợ giáo học viên?

So yêu nghiệt còn muốn lợi hại hơn?

Đương nhiên, Lưu Hạ, bọn hắn nghe hiểu được.

Ở bề ngoài là khen ngợi, trên thực tế đang chờ đánh mặt Bạch Phong.

Ngươi khi đó chướng mắt ta, bây giờ thu một vị thiên tài học viên, ta tại Bách Cường bảng chờ lấy hắn, hắn có thể đi vào vào Bách Cường bảng sao?

Thuận tiện cho Tô Vũ kéo kéo cừu hận, ngươi so Đại Hạ phủ yêu nghiệt còn mạnh hơn, ngươi gánh chịu lên dạng này danh dự sao?

Nơi xa, Lưu Hạ bên người, có thiếu niên cười nói: "Lưu ca, làm gì đâu, phải cứ cùng một cái tân sinh so đo. Hạ gia, Hồ gia mấy tên kia căn bản sẽ không coi ra gì, Lưu ca cẩn thận bọn hắn phản quay đầu lại tìm ngươi phiền toái. ."

Lưu Hạ bình tĩnh nói: "Ta còn không đến mức sợ vài vị người mới! Cái kia mấy nhà người tới tìm ta, ta sẽ để bọn hắn biết, người nào không nên dây vào! Cũng là Tô Vũ. . Ta không quan tâm hắn mạnh cỡ nào, nhiều có thiên phú, nhưng ta không hy vọng tất cả mọi người bắt ta tới phụ trợ hắn!"

Hắn, Lưu Hạ, Bách Cường bảng học viên, bị Bạch Phong cự thu.

Bạch Phong thu một cái Tô Vũ!

Bây giờ, nghiên cứu viên vòng tròn bên trong, có người luôn yêu thích bắt hắn tới phụ trợ Tô Vũ, cái này khiến Lưu Hạ rất bất mãn.

Cái này cùng đại ca hắn một dạng, luôn có người ưa thích cầm Lưu Hồng tới phụ trợ Bạch Phong.

Các ngươi thiên tài là của các ngươi sự tình, dựa vào cái gì giẫm lên chúng ta thượng vị!

Lưu Hạ không nói thêm gì nữa, hắn trên thực tế không tâm tư quan tâm Tô Vũ sự tình, bất quá đại ca nói, chúng ta nếu cùng Bạch Phong bất thường, vậy thì tìm đến cơ hội liền đánh mặt Bạch Phong, không cần sợ cái gì!

Bạch Phong không nể mặt mũi, vậy chúng ta cũng không cần cho Bạch Phong mặt mũi!

Lưu Hồng cùng Bạch Phong không hợp nhau, cũng không phải bí mật, người nào không biết hai người bọn họ là tử đối đầu.

Lưu Hạ thầm nghĩ lấy này chút, vừa đi vừa nói: "Tô Vũ chẳng qua là tân sinh, không đáng giá nhắc tới, không cần ở trên người hắn hao phí quá nhiều tinh lực, gặp cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút là được, nhiệm vụ của các ngươi là mau sớm đánh vào Bách Cường bảng, Bách Cường bảng chúng ta người càng nhiều, tại học phủ địa vị càng vững chắc!"

"Lưu ca yên tâm, chúng ta tận lực trong vòng một năm tiến vào Bách Cường bảng!"

"Hi vọng như thế!"

Lưu Hạ trong lòng không báo hy vọng quá lớn, này chút cũng đều là tân sinh, trong một năm tiến vào trăm cường. . Thật sự cho rằng người người đều là ta?

Những người này, mặc dù không ít người đều là thượng đẳng học viên, có thể lên chờ học viên một năm trên trăm.

Thật muốn đơn giản như vậy tiến vào trăm cường, cái kia Bách Cường bảng liền sẽ không trở thành Đại Hạ phủ học viên hướng tới mục tiêu.

Cùng một thời gian.

Chu Tuệ những người này dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, một mặt kinh ngạc.

Nam Nguyên Tô Vũ!

Là hắn sao?

Chu Tuệ cùng Lưu Khả cũng là đoán được, mấy vị khác học viên vẫn thật không nghĩ tới.

Giờ phút này, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt đều hơi khác thường.

Lưu Khả có chút lo lắng nói: "Tô Vũ, ngươi là hắn nói cái kia Tô Vũ a?"

Tô Vũ cười cười, khẽ gật đầu, không có phủ nhận.

"Vậy ngươi. . Ngươi. ."

Lưu nhưng không biết nên nói cái gì, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi nhưng làm hắn đắc tội thảm rồi."

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng không nhận ra hắn, làm sao lại đắc tội thảm rồi?"

Lưu Khả thấp giọng nói: "Hắn vừa mới này vừa nói, những yêu nghiệt kia thiên tài còn không phải tìm ngươi phiền toái. ."

Tô Vũ bật cười nói: "Cũng bởi vì hắn một câu, liền tới tìm ta phiền toái? Vậy những người này không là yêu nghiệt, là kẻ ngu, đối phó đồ đần. . Ta cảm thấy ta vẫn là có một bộ!"

Tô Vũ lắc đầu, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười: "Chân chính yêu nghiệt, sẽ không tới tìm ta phiền toái, mà là tìm hắn Lưu Hạ phiền toái! Tầm mắt cao bao nhiêu, thành liền lớn bấy nhiêu, thật muốn đến tìm ta. . Không coi là cái gì yêu nghiệt, chết no cơ sở điều kiện tốt điểm, dạng này người, ta không sợ."

Hắn là rất nghiêm túc nói ra lời nói này.

Nếu là bởi vì Lưu Hạ đơn giản châm ngòi, liền đến tìm một cái không bằng chính mình người đọ sức, tối thiểu tại sát hạch tới, hắn Tô Vũ tối thượng đẳng, là không bằng những người đó.

Vậy dạng này yêu nghiệt. . Tính là gì yêu nghiệt?

Tâm tính táo bạo, không giữ được bình tĩnh, cho dễ kích động, Tô Vũ thật không sợ bọn họ.

Nếu là có người kích chính mình, có cái thượng trung bình chờ gia hỏa, mạnh hơn chính mình nhiều lắm, chính mình lại bởi vì này châm ngòi liền đi tìm người ta phiền toái sao?

Trừ phi người kia chính mình tới khiêu khích chính mình không sai biệt lắm!

Một bên, Chu Tuệ ánh mắt dị dạng quét mắt nhìn hắn một cái, rất nhanh lộ ra nụ cười, cười đùa nói: "Tô học đệ, rất ngưu mà! Phải biết vừa mới Lưu Hạ nói chuyện thời điểm, ta đều có chút sợ hãi, không nghĩ tới ngươi một điểm không lo lắng. ."

Nói xong, Chu Tuệ có chút mong đợi nói: "Niên đệ, ngươi thật sự là tối thượng đẳng bình chờ?"

"Ừm."

"Ta nghe nói. . Khụ khụ, ta là nghe người khác nói, ngươi khảo hạch thời điểm, Văn Minh Chí hỏng, thật hay giả?"

"Đại khái hỏng đi."

"Cái kia. ." Chu Tuệ bát quái nói: "Ngươi thật không có đi đến tối thượng đẳng tiêu chuẩn sao?"

Cái này, bên người mấy người đều hứng thú, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Cái này hỏi ta vô dụng, hỏi giám khảo mới được! Bất quá. ."

Tô Vũ dừng một chút, cười nói: "Bất quá ta cảm thấy, khảo hạch của ta thành tích còn là rất không tệ, tối thượng đẳng cũng không tính sai lầm quá lớn, nếu là có người cảm thấy có khả năng thay vào đó , có thể thử nhìn một chút!"

Hắn nói lạnh nhạt, trong lòng lại là kìm nén một cỗ khí.

Thật sự cho rằng ta dựa vào vận khí kiểm tra đến tối thượng đẳng?

Hồ Tông Kỳ nghĩ như vậy, những người khác cũng nghĩ như vậy, đều cảm thấy ta bên trên ta cũng được, ta đi Nam Nguyên ta cũng có thể lên thượng đẳng!

Nghĩ gì thế!

Ngô Lam tính thiên tài a?

Kết quả tại Nam Nguyên, miễn cưỡng vào tối thượng đẳng mà thôi.

Mà sớm trước lúc này, Ngô Lam tại Đại Hạ phủ liền là thượng trung bình đợi.

"Điệu thấp mấy ngày, ta mau sớm Thiên Quân, ý chí lực dưỡng tính. . Đến lúc đó trực tiếp đi khiêu chiến Bách Cường bảng, Lưu Hạ. . Đi, Lâm Thanh về sau, hạ một người chính là ngươi!"

Tô Vũ trong lòng hận nghiến răng, dù nói thế nào, hắn cũng chỉ có 18.

Một mà tiếp bị người nghi vấn, Tô Vũ trong lòng cũng nghẹn cơn giận.

Vừa mới Lưu Hạ gọi hàng, hắn không thèm để ý, thực lực không bằng hắn, địa vị không bằng hắn, đứng ra mất thể diện, thả vài câu ngoan thoại không cần thiết.

Chó cắn người thường không sủa. . Khụ khụ, người khiêm tốn không cần ngoan thoại.

Có nắm chắc thời điểm, đạp hắn mặt, đánh nổ hắn, đây mới là chân nam nhân!

"Hồ Tông Kỳ, Lưu Hạ, này hai ta nhớ kỹ!"

Tô Vũ trong lòng nhỏ sổ sách bắt đầu ký sổ, Hồ Tông Kỳ có khả năng đơn giản thu thập một chầu, Lưu Hạ muốn hung hãng thu thập một chầu!

"Lại thêm Chu Thiên Kỳ mấy người bọn hắn. ."

"Khả năng còn có cái Lưu Hồng. . Đánh con thì cha tới. ."

"Hồ Hữu Huy muốn hay không ghi lại đi?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, hắn cảm giác mình thật nên làm cái sổ sách, cùng Trần Hạo học một ít, có một số việc phải ghi lại, sau đó từng cái tìm đi qua trả thù lại.

Trần Hạo mộng tưởng là trả thù cha hắn, tìm cơ hội nắm cha của hắn tiền riêng toàn bộ lấy hết, mà Tô Vũ mộng chắc hẳn phải vậy cao hơn nữa lớn hơn một điểm.

Tốt nhất lấy hết những tên kia vốn liếng!

Tô Vũ rơi vào trầm tư, những người khác còn tưởng rằng hắn không muốn nhắc lại này chút, tự nhiên cũng không dễ lại nói cái gì.

Bất quá bên người nhiều một vị tối thượng đẳng học viên, những người này vẫn là nhiều hơn mấy phần quan tâm.

Cùng một thời gian.

Học phủ chỗ sâu, một chỗ sở nghiên cứu bên trong, Bạch Phong tiếp thông thông tin, vẻ mặt trắng bệch ngáp nói: "Khai giảng? Nhanh như vậy?"

"Lưu Hạ thả ngoan thoại?"

Bạch Phong sửng sốt một chút, "Lưu Hạ là ai?"

Điện thoại bên kia, cho hắn báo tin người cũng sửng sốt một chút, nửa ngày sau mới nói: "Lưu Hồng đệ đệ của hắn!"

"A a a, ta biết rồi!"

Bạch Phong phàn nàn nói: "Không muốn nói cùng những người xa lạ này tên được hay không, nói thẳng Lưu Hồng hắn đệ không liền xong rồi! Chuyện của ta nhiều lấy đâu, làm sao có thời giờ nhớ kỹ tên của bọn hắn. Lần sau nhớ kỹ, người của Hạ gia, ngươi liền nói Hạ Ngọc Văn cháu hắn vẫn là đệ đệ vẫn là cháu trai đều được, Hồ gia người cũng giống vậy. . Ngược lại đừng nói thẳng tên, bằng không ta căn bản không nhớ được."

"Tô Vũ đến đúng không. . Tiểu tử này vừa mới ló đầu sao?"

"Không có ngoi đầu lên?"

Bạch Phong thầm nói: "Biết điều như vậy sao? Thiếu niên lão thành cũng không tốt! Trực tiếp tìm Lưu Hồng đệ khai chiến a! Sợ cái gì! Mời, ước chiến, sau ba tháng đơn đấu, người nào thua ai là cháu trai. . Lúc này mới có khí thế!"

Thông tin lòng người mệt mỏi, "Bạch Phong, hắn mới vừa vào học, Lưu Hạ nhập học một năm! Mà lại tiến vào Bách Cường bảng!"

"Bách Cường bảng?" Bạch Phong xem thường nói: "Bách Cường bảng tính là gì, cũng không phải bài danh mười vị trí đầu, thấp đều là rác rưởi! Mười vị trí đầu còn có chút treo, mười vị trí đầu về sau đều là rác rưởi, ta nói!"

"Người ta mới vừa vào học!"

Người kia nổi giận, ngươi nghe hiểu được ta sao?

"A a a, cũng thế, không có việc gì, qua mấy tháng đi đánh hắn, đánh hắn sinh sống không thể tự lo liệu. ."

Dứt lời, Bạch Phong cấp tốc nói: "Được, ngươi trước giúp ta nhìn chằm chằm, ta qua mấy ngày liền ra tới, nhớ kỹ, đừng để cho người khác đem hắn lấy đi, nếu ai đoạt hắn, ngươi liền đi tìm hắn, nói cho Tô Vũ, ta cam đoan trong vòng ba tháng khiến cho hắn có khả năng tiến vào Bách Cường bảng."

"Ngươi có thể hay không đừng thổi!"

"Sợ cái gì, hắn lại không biết ta thổi! Sau ba tháng hắn làm không được, cái kia là chính hắn không có năng lực, hắn có ý tốt nói ta giáo không được sao?"

Bạch Phong dứt lời, vội vàng nói: "Không nói, ta bên này nhanh có thành quả, Tô Vũ tiểu tử này dám chạy, ta đánh gãy chân hắn, nếu không phải là bởi vì hắn, ta cần phải tại phòng thí nghiệm đợi mấy tháng không ra khỏi cửa sao?"

"Còn không phải chính ngươi gây họa!"

Người đối diện giận dữ mắng mỏ một tiếng, nếu không phải ngươi lừa dối đi lão sư, làm sao đến mức như thế, ngươi cũng là tự tìm!

Bạch Phong lười nhác lại nói, cấp tốc dập máy thông tin, lẩm bẩm nói: "Dạng này không được a, qua mấy ngày cho tiểu tử kia tới cái đơn giản huấn luyện, liền ném vào phòng thí nghiệm làm việc lặt vặt đi, ta này bề bộn đi ngủ cũng không có thời giờ rãnh. Một ngày công tác 20 giờ, hẳn là có khả năng chịu nổi a?"

Hắn tính toán một thoáng, cảm thấy ngủ 4 giờ hẳn là đủ!

Thiên tài thật tốt tốt tôi luyện, không tôi luyện sao được, một ngày ngủ 4 giờ, lại không chết được người.

"Này phòng thí nghiệm, muốn vào tới đều vào không được đâu, ngươi chiếm tiện nghi biết không?"

Bạch Phong tìm cho mình cái an ủi, tiểu tử kia người nghèo một cái, chưa thấy qua tiền, ta nếu là nói cho hắn biết, làm một tháng cho hắn 5 điểm công huân, hắn không được chết cười!

Đến mức này công huân. . Dĩ nhiên Lưu Hồng ra!

