Chương 72: Học Phủ Sơ Ấn Tượng

Trong phòng điều chỉnh một thoáng tâm tính, Tô Vũ đi xuống lầu.

Trong nhà ăn.

Chu Tuệ đã bắt đầu ăn, bên người vây quanh vài vị học viên mới, học viên khác cũng lần lượt chạy đến.

Không chỉ đám bọn hắn chỗ này, phụ cận mấy bàn, xem ra cũng là một vị lão sinh mang theo vài vị tân sinh.

"Tới!"

Chu Tuệ hướng Tô Vũ vẫy chào , chờ Tô Vũ tới, Chu Tuệ cười nói: "Chính mình làm ăn đi, sẽ không liền ăn cơm đều không thể nào?"

Tô Vũ cười cười, không nói gì, đi một bên mua cơm.

Bữa ăn này sảnh, cùng loại với tự phục vụ thức.

Chờ đánh xong cơm trở về, Chu Tuệ đều ăn không sai biệt lắm, học viên khác cũng lần lượt đều xuống tới, Chu Tuệ ra hiệu bọn hắn ăn cơm, mình tại một bên nhìn xem bọn hắn ăn, vừa ăn vừa nói: "Những năm qua có chút thiên tài học viên, tới học phủ, cái gì cũng không biết!"

"Còn tưởng rằng học phủ là nhà hắn đâu, đối học trưởng hô tới quát lui, thậm chí còn có người nhường học trưởng giúp đỡ xới cơm. ."

Chu Tuệ cười hì hì nói: "Cũng may các ngươi không có đần như vậy, bằng không. . Ta liền phát tài!"

Mọi người mờ mịt nhìn xem nàng, ý gì?

"Đần a, làm việc không cần thù lao sao?"

Chu Tuệ nhỏ giọng nói: "Tất cả mọi người nhìn xem, ta cũng không phải loại kia hố người học tỷ, các ngươi xem bốn phía, đợi chút nữa nếu là người niên trưởng nào cho tân sinh xới cơm. . Hì hì, cái kia tân sinh liền phải xui xẻo!"

"Dựa theo học phủ quy củ, trả giá tất có hồi báo! Giúp ngươi làm việc, vậy ngươi phải giao thù lao, 1 cái điểm công lao cất bước, tâm đen muốn ngươi ba năm cái điểm công lao, ngươi cũng không có cách, không cho không được, người nào nhường ngươi chính mình không có tay không có chân!"

Chu Tuệ hì hì cười nói: "Chờ coi đi, khẳng định có việc này phát sinh, một chút tân sinh quá ngu, cũng quá cuồng, còn tưởng rằng học phủ là bọn hắn nhà đâu!"

Tô Vũ mấy người sắc mặt biến ảo một thoáng.

Đen như vậy sao?

Còn tốt, bọn hắn đám người này cũng là không có có ý tốt nhường Chu Tuệ giúp đỡ làm việc, Tô Vũ bên cạnh một vị thấp cái nữ sinh có chút nghĩ mà sợ nói: "Học tỷ, vừa mới ngươi muốn giúp ta cầm hành lý, không phải là phải thu lệ phí a?"

"Dĩ nhiên!"

Chu Tuệ đương nhiên nói: "Ta xem bọn hắn đều có thể đề động, ngươi dẫn theo hành lý lung la lung lay, ta không phải hỗ trợ? Yên tâm, học tỷ tâm ta không đen, 1 cái điểm công lao liền giúp ngươi đưa đến gian phòng!"

Thấp cái nữ sinh một mặt vui mừng, chính nàng nâng lên, lúc ấy là ngượng ngùng làm phiền học tỷ, hiện tại xem ra còn tiết kiệm được một điểm công huân.

Đối các học viên mà nói, 1 điểm công huân cũng không ít.

Cho dù có gia cảnh giàu có, điểm công lao cũng không phải như thế hoa.

Này tương đương với đề cái hành lý hết mấy vạn!

Ai chịu nổi cái này!

Tô Vũ cũng là không để ý cái này, nói khẽ: "Chu sư thư, lão sinh đón người mới đến, là có ban thưởng sao?"

"Đúng, đi một chuyến, một cái điểm công lao!"

Chu Tuệ cười hì hì nói: "Không tính ít, đây chính là rất nhiều người đoạt đều không giành được, cũng chỉ chúng ta dưỡng tính ban học viên có cơ hội cướp đến tay, lại dễ dàng lại an toàn, thời gian còn thiếu, 1 cái điểm công lao, bình thường kiếm dâng lên cũng không có dễ dàng như vậy."

Nói xong, Chu Tuệ nhìn xem mấy người cười nói: "Trong các ngươi có thượng đẳng học viên sao?"

Vừa mới cái kia thấp cái nữ sinh cẩn thận từng li từng tí nhấc tay nói: "Ta là."

Chu Tuệ ánh mắt sáng lên, "Ngươi là thượng đẳng? Cái kia nhập học có 100 điểm công lao ban thưởng?"

Thấp cái nữ sinh gặp nàng ánh mắt phát sáng, có chút sợ hãi, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Ừm, nghe nói có 100 điểm ban thưởng. ."

"Sư muội a!"

Chu Tuệ ánh mắt sáng như tuyết nói: "Cân nhắc qua cho vay tiền sao? 100 điểm, cho mượn đi 3 một tháng, trả lại ngươi 110 điểm! Ngược lại vừa vào học, ngươi cũng không dùng được, thả ở trên người quá lãng phí! Ngươi có khả năng cấp cho học tỷ ta, học tỷ giúp ngươi thả ra, 3 một tháng về sau cho ngươi 110 điểm, kiếm 10 điểm công huân a!"

Tô Vũ mấy người trợn mắt hốc mồm!

Người trong thành quá sành chơi!

Dù cho mặt khác mấy thành học viên, lúc này cũng là một mặt ngốc trệ, Văn Minh học phủ thật sẽ chơi!

Thấp cái nữ sinh đều sắp bị sợ quá khóc, vội vàng nói: "Không được, ta còn muốn hối đoái một chút công pháp nguyên bản, phải dùng."

"Ai nha!"

Chu Tuệ cười tủm tỉm nói: "Một điểm không hiểu tính toán, được rồi, học tỷ cũng không hố ngươi, ngược lại ngươi đến lúc đó xài không hết có khả năng cân nhắc cho ta mượn, ta đợi chút nữa nắm thông tin dãy số lưu cho ngươi."

Dứt lời, nàng vừa nhìn về phía trên bàn những người khác, cười nói: "Các ngươi cũng giống vậy , có thể suy tính một chút! Dĩ nhiên, các ngươi có vài người nói không chừng cũng là thượng đẳng học viên, bất quá trên tư liệu không có biểu hiện, ta cũng lười hỏi tới."

"Yên tâm, không ai dám đen chiến công của các ngươi điểm, đây chính là Văn Minh học phủ, tiền lãi khẳng định là có, học phủ thiếu điểm công lao không biết bao nhiêu, tạm thời quay vòng một thoáng, chẳng mấy chốc sẽ còn các ngươi. ."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Sư tỷ, học phủ bên này điểm công lao khó như vậy kiếm sao?"

"Đương nhiên!"

Chu Tuệ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng không phải Chiến giả, thân thể thực lực cũng không mạnh, một chút nhiệm vụ không có cách nào tiếp. Học phủ không có tốt nghiệp lão nhân cũng nhiều, một ít gì phiên dịch công tác, hiệp trợ công tác, căn bản không tới phiên chúng ta đi đón, lập tức liền bị người đoạt hết!"

Chu Tuệ thở dài: "Ta tới học phủ sáu năm, vào dưỡng tính, có thể coi là đến giai đoạn này, cũng không có mấy cái tốt nhiệm vụ có khả năng nhận, bằng không làm gì tới đón các ngươi tân sinh, bây giờ nhìn ý chí chi văn muốn điểm công lao, lên lớp muốn điểm công lao, ăn cơm đi ngủ đều muốn điểm công lao. ."

Chu Tuệ một mặt chán nản nói: "Tháng ngày đều không cách nào qua đi xuống."

Nghe nàng nói thê thảm như vậy, tất cả mọi người là âu sầu trong lòng.

Quá thảm rồi đi!

Tô Vũ cũng có chút lo lắng nói: "Cái kia liền không có cách nào kiếm công huân rồi?"

"Có a!"

Chu Tuệ buồn bực nói: "Không phải đã nói rồi sao? Nhiệm vụ rất nhiều, cái gì hiệp trợ Đan sư luyện đan, hiệp trợ tuần thú sư nuôi yêu thú, hiệp trợ thần văn sư làm việc, đều có thể cầm điểm công lao."

"Thực lực mạnh mẽ, có tự tin, đi khiêu chiến học phủ Bách Cường bảng, vào Bách Cường bảng, mỗi tháng đều có điểm công lao đền bù tổn thất!"

"Bách Cường bảng?" Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Bên cạnh, thấp cái nữ sinh vội vàng nói: "Ta biết, học tỷ, có phải hay không cái kia dưỡng tính giai đoạn bài danh bảng?"

"Cũng xem như thế đi."

Chu Tuệ cười nói: "Vật kia, chỉ có dưỡng tính mới có thể lên bảng, hơn nữa còn là trong đó cường giả mới được! Qua 30 tuổi liền không cho tiến vào bảng, Đằng Không tốt nghiệp cũng không cho vào bảng, chính là vì cho học viên khác ban thưởng."

Thấp cái nữ sinh lại nói: "Học tỷ, ta nghe a di của ta nói qua cái này, nhưng ta chuẩn bị đi Đan sư một đạo, thực lực khẳng định không mạnh, vậy làm sao lên bảng a?"

"Cái này đơn giản!"

Chu Tuệ cười nói: "Bách Cường bảng, chủ yếu là cho thực chiến phái, kỳ thật Đan sư, Phù sư, binh sư đều có chính mình bảng, ngươi cũng có thể tiến vào này chút bảng, liền là không có Bách Cường bảng danh khí lớn mà thôi."

Dứt lời, nhìn về phía trên bàn một mặt nóng mắt tân sinh, Chu Tuệ cười ha hả nói: "Các ngươi đừng suy nghĩ! Cũng không nghĩ một chút Văn Minh học phủ nhiều ít người, hằng năm tốt nghiệp cứ như vậy chút người, 30 tuổi phía dưới, một năm tối thiểu còn có hơn nghìn người lưu lại không có cách nào tốt nghiệp, những người khác rời đi học phủ. . Tính được, hơn mười năm tích lũy, hơn vạn học viên!"

Chỉ là 30 tuổi phía dưới học viên, liền có trên vạn người nhiều.

Trong đó còn có không ít người chịu không được, đã rời đi học phủ, bằng không nhân số càng nhiều.

Chu Tuệ cười nói: "Dưỡng tính ban không phải một cái, các đại hệ đều có, tính toán ra, học phủ 30 tuổi phía dưới dưỡng tính học viên, có chừng 5000 người tả hữu, trong đó trăm người lên bảng. . Các ngươi này một ít tân sinh, vẫn là đừng suy nghĩ!"

"Dưỡng tính nhiều như vậy?"

Trên bàn, một vị nam sinh kinh ngạc nói: "Này cũng quá là nhiều a?"

"Này vẫn tính nhiều?"

Chu Tuệ xem thường nói: "Dưỡng tính có nhiều lắm, này cũng không tính là 30 tuổi trở lên học viên! Ý chí lực đi đến 50% chứa đầy độ liền là dưỡng tính, tân sinh tốn một hai năm liền không sai biệt lắm, bất quá tại dưỡng tính giai đoạn, vậy liền dừng lại thời gian dài, học phủ còn có một nhóm lớn bảy tám chục tuổi dưỡng tính đâu!"

Chu Tuệ lắc đầu, giận dữ nói: "Đằng Không quá khó khăn, học phủ năm ngoái tốt nghiệp 62 vị, 30 tuổi phía dưới liền 16 người, mặt khác đều 30 tuổi phía trên! Cái kia còn khá tốt, đại bộ phận cả một đời đều không hi vọng đằng không."

Mọi người trong nháy mắt trầm mặc lại.

Chu Tuệ rất nhanh vừa cười nói: "Đừng lo lắng, thật không được cùng lắm thì đổi lại nghề thôi, giống ta, nếu là 30 tuổi còn không có cách nào Đằng Không, ta liền ra học phủ từ mưu đường ra đi!"

"Chúng ta ý chí lực mạnh mẽ, chuyển tu Chiến giả nói, Thiên Quân cùng Vạn Thạch vẫn là rất nhanh, đến Vạn Thạch, tùy tiện đến đâu cũng có thể tìm phần còn không sai công tác."

Có học viên nhịn không được nói: "Học tỷ, ngươi lớn bao nhiêu?"

Chu Tuệ ánh mắt nguy hiểm nói: "Hỏi vấn đề này, rất nguy hiểm, biết không?"

Dứt lời, lại khôi phục nụ cười nói: "Ta còn được rồi, ta nhập học phủ 6 năm, năm nay 24, hỏi ta không quan hệ, hỏi những cái kia lưu tại học phủ mấy chục năm lão học tỷ. . Các ngươi sẽ xui xẻo!"

Các học viên đều nở nụ cười, bầu không khí cũng là hòa hoãn rất nhiều.

Trước đó tất cả mọi người rất khẩn trương, bất quá Chu Tuệ thoạt nhìn hết sức hay nói, cũng không có mặt khác học trưởng lãnh ngạo, cũng là có thể trò chuyện xuống.

Tô Vũ bọn hắn cũng nhìn thấy, chung quanh mấy bàn, an tĩnh dọa người.

Có học trưởng, phối hợp ăn cơm, căn bản không để ý những học sinh mới.

Rõ ràng, đây chỉ là cái nhiệm vụ, bọn hắn chỉ phụ trách dẫn đường, mặt khác không cần phải để ý đến, muốn nói mới nói, không muốn nói căn bản không để ý tới này chút người mới.

Tô Vũ quan tâm nhất vẫn là điểm công lao, giờ phút này lần nữa đặt câu hỏi: "Học tỷ, nghe nói chúng ta lên lớp cũng muốn điểm công lao, rất đắt sao?"

"Dĩ nhiên!"

Chu Tuệ vừa nói vừa nói: "Không phải tất cả đều muốn, một chút cơ sở ngành học là không muốn điểm công lao, chỉ khi nào dính đến kiến thức chuyên nghiệp, nhất là ý chí chi văn thư viết, cái kia điểm công lao liền dọa người!"

Chu Tuệ thịt đau nói: "Tỉ như trợ giáo chương trình học, hiện trường viết ý chí chi văn, một tiết khóa ít nhất 5 điểm công huân! Sơ cấp nghiên cứu viên, cái kia chính là 10 điểm! Trung cấp cao cấp, ngươi trên căn bản không tầm thường, trên thực tế bọn hắn cũng rất ít cho tân sinh lên lớp, dưỡng tính đều phải xem có phải hay không thiên tài, bằng không bọn hắn sẽ không lãng phí thời gian giáo chúng ta."

"Dĩ nhiên không giống nhau, thư viện đều là bình thường thư tịch, Tàng Thư các mới là tinh hoa, đều là vạn tộc nguyên bản, hoặc là một số nhân tộc cường giả viết ý chí chi văn, có chút khả năng qua hiệu, thế nhưng so bình thường thư tịch trân quý nhiều."

Chu Tuệ thở dài: "Thư viện, Tàng Thư các, lên lớp, tu luyện, đan dược, binh khí, phù triện. . Này chút đều muốn điểm công lao, đừng nói gì đến bí cảnh, học phủ mấy chỗ cởi mở bí cảnh, đi vào một lần điểm công lao dọa người, ta ở chỗ này sáu năm, liền đi qua một lần. ."

Chu Tuệ nghiến răng nghiến lợi nói: "Liền này, còn bỏ ra ta đến mấy năm dự trữ, lập tức trở lại nhập học trước, bằng không ta mới lười nhác tới đón các ngươi những học sinh mới này đây."

Mọi người âu sầu trong lòng, thật thảm.

Tại đây giống như không có điểm công lao, đơn giản không có cách nào sinh tồn một dạng, thật là đáng sợ.

Có học viên thấp giọng nói: "Còn tốt, khi ta tới cha ta cho ta 30 điểm công huân. ."

Này vừa nói, Chu Tuệ trong nháy mắt nhìn về phía người kia, ánh mắt phát sáng nói: "Đồng học, cho ta mượn như thế nào?"

Chúng người không lời, vị này học tỷ thật đúng là ăn mặn vốn không kị, người nào có tìm ai mượn.

Chu Tuệ thấy người kia không nói lời nào, thở dài: "Được rồi, quỷ hẹp hòi! Bất quá 30 điểm công huân. . Không có gì dùng! Qua mấy tháng, ngươi liền phát hiện, điểm này điểm công lao. . Quá ít!"

Chu Tuệ lắc đầu, lại nói: "Mà lại không phải chính ngươi, công huân đẳng cấp không có đi lên, có nhiều thứ ngươi căn bản không có cách nào đổi, có điểm công lao đều không dùng. Liền nói bí cảnh tư cách, ngươi có điểm công lao, cũng chưa chắc có thể vào."

"Cho dù là cởi mở, bình thường nhất, tích lũy công huân cũng muốn vượt qua 30 điểm mới có thể tiến nhập."

Chu Tuệ lắc đầu nói: "Những cái kia cao đẳng bí cảnh, tích lũy công huân thậm chí muốn trên trăm điểm mới được, các ngươi ngẫm lại, không đến Đằng Không, đến đâu tích lũy trên trăm điểm công huân đi!"

Tô Vũ vội vàng tính toán một thoáng, chính mình mệt mỏi tích công huân có bao nhiêu.

Vạn Tộc ngữ, hắn chỉ lấy 18 điểm tích lũy công huân.

Lần trước làm nhiệm vụ, cầm 10 điểm tích lũy công huân.

Sát hạch thứ nhất, tổng cộng cầm 40 điểm, bất quá trong đó 20 điểm là khen thưởng thêm, không tính tích lũy công huân.

Cái này là 48 điểm tích lũy công huân, lần này cũng có ban thưởng, 40 điểm trở lên, vậy liền tiếp cận 90 điểm tích lũy công huân.

Tô Vũ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, chính mình mệt mỏi tích tương đối nhiều.

Dù cho trăm điểm tích lũy công huân, hắn cũng nhanh đạt tiêu chuẩn.

Học phủ làm như thế, kỳ thật cũng là cho bình phàm gia đình học viên cơ hội, tất cả mọi người cần tích lũy công huân, tiến vào bí cảnh cơ hội nhưng thật ra là cùng cấp, dù cho đại gia tộc không thiếu điểm công lao, nhưng hắn tích lũy không đủ, cũng không cách nào tiến vào.

Tích lũy đủ rồi, bình phàm gia đình học viên, không sai biệt lắm chính mình cũng có thể tránh ra tiến vào bí cảnh công huân.

"Này quy tắc, nhưng thật ra là hạn chế những đại gia tộc kia thành viên. ."

Tô Vũ có chút hiểu rõ, tại học phủ, kỳ thật chủ yếu vẫn là nhìn mình, gia tộc bối cảnh có ích, thế nhưng khả năng không hề tưởng tượng lớn như vậy, suy yếu đại gia tộc ảnh hưởng.

Chu Tuệ có thể không tâm tư quản Tô Vũ suy nghĩ gì, tiếp tục nói: "Hiện tại cùng các ngươi nói này chút quá sớm, các ngươi qua một thời gian ngắn chính mình cũng biết! Tiến vào học phủ ngay từ đầu, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu vẫn là nắm giữ kiến thức căn bản, lựa chọn ngành học, chọn lựa lão sư. . Dĩ nhiên, đây là thiên tài đãi ngộ."

Chu Tuệ nhún vai nói: "Không phải thiên tài, vậy liền thành thành thật thật bên trên chủ khóa tốt, thiên vị, vậy ngươi phải có điểm công lao."

Dứt lời, nhìn về phía cái kia thấp cái nữ sinh, cười tủm tỉm nói: "Lưu Khả, ngươi là thượng đẳng học viên, khẳng định có nghiên cứu viên thu ngươi, hiện tại có mục tiêu sao? Nếu như không có, ta cho ngươi đề cử một vị thế nào?"

Thấp cái nữ sinh lưu thật có chút khiếp khiếp nói: "Không cần, học tỷ, ta đã có lão sư."

"Thật là đáng tiếc!"

Chu Tuệ một mặt tiếc nuối, "Giới thiệu cho ngươi một vị lão sư, thành công, ta còn có thể lấy chút điểm công lao, rất tiếc nuối!"

Dứt lời, nhìn về phía chung quanh mấy người, cười nói: "Các ngươi còn có thượng đẳng sao? Trung trung trở lên cũng được, thượng đẳng dù sao cũng là số ít, trung trung trở lên, tìm trợ giáo làm lão sư hi vọng rất lớn, ta cho các ngươi giới thiệu thích hợp nhất các ngươi, hai bên xem vừa mắt, ta cũng điểm rơi chỗ tốt."

Tô Vũ phía bên phải, một vị nam sinh nhấc tay nói: "Học tỷ, ta trung trung sát hạch , có thể tìm một cái thích hợp lão sư của ta mang ta sao?"

"Có hi vọng!"

Chu Tuệ gật đầu nói: "Đợi chút nữa chúng ta đơn trò chuyện, năm nay tân sinh không nhiều, bất quá nói là giảm bớt 500 danh ngạch, trên thực tế rối loạn nhét người tiến đến, tăng thêm một đám người chạy đến thành nhỏ sát hạch, chân chính nhập học cùng những năm qua không sai biệt lắm, đại khái cũng có 2000 người tả hữu."

"Hạ đẳng chiếm đa số, tối thiểu 1200 người trở lên, trung đẳng năm sáu trăm, còn lại khả năng đều là thượng đẳng. ."

Nói xong, Chu Tuệ lại nói: "Năm nay học phủ có quy định, mà lại đối nghiên cứu viên đều có yêu cầu, khả năng có trên trăm vị nghiên cứu viên muốn thu học viên, thu cái mấy trăm người, trung đẳng kỳ thật đều có cơ hội. ."

Tô Vũ đợi nàng nói xong, nói tiếp: "Học tỷ, cái kia năm tân sinh không ai thu, về sau có cơ hội không?"

"Có!"

Chu Tuệ cười hì hì nói: "Học tỷ ta năm nay cũng muốn đi thử một chút, nhìn một chút có cơ hội hay không tìm lão sư! Bất quá lão sư không thích thu lão sinh. ."

Chu Tuệ lại bắt đầu thở dài, "Nói chúng ta là lão du điều, tính tình san bằng, cũng không nghĩ một chút, chúng ta có biện pháp gì! Lúc trước nhập học không ai thu, không được từ từ thôi mới được? Không kẻ già đời, chúng ta cũng tu luyện không đến mức độ này, thật là, chỉ có thể đi một bước xem một bước!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tô Vũ, ngươi là Nam Nguyên tới, Nam Nguyên nghe nói năm nay giống như ra cái thượng đẳng. ."

Dứt lời, xung quanh mắt sáng chớp chớp!

Nam Nguyên cái kia thượng đẳng gọi cái gì tới?

Làm lão sinh, bọn hắn sẽ rất ít quan tâm cái này, tân sinh lẫn nhau ở giữa khả năng còn sẽ để ý một chút, có thể lão sinh người nào quan tâm cái này, lợi hại hơn nữa cùng ta có quan hệ gì.

Những học sinh mới khác cũng không rõ ràng, cũng là cái kia Lưu Khả bỗng nhiên nhìn Tô Vũ liếc mắt, có chút hiếu kỳ.

Tô Vũ?

Là hắn sao?

Thượng đẳng học viên , bình thường cũng chỉ sẽ quan tâm thượng đẳng học viên, so với chính mình kém, trừ phi rất thân cận, bằng không người nào để ý.

Lưu Khả là thượng đẳng, tự nhiên cũng quan tâm một thoáng năm nay mặt khác thượng đẳng học viên.

Mặc dù không có hoàn chỉnh danh sách, có thể Nam Nguyên phần độc nhất, liền một cái, nàng giống như nghe nói qua, gọi. . Gọi tô cái gì tới?

Tô Vũ sao?

Mà Chu Tuệ, ánh mắt cũng biến ảo một thoáng, Nam Nguyên những người khác còn giống như không tới, không ngừng Nam Nguyên , bên kia vài toà thành bình thường học viên giống như cũng chưa tới.

Tô Vũ giống như là Nam Nguyên tới phần độc nhất!

Cái này. . Cái kia thượng đẳng liền là tiểu tử này?

"Là hắn sao?"

Chu Tuệ ánh mắt hơi sáng, Tô Vũ không nói, nàng cũng không vạch trần, bất quá vẫn là nhiệt tình một chút, cười nói: "Tô Vũ đồng học, đợi chút nữa học tỷ thông tin dãy số ngươi ghi lại, có việc liên hệ ta! Như cái gì tìm lão sư a, xem tư liệu a, hiểu rõ học phủ thiên tài danh sách a, Bách Cường bảng danh sách loại hình. . Tùy thời tìm ta, tiện nghi, không dụng công huân điểm, tiền mặt kết toán cũng được!"

"Các ngươi cũng giống vậy!"

Chu Tuệ dứt lời, bỗng nhiên theo tùy thân bao khỏa bên trong móc ra một chút sách, cười nói: "Tới học phủ, kỳ thật hẳn là mua một bản 《 Đại Hạ Văn Minh học phủ 》 thông dụng sổ tay, tiện nghi lại lợi ích thực tế!"

Lưu Khả hứng thú, vội vàng nói: "Học tỷ, bao nhiêu tiền một bản?"

"Không quý, 500 khối một bản!"

Chu Tuệ cười nói: "Đây chính là mới nhất bản, cái này sẽ tùy thời thay mới, bản cũ không đáng tiền, bản mới tâm đen học trưởng bán các ngươi 1 điểm công huân, các ngươi lòng ngứa ngáy khó nhịn cũng phải mua, đúng hay không?"

Không ít người gật đầu, như thế thật.

Nhất là cái gì Bách Cường bảng a, mọi người kỳ thật đều rất tò mò, Chu Tuệ lật ra một tờ, tùy tiện chỉ chỉ giao diện nói: "Đây là học phủ tối cường trợ giáo thiên, các ngươi xem, xếp hàng thứ nhất Hạ Ngọc Văn, có lẽ có người biết, có thể thứ hai là người nào, thứ ba đâu?"

"Cảm thấy hứng thú không?"

"Còn có, đây là nhất mới xuất lô học viên bảng xếp hạng, 30 tuổi phía dưới học viên, người nào tối cường?"

"Đây là học phủ sơ cấp nghiên cứu viên bảng, ai mới là sơ cấp nghiên cứu viên bên trong lợi hại nhất?"

"Đây là. ."

Chu Tuệ nói một lần, chúng người tâm động một lần, sau một khắc, các học viên dồn dập tới hào hứng, bỏ tiền mua đồ!

Tô Vũ cũng tâm động, hắn đối cái này cũng rất tò mò, hắn biết đến so những người khác còn ít hơn, giờ phút này dù cho có chút thịt đau, cũng móc ra 500 khối An Bình tệ mua một bản.

Tầm mười vị học viên, nhân thủ một quyển, Chu Tuệ cầm lấy tiền, trên mặt cười nở hoa rồi.

Thứ này, chi phí 30 khối tiền một bản, lập tức liền là hơn mười lần lợi nhuận!

Đáng tiếc a, nàng mang học viên không nhiều.

Mà lại tâm cũng không đủ đen!

Chính như nàng nói như vậy, nàng xem như thiện tâm , bên kia, bỗng nhiên một vị tân sinh hoảng sợ nói: "3 điểm công huân một bản, quá mắc đi!"

"Muốn hay không!"

Bên kia, một vị nam sinh học viên cũ lơ đễnh nói: "Thứ này liền là mắc như vậy, liên quan đến Văn Minh học phủ nội bộ tư liệu, ngươi cho rằng đơn giản như vậy? Ta cũng là bốc lên nguy hiểm mang ra!"

Giờ phút này, xung quanh mấy bàn, một ít học viên cũ âm thầm líu lưỡi, ta thảo, quá đen!

Bọn hắn có chỉ lấy tiền mặt, có chỉ lấy 1 điểm công huân, cái tên này quá đen, lập tức muốn 3 điểm, quả thực là người da đen!

Đương nhiên, không ai vạch trần.

Mặc dù cái tên này lòng dạ hiểm độc, xem ra có thể kiếm không ít, bất quá. . Cẩn thận học viên mới qua mấy năm mạnh mẽ, tìm ngươi tính sổ sách, này lại không phải là không có.

Kiếm nhiều ít, không trước mắt, cũng phải nhìn một chút về sau.

Chu Tuệ cũng hâm mộ, bất quá thật cũng không quá để ý, thật gặp được một chút thiên tài học viên, hẹp hòi, qua mấy năm mạnh đi lên, vì này vài điểm công huân, tùy tiện khó xử một thoáng ngươi, ha ha. . Chờ lấy xui xẻo!

Nàng không thèm để ý, Tô Vũ những người này bỗng nhiên đều cảm kích nhìn về phía nàng.

Giống như kiếm lợi lớn!

Người ta mua một bản 3 điểm công huân, đây chính là hết mấy vạn, năm sáu vạn cũng mua không được, bọn hắn chỉ cần 500 khối, không đối so liền không có tổn thương!

Trước đó còn cảm thấy quý, cái này bỗng nhiên đều cảm thấy quá đáng giá!

Mấy người đều cẩn thận đem sách giấu đi, miễn cho bị người khác biết bọn hắn tiện nghi mua đến tay.

Chu Tuệ âm thầm bật cười, dạng này cũng tốt, đám người này bên trong, tối thiểu hai vị thượng đẳng học viên, không có oán khí tốt nhất, nói không chừng còn có thể lưu cái ấn tượng tốt.

Tiền cũng kiếm lời, điểm ấn tượng cũng xoạt, không quan tâm những người này về sau có nhớ hay không, nhiều ít lưu lại mấy phần nhân tình.

Đến mức sát vách vị kia học viên cũ, đại khái cũng không thèm để ý những học sinh mới này, hố một cái tính một cái, làm không mấy năm sau đối phương liền đi, Đằng Không không được, không đi lưu tại học phủ làm gì.

"Các ngươi trở về từ từ xem, ngày mai ta tới đón các ngươi, đưa các ngươi đi ký túc xá, đúng, thượng đẳng học viên có thể ở Dưỡng Tính viên, ta khuyên các ngươi có cơ hội này tốt nhất ở, bằng không. . Hắc hắc, những cái kia bình thường ký túc xá, có thể phiền chết ngươi!"

Chu Tuệ nghiến răng nghiến lợi nói: "8 người một phòng, ngươi đang đọc sách, người khác đang luyện võ, ngươi đang luyện võ, người khác đang tắm, ngươi đang tắm, người khác đang đi học. . Ngươi sẽ phát điên!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, như thế hố sao?

8 người một phòng!

Phải biết, đây là tu luyện, cũng không phải thường ngày ở lại, tu luyện kiêng kỵ nhất bị người quấy rầy!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút buồn bực, chẳng lẽ nói, ta muốn đi ở Dưỡng Tính viên?

5 vạn a!

Ta toàn bộ gia sản đều không nhiều như vậy!

Chu Tuệ kỳ thật âm thầm đang quan sát hắn, thấy thế trong lòng cười cười, quả nhiên, vậy đại khái liền là Nam Nguyên cái kia thượng đẳng học viên, không sai, chính mình lần này nhận lại có hai vị thượng đẳng học viên.

Tuy nói chẳng qua là tiếp một lần tân sinh, nhưng giao lưu tốt, chưa hẳn không có điểm chỗ tốt.

Chu Tuệ trong lòng âm thầm đắc ý, trước đó cùng phân phối nhiệm vụ nghiên cứu viên nũng nịu vẫn là có chỗ tốt, cho mình phân phối danh sách không sai.

