Chương 514: Danh Ngạch Chi Điểm Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Đại Tần vương nói cái gì, Tô Vũ không biết.

Tô Vũ tuổi không lớn lắm, kỳ thật vẫn là máu nóng, xúc động, làm việc suy tính cũng không có như vậy chu toàn, bao quát trong lòng như cũ tồn tại cái kia một tia lương thiện.

Có thể là, hắn có một ít người đang dạy hắn, tự thể nghiệm đi dạy hắn.

Đem lương thiện buông xuống, đem trách nhiệm buông xuống, ngươi lưng không nổi!

Ngươi chẳng qua là Tô Vũ, ngươi chẳng qua là này ngàn tỉ nhân tộc bên trong một thành viên, không có ngươi, nhân tộc còn là nhân tộc, ngươi, cũng không phải là duy nhất.

Không muốn đem mình làm cứu thế chủ!

Ngươi, không phải Thánh Nhân.

Người thành đạt kiêm tể thiên hạ, ngươi liền tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nói thế nào kiêm tể thiên hạ.

Có ít người lời, còn tại bên tai vang lên.

Có chút trí nhớ, còn không có bị ma diệt, có lẽ, không có lời nói này, hôm nay, lại là mặt khác một phiên tình cảnh, hắn sẽ nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp giúp người tộc ngăn trở hết thảy mối nguy, nghĩ biện pháp nắm Đại Tần vương cầm tới Cửu Diệp thiên liên, nghĩ biện pháp để nhân tộc thêm ra một vị Bán Hoàng. . Nghĩ biện pháp đem ba đại bán hoàng giới thiệu cho nhân tộc, nghĩ biện pháp để nhân tộc tới chưởng khống 36 Cổ Thành, nghĩ biện pháp đem trên người những cái kia gánh chịu vật đưa cho một chút cần Chứng Đạo Nhân tộc cường giả.

Có thể là, Tô Vũ không có.

Hắn không có làm!

Hết thảy đều không làm!

Chưởng khống Cổ Thành đến nay, hắn ngoại trừ đi Liễu Thành một chuyến, cái gì cũng không làm, không có thiên vị bất luận cái gì người.

Bởi vì, nhân tộc còn có hơn mười vị Vô Địch, Tô Vũ, chẳng phải là cái gì.

Hắn trả giá lại nhiều, cuối cùng, có lẽ đều sẽ bị cảm giác đến đương nhiên, mà không phải cứu thế chủ, cái gọi là cứu thế chủ, đó là tại Diệt Thế một khắc này xuất hiện, thật cứu vớt tất cả mọi người, đó mới là cứu thế chủ.

Muốn cho người trải qua tuyệt vọng, cảm thụ mối nguy, tiếp nhận đau khổ, một khắc này, ngươi mới là cứu thế chủ!

Bằng không, ngươi không phải, không tính là.

Tất cả những thứ này, thời khắc này Tô Vũ rất rõ ràng.

Hắn có lẽ không có nhiều như vậy suy nghĩ, nhiều như vậy cân nhắc, nhưng hắn nhận biết Lão Âm hàng rất nhiều, bọn hắn đều đang dạy hắn, bao quát Ngưu Bách Đạo, thật lâu trước đó cũng dạy qua hắn, không muốn ngươi đi cảm thấy, đến làm cho mọi người cảm thấy!

Số ít người ý kiến không trọng yếu!

Cho nên, cũng không cần để ý số ít người ý nghĩ.

Giờ khắc này, Tô Vũ ngồi ngay ngắn Cổ Thành đỉnh, coi thường bốn phương, hắn thực lực là không đến Vô Địch, không quan hệ, dù cho Vô Địch, cũng không dám ở nơi này cùng hắn động thủ, này như vậy đủ rồi.

Mà hết thảy này, cũng là hắn Tô Vũ chính mình tranh thủ tới.

Có lẽ. . Ngày đó bị vây, tới cái hơn mười vị Vô Địch tới cứu hắn, cái kia Tô Vũ liền sẽ không chuyển đổi thành cư dân, không chuyển đổi cư dân, cái kia cũng không có ngày hôm nay Cổ Thành Chi Chủ, có lẽ, hết thảy đều sẽ sửa.

Có thể là không có nếu như!

Ngày đó tới có Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương, thế nhưng không đủ, những người khác cũng không ra tay, Tô Vũ chỉ có thể chuyển đổi cư dân, thế là, có hôm nay.

Đến mức Đại Tần vương bọn hắn ra lệnh diệt sát Long Tằm vương, có cho mình chỗ dựa ý tứ, nhưng có phải hay không chủ yếu, chủ yếu vẫn là giúp người tộc vãn hồi cục diện, dĩ nhiên, Tô Vũ trả, lần trước giúp người tộc, hắn liền trả.

Đại Tần vương bọn hắn không đi diệt sát Long Tằm vương, Tô Vũ cũng sẽ không có sự tình, bất quá ngày đó, Tô Vũ hết sức xúc động, ngày đó, Đại Tần vương nói, hắn là nhân tộc Tô Vũ, vạn tộc không thể giết hắn.

Chẳng qua là, ngày xưa một chút xúc động, một chút máu nóng, theo Vạn Thiên Thánh một chút cử động, theo mấy người xuất hiện, này chút máu nóng lần nữa bị Tô Vũ đè xuống.

Cổ Thành đỉnh, Tô Vũ suy nghĩ rất nhiều.

Ánh mắt, hơi có chút tan rã.

Mãi đến hư không gợn sóng, một tòa cung điện buông xuống, Tô Vũ lúc này mới hoàn hồn.

Bên người, nhiều hơn một tòa cổ lão cung điện.

"Liệp Thiên các đến chậm!"

Một đạo già nua tiếng truyền đến, mang theo một chút ý cười, "Chư vị xin đừng trách, lang thang hư không, đi đường thời gian muốn dài một điểm."

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, bảo điện đóng chặt, không nhìn thấy người.

Bất quá, hắn cảm nhận được, có người đang quan sát chính mình, liền là tại đây tòa Liệp Thiên các bảo điện bên trong, Tô Vũ cười cười, đưa tay, lên tiếng chào, "Tới là vị nào bộ trưởng hoặc là Các chủ lâu chủ? Liệp Thiên các Huyền Bộ trưởng lão, Huyền Giáp hữu lễ!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương an tĩnh một thoáng.

Tô Vũ cười nói: "Người trong nhà, có muốn không tới ngồi một chút?"

Già nua tiếng vang lên lần nữa, mang theo mỉm cười, "Tô trưởng lão khách khí, lão hủ làm Thiên bộ bộ trưởng, hôm nay thôi được rồi, hôm sau có cơ hội lại gặp mặt nói chuyện."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đi! Thiên bộ trưởng lão. . Có lẽ Tinh Hoành lão đại còn nhận biết, lần sau tới ta này, cùng Tinh Hoành lão đại tự ôn chuyện, không được ta, ta hô hồng Mông lão đại tới cùng ngươi tâm sự, có lẽ đều là lão bằng hữu! Thời đại thượng cổ, người còn sống sót không nhiều lắm!"

Bốn phương an tĩnh, đều đang yên lặng lắng nghe, bọn hắn cũng muốn biết, ngày này bộ bộ trưởng, đến cùng lai lịch gì.

Liệp Thiên các cái tổ chức này, Thái Thần bí.

Bất quá mọi người đều biết, Liệp Thiên các thần bí nhất hai đại cự đầu, một cái là đông các Các chủ, một cái là Thiên bộ bộ trưởng, hai vị này, có lẽ đều là thượng cổ sống sót, thế nào sợ không phải, cũng là lão đồ cổ cấp bậc nhân vật.

Liệp Thiên các, cũng không phải là không có từng chịu đựng đả kích, vạn tộc vây quét không phải lần đầu tiên.

Mỗi một lần đều rất nhanh tro tàn lại cháy, tất cả những thứ này, đều cùng hai vị này lão già có quan hệ.

Thiên bộ bộ trưởng rất ít hiện thân, hôm nay thế mà xuất hiện.

Để cho người ta có chút ngoài ý muốn!

Vị này, chỉ sợ thật tiếp cận Bán Hoàng cảnh, thậm chí liền là Bán Hoàng.

Ở đây Vô Địch bên trong, có thể địch nổi chỉ sợ không có mấy người, nhân tộc Đại Chu vương, Thần tộc tóc trắng Thiên Vương, Ma tộc Ma Qua ma vương, Tiên tộc Thiên Tuyền Tiên Vương. .

Mấy vị này, có lẽ còn có lực đánh một trận.

Tô Vũ chào hỏi vài câu, cũng không nhiều lời, rất nhanh, hướng bốn phía đại điện nhìn lại, thấy được rất nhiều loại tộc cường giả.

Thần bí Mệnh Tộc, quỷ dị Thiên Uyên tộc, Thực Thiết cổ tộc, Không Gian Thú Tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Thiên Linh Viên Hầu tộc, Ngũ Hành tộc, Toan Nghê nhất tộc, Phá Sơn ngưu nhất tộc, Huyền Khải tộc. .

Có rất nhiều Vô Địch tự mình đến, có không phải, dù cho Vô Địch tới , bình thường cũng chỉ là tam thế thân, cũng rất ít sẽ có người bản tôn tam thân hợp nhất buông xuống.

Chư Thiên chiến trường rất nguy hiểm!

Tam thế thân hủy diệt còn có cơ hội, trực tiếp ngã xuống, cái gì cũng bị mất.

Chư Thiên chiến trường, kỳ thật rất ít có thể thấy tam thân hợp nhất cường giả, nhất là vài ngày trước, vẫn lạc một nhóm Vô Địch về sau, càng là như vậy.

Cái kia Thần tộc Bạch Phát thần vương, cũng nhìn một vòng, thản nhiên nói: "Các tộc đều tới không sai biệt lắm, không có tới coi như bọn hắn từ bỏ cơ hội lần này! Vạn Thiên Thánh không tới sao?"

Có người cười nói: "Vạn Thiên Thánh đại khái sẽ không tới đi, tới, Đại Chu vương bọn hắn ra tay không tốt, không hạ thủ cũng không dễ, ta xem, hắn đại khái sẽ không tới!"

"Nha, đừng nói như vậy!"

Ngay một khắc này, hư không rung động, một vị nữ tử đi ra, yêu dã vô cùng, cười đến run rẩy cả người, "Các vị hậu ái, Thiên Thánh tới không được, cần bế quan, ta tới, thay thế Thiên Thánh tham dự, chư vị sẽ không ghét bỏ tiểu nữ tử a?"

An tĩnh!

Giờ khắc này, dù cho Đại Chu vương, cũng không nhịn được vuốt vuốt cái trán.

Hắn tình nguyện Vạn Thiên Thánh đến, tối thiểu còn như thường điểm.

Tô Vũ cũng là toàn thân nổi da gà, liền nghe nữ tử kia cười đến run rẩy cả người nói: "Tiểu Tô tô, ta thật là sợ, bọn hắn sẽ giết ta, không mời ta vào thành tránh một chút sao? Người ta thật là sợ!"

Vừa mới bá đạo vô cùng Tô Vũ, ma tính mười phần Tô Vũ, nuốt một ngụm nước bọt, nhạt nhẽo nói: "Làm phiền Vân Tiêu đại nhân, mở ra Vân Tiêu Thánh Thành, nhường Lam. . Lam. . Khụ khụ, đi vào ngồi một chút!"

Nữ tử kia u oán nhìn thoáng qua Tô Vũ, một bộ người phụ tình ánh mắt, có chút u oán nói: "Vì sao không mời ta đi ngươi cái kia ngồi một chút, ta còn muốn cùng ngươi tâm sự đâu, ngươi thật không nhân tính!"

Tô Vũ là thật chịu không được, kỳ thật, nếu là như thường nữ, quên đi, mấu chốt là. . Lam Thiên là nam a?

Được a, hắn không biết.

Ngược lại, Lam Thiên hiện tại là triệt để biến thái, cái này hắn biết.

Hắn cũng không muốn cùng Lam Thiên ngồi cùng một chỗ, hắn sẽ nổi da gà.

Tô Vũ cười khan nói: "Cái kia, Lam giáo chủ vẫn là đi bên kia đi, chiếm cái ghế, vạn tộc nếu mời ngươi, không quan tâm có đi hay không người, moi mấy cái danh ngạch dù cho tặng không người cũng là tốt, tới ta này, chẳng phải là cùng ta lãn lộn?"

"Cũng là!"

Cái kia yêu dã vô cùng nữ tử, nụ cười vũ mị, hướng Vân Tiêu Cổ Thành đi đến, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra.

Mặt khác các tộc cường giả, có coi thường, có ánh mắt dị dạng, có còn mang theo nở nụ cười, rõ ràng không có quá để ý Lam Thiên biến thái sự tình.

Tô Vũ oán thầm một hồi, cũng không có xen vào nữa.

Lam Thiên thế mà đến rồi!

Lão Vạn muốn làm gì?

Hắn lấy được danh ngạch, chẳng lẽ còn muốn chính mình tiến vào hay sao?

Hoặc là cho Lam Thiên?

Cổ quái!

Lúc này, cái kia Bạch Phát thần vương lên tiếng, cười nhạt nói: "Nếu đều đến, vậy liền thương thảo một thoáng danh ngạch sự tình đi! Cố định danh ngạch tổng cộng 3240 cái, đặc thù lối đi danh ngạch 360 cái, chúng ta chỗ điểm đều là cố định danh ngạch, đến mức đặc thù lối đi danh ngạch, đều bằng bản sự!"

Lời này vừa nói ra, Tiên tộc Đạo Vương thản nhiên nói: "Tiên tộc cho tới nay, cố định danh ngạch đều là 810 cái, phía bắc lối đi, chỗ có danh ngạch, tất cả thuộc về Tiên tộc, đây là định luật!"

"Nam bộ đều về Ma tộc!"

Ma tộc bên kia, Ma Qua ma vương mở miệng, Ma Qua, còn có cái thân phận, Ma Đa Na tiên tổ, cũng là Thủy Ma tộc mạnh mẽ Ma vương.

Bạch Phát ma vương cười nói: "Như là dựa theo quy củ cũ, cái kia Thần tộc chiếm cứ tây bộ lối đi, đông bộ lối đi, nhường mọi người đến phân?"

Tô Vũ không nói, Đại Chu vương cũng không nói chuyện.

Giờ khắc này, mặt khác các tộc cường giả, đều là ánh mắt dị dạng, giống như đang chờ người tộc lên tiếng.

Mà Đại Chu vương, nhìn thoáng qua Tô Vũ, lại nhìn một chút Liệp Thiên các bên kia.

Tô Vũ ngáp, lấy ra Tiểu Mao Cầu, tùy ý xoa nắn lấy, tuyệt không cuống cuồng.

Làm tiên phong, không cần thiết.

Ta lại không vội!

Hắn cũng không tính đi đứng đắn lối đi, đặc thù lối đi đều được, tùy ý tốt.

Nhân tộc bên này còn không có lên tiếng, cái kia Long tộc cường giả, liền trầm giọng nói: "Nếu là còn dựa theo lão quy củ, cái kia trước đó nhận lời cho nhân tộc danh ngạch vẫn tính sao?"

Trước đó các tộc tiến vào Nhân Cảnh, còn là cho nhân tộc một chút danh ngạch.

Bạch Phát thần vương cười nói: "Tính, dĩ nhiên tính! Vạn tộc chứng kiến, há có thể không tính?"

Cái kia Long Vương trầm giọng nói: "Trước đó nhận lời cho nhân tộc 200 danh ngạch, đây là ngoài định mức! Vậy theo các vị lời tới nói, trừ bỏ này hai trăm, kỳ thật có thể điểm, chỉ có đông bộ 610 cái danh ngạch rồi?"

610 cái!

Bách tộc đến phân!

Có bộ tộc vô địch, tới, nhiều ít có thể cầm mấy cái danh ngạch.

Ma Qua đạm mạc nói: "Đó là các ngươi sự tình, này 200 cái, cho nhân tộc, đến mức nhân tộc còn có thể chiếm lấy nhiều ít, mọi người chính mình điểm đúng đấy!"

Giờ phút này, một mực không lên tiếng Đại Chu vương, cười cười nói: "Dạng này điểm, không quá công bằng a?"

Ma Qua lạnh lùng nói: "Cái kia Đại Chu vương cảm thấy thế nào điểm mới công bằng?"

Đại Chu vương nhẹ giọng cười nói: "Ta xem, còn là dựa theo Vĩnh Hằng số lượng đến phân đi, các tộc có nhiều ít Vĩnh Hằng, không cần cố ý đến đây, hư ảnh bắn ra liền có thể, ta nhìn một chút nhiều ít Vĩnh Hằng tại vạn giới, cuối cùng dựa theo Vĩnh Hằng số lượng đến phân xứng!"

Xả đạm lời!

Mấy đại cường tộc không thèm để ý, bao quát một chút Cổ tộc, ngoại trừ nhân tộc bởi vì Vô Địch đều là gần nhất hơn 400 năm Chứng Đạo, mọi người rõ ràng, đều biết số lượng, mặt khác các tộc, làm sao ngươi biết có nhiều ít vô địch tồn tại?

Nói 30 cái, khả năng 50 cái.

Đều lấy ra, vậy liền bại lộ lai lịch.

Không kêu đi ra, đây chẳng phải là thua lỗ?

Đại Chu vương kiến nghị này, liền không có ý tốt.

Nhân tộc là sương cái úp sấp, mặt khác các tộc nhưng không có.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng cười ha hả nói: "Đừng nói, cái này có khả năng có! Ta Thánh Thành liên minh, bên trên Cổ Vĩnh Hằng 35 vị, Bán Hoàng tăng thêm Phệ Thần cổ tộc cũng là 3 vị, Vĩnh Hằng ba cái, Bán Hoàng năm cái, ta tính toán a. . 120 cái danh ngạch là đủ rồi!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái này tương đối công bằng, ta muốn không nhiều, Vô Địch mới ba cái, Bán Hoàng mới năm cái, hơn 3000 cái danh ngạch, không đến mức vạn giới có hơn 1000 vị Vô Địch a?"

"120 cái, hẳn là tính ít!"

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ, ngươi nghiêm túc?

120 cái!

Này khẩu, mở cũng không nhỏ, ngươi Cổ Thành Vô Địch, cùng Vô Địch không giống nhau, cũng không phải đều có thể tùy ý ra tới.

Tô Vũ thấy mọi người thấy chính mình, nhún nhún vai, cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, làm gì a, ta đều không tính Tử Linh giới vô địch, tính được, ta bên này hơn mấy trăm Vô Địch, cho ta 1000 cái danh ngạch đều được!"

Đạo Vương khẽ cười nói: "Tô thành chủ nói giỡn, huống chi. . Cổ Thành cũng không cần nhiều như vậy danh ngạch a?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Kim băng đối ta à, ta liền kiểu nói này , có thể đàm mà! Huống chi, danh ngạch nhiều, ta cũng có thể bán a! Mọi người muốn không đa phần ta điểm danh ngạch, ai muốn mua, ta liền bán! Các ngươi vẫn phải quyết đấu sinh tử, quá phiền toái, không bằng cho thêm ta chia một ít, cuối cùng theo ta này mua đi, dạng này như thế nào?"

Tiếng cười của hắn, truyền khắp bốn phương.

Đại điện bên này, Vô Địch thương thảo, trên hòn đảo, những cái kia các tộc thiên tài cùng cường giả, cũng đang nghe.

Này hội minh, vạn tộc đều biết, cũng không tính bí mật.

Một chút không có tới Vô Địch, cũng có lẽ bây giờ đều đang nhìn trực tiếp.

Nghe được Tô Vũ, không ít người ánh mắt dị dạng, vị này thật đúng là không gì kiêng kỵ, nói thẳng ra muốn bán danh ngạch lời, vậy đại khái cũng là đầu một cái.

Bốn phương đại điện, lần nữa an tĩnh một lát.

Lúc này, có Cổ tộc cường giả, chậm rãi nói: "Giới trước, chúng ta yêu cầu không cao, ba năm danh ngạch đầy đủ, Thần Ma cũng tốt, nhân tiên cũng được, Tinh Vũ phủ đệ, các ngươi muốn đi, chúng ta cũng không thèm để ý. Lần này, có Cửu Diệp thiên liên sắp chín rồi, vô số tuế nguyệt, ba ngàn thuỷ triều, vật này mới thành thục một lần. ."

Một cái thuỷ triều, đây mới là chính thống Chư Thiên chiến trường Kỷ Nguyên.

Một cái thuỷ triều, nhân tộc 10 năm, ba ngàn thuỷ triều, ba vạn năm?

Tô Vũ cũng có chút ngoài ý muốn, cái đồ chơi này, ba vạn năm mới thành thục một lần?

Lâu như vậy?

Cái kia Cổ tộc cường giả, nói khẽ: "Lần này, chúng ta cũng muốn tranh một lần, vô số năm tháng trôi qua, có đôi khi chúng ta không tham dự, một số thời khắc căn bản sẽ không để ý tới, lần này, mệnh ta tộc, muốn 30 danh ngạch!"

"Thiên Uyên tộc, 50 danh ngạch!"

"Minh Tộc, 80 danh ngạch!"

"Không Gian Thú Tộc, 30 danh ngạch!"

Từng vị Cổ tộc cường giả, trực tiếp đếm số, dĩ vãng, Cổ tộc muốn rất ít, ba năm cái danh ngạch đuổi một thoáng là được, hôm nay, này chút Cổ tộc lại là không muốn.

Ở chỗ Cửu Diệp thiên liên!

Thần Ma mấy tộc cường giả, dồn dập nhìn về phía Liệp Thiên các bên kia, này Cửu Diệp thiên liên thành thục sự tình, tám chín phần mười là Liệp Thiên các thả ra, hiện tại hoàn toàn chính xác phiền toái, kỳ thật mấy đại cường tộc cũng biết, lần này nghĩ độc bá nhất phương danh ngạch, khó như lên trời.

Này chút Cổ tộc, có chút Cổ tộc là có Bán Hoàng tồn tại!

Cổ tộc, sở dĩ xưng là Cổ tộc, liền là thượng cổ đến bây giờ, cơ hồ không từng đứt đoạn truyền thừa, một mực tồn tại, mỗi một thời đại đều có Vô Địch tọa trấn, có thể là cổ lão Vô Địch, sớm đã thành tựu Hợp Đạo chi cảnh.

Dạng này Cổ tộc, có lẽ Vô Địch không nhiều, thậm chí khả năng liền một vị, thế nhưng này một vị, lại là một mực truyền thừa đến bây giờ, cụ thể có phải hay không Bán Hoàng, ngươi cũng không rõ ràng.

Đây cũng là Cổ tộc tồn tại!

Giống như Phệ Thần cổ tộc, có mấy cái sinh linh?

Có thể Bán Hoàng cấp cường giả, lập tức xuất hiện hai cái, cái này là nội tình, liền là truyền thừa.

Từng nhà Cổ tộc đều mở miệng, mà Tô Vũ, một mực tại xem Thực Thiết cổ tộc, cái kia Thực Thiết cổ tộc một vị cường giả, giờ phút này là nguyên hình tồn tại, đang ghé vào đại điện bảo tọa bên trên ăn cái gì, ngẩng đầu cũng hướng Tô Vũ nhìn một chút, mắt to chớp chớp, khẽ gật đầu.

Động tác có vẻ hơi chậm chạp.

Không phải cùng Tô Vũ nhận biết, mà là cảm ứng được chút gì đó, Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú!

Có chút kỳ quái, cũng không nói gì, càng không hỏi thăm.

Tiếp tục ăn chính mình!

Các cái khác Cổ tộc nói xong, Thực Thiết cổ tộc vị này, mới chậm rãi nói: "Thực Thiết cổ tộc. . 10 cái? Chúng ta nhất tộc, giống như số lượng không nhiều, 10 cái đủ."

Nó nói 10 cái, cũng là không có mấy người để ý.

Muốn vẫn được!

10 cái danh ngạch, Thực Thiết cổ tộc, vẫn còn có chút tên tức giận, tới vị này, cũng không phải là Thực Thiết tộc tộc trưởng, là một vị khác Vô Địch, có thể coi là là vị này, bình thường Vô Địch muốn đánh vỡ đối phương phòng ngự. . Đó cũng là khó như lên trời!

Bộ tộc này, nổi danh nhất chính là phòng ngự lực.

Cùng giai, có rất ít người có khả năng đánh vỡ.

Tô Vũ cũng thế, hắn đứng tại đây cho Đằng Không đánh, Đằng Không đại khái đều phải nắm chính mình đánh cho hồ đồ.

Cổ tộc nhúng vào một tay!

Cái này, danh ngạch càng không đủ phân.

Đừng nói đông bộ chỉ còn lại có 610 cái, liền là 810 cái, đều không đủ này chút Cổ tộc điểm.

Liệp Thiên các đều không lên tiếng!

Bởi vì hiện tại phân phối phương án, là chắc chắn không thông suốt qua, ba đại cường tộc lần này nghĩ độc bá một mặt, khả năng cũng không lớn.

Nguyên bản nhân tộc dự toán có thể cầm 800 cái, đó là xây dựng ở Cửu Diệp thiên liên không xuất hiện tình huống, hiện tại xuất hiện, chỉ sợ cũng thành hy vọng xa vời, gần như không có khả năng thực hiện.

Ngay tại mọi người thảo luận thời điểm, cái kia Ma Qua ma vương bỗng nhiên nói: "Như thế điểm, mọi người đều không thỏa mãn! Chẳng lẽ còn muốn vì danh ngạch, lại mở Vĩnh Hằng cuộc chiến? Không bằng dạng này, lần này, các tộc thiên tài cùng cường giả đều tới một chút, Đằng Không, Lãng Vân, Sơn Hải, Nhật Nguyệt tổng cộng 36 trọng, các tộc nhất trọng ra một vị, một vị đại biểu một cái danh ngạch, kiếm đủ 3240 vị! Cùng giai hạ gục một người, cầm một cái danh ngạch!"

Ma Qua cười nhạt nói: "Kể từ đó, cũng có thể nhìn ra một chút thực lực! Nhất trọng cảnh giới, kiếm đủ 90 vị! Ai có thể quét ngang cùng giai, tăng thêm chính hắn, đủ để cầm tới 90 cái danh ngạch, dĩ nhiên, có lẽ sẽ chia đều, so như cùng cấp hai người lưu lại, xem mỗi người bọn họ hạ gục nhiều ít người. ."

Ma Qua cười, "Chư vị cảm thấy thế nào? Dạng này, cũng không thương tổn hòa khí, còn có thể khảo nghiệm một thoáng tiểu bối thực lực! Thực lực quá yếu, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, cũng chỉ là chịu chết!"

Bạch Phát thần vương cười nói: "Ma Qua, ngươi cũng là gà tặc! Ma Đa Na tại đây, Sơn Hải nhất trọng, có người có thể địch sao?"

Ma Qua cười nhạt nói: "Đó không phải là nói như vậy, 90 vị Sơn Hải nhất trọng, trục xuất tại bí cảnh, hoặc là tiểu giới, những người còn lại sẽ không hợp lại sao? Nếu so thực lực, so cũng không phải là một đối một thực lực, xem các phương diện, ngươi năng lực mạnh mẽ, một mình thắng lợi, cái kia chính là 90 danh ngạch. . Có lẽ, sẽ bị người hợp lại đào thải đâu?"

Phương pháp này công bằng sao?

Tương đối mà nói, vẫn tính công bằng.

Có thể là, Thần Ma này chút đại tộc, đưa ra đề nghị này, đại khái cũng có nhất định đo một cái các tộc tiến vào phủ đệ người thực lực ý tứ.

Trước so!

So xong lại điểm danh ngạch!

Một chút thiên tài, có lẽ sẽ tại lúc này về sau bị nhằm vào, thậm chí bị chém giết.

Đương nhiên, cũng có thể bộ cái đáy.

Tỉ như Tô Vũ bên này, hắn đến đâu gom góp này chút cùng giai Vô Địch thiên tài đi!

Mà nhân tộc bên này, cũng có chút không người kế tục.

Thật muốn như thế điểm, nhân tộc chưa hẳn có thể cầm tới nhiều ít danh ngạch, Cổ tộc bên này, một mực thần bí, cũng phải thấu cái đáy.

Ma Qua vừa nói sau, có người nhất thời cự tuyệt nói: "Này không ổn! Nhất tộc ra bao nhiêu người phù hợp? Đều ra 36 vị? Cái kia vượt qua làm sao bây giờ! Thần Ma mạnh mẽ, chẳng lẽ cũng chỉ ra 36 vị?"

Đại Chu vương cũng lên tiếng, khẽ cười nói: "Là không ổn, này không lý do, còn không có tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, liền chém giết lẫn nhau, tổn thương hòa khí! Nếu là một tộc kia toàn bộ bị đào thải, chẳng phải là một cái danh ngạch đều không? Tỉ như Ngũ Hành tộc, Ngũ Hành tộc Vĩnh Hằng cũng không ít, một khi toàn bộ bị đào thải, chẳng lẽ một cái danh ngạch đều không được chia? Cái kia quá bất cận nhân tình!"

Hắn không nói nhân tộc, bởi vì vì nhân tộc khẳng định sẽ bị nhằm vào!

Trước kéo cái tấm mộc ra tới lại nói.

Ngũ Hành tộc bên kia, cũng không có lên tiếng âm thanh, Ngũ Hành tộc kỳ thật một chọi một, thực lực thật không tính quá mạnh, thật cũng bị người vây công, khả năng thật lấy không được mấy cái danh ngạch, đây không phải bọn hắn nguyện ý.

36 trọng, vẫn là Thần Ma tiên này chút cường tộc, cường giả càng nhiều điểm.

Ma Qua thản nhiên nói: "Cái này cũng không ổn, vậy cũng không ổn! Chư vị cảm thấy thế nào mới thỏa đáng? Muốn cầm danh ngạch, vậy liền dựa vào thực lực! Vĩnh ngấn không muốn khai chiến, phía dưới lũ tiểu gia hỏa muốn so tài một thoáng, này cũng không được, vậy dứt khoát đều đừng tham dự, có lẽ còn không đợi chúng ta phân phối xong, Tinh Vũ phủ đệ liền mở ra!"

Bạch Phát thần vương cũng lạnh nhạt nói: "Dựa theo thực lực, chiếm lấy danh ngạch, có lẽ cũng càng công bằng một chút, ta ngược lại thật ra không có ý kiến!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo nở nụ cười nói: "Tô thành chủ bên này có thí sinh thích hợp sao? Nếu là không có, không bằng Tô thành chủ tự mình xuống tràng chơi đùa, ta tin tưởng dùng Tô thành chủ thực lực, quét ngang cùng giai không khó, Lãng Vân cảnh, đại khái cũng không người là thành chủ đối thủ, 90 danh ngạch, dễ như trở bàn tay!"

Hắn mang theo nụ cười, lại là không có hảo ý.

Tô Vũ cười nói: "Ta coi như xong, khi dễ người không có ý nghĩa! Cũng không duyên cớ rơi xuống thân phận, lấy lớn hiếp nhỏ không tốt! Huống chi. . Ta cũng không có đồng ý dùng loại phương pháp này đoạt danh ngạch đi!"

Đạo Vương cười nhạt nói: "Chẳng lẽ Tô thành chủ đối Cổ Thành dưới trướng cường giả, thực lực không coi trọng?"

Tô Vũ nhún vai, cười nói: "Đừng như thế kích thích ta, ta người này tuổi trẻ, chịu không nổi kích thích! Bức ta xuống tràng, ta ngược lại thật ra không có ý kiến, không bằng lại thêm một chút, cùng cấp, có thể hướng bên trên khiêu chiến, không thể hướng xuống khiêu chiến như thế nào? Nói thí dụ như, ta Lãng Vân cửu trọng, ta đánh xong Lãng Vân cửu trọng, cầm 90 cái, ta lại đi đánh Sơn Hải nhất trọng, lấy thêm 90 cái, đánh nhị trọng, ta lại đi cầm 90 cái. . Các ngươi không có ý kiến, ta có khả năng tự mình xuống tràng cùng các ngươi chơi đùa!"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Ma Qua ma vương các ngươi muốn chơi, cái kia có thể a! Ta cảm thấy một đường đánh tới Sơn Hải cửu trọng bên kia không có vấn đề, nếu như vậy, ta điểm 900 danh ngạch?"

Hắn cười nói: "Không phục lời, Ma Đa Na, Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực những người này đều có thể tới đánh úp ta, ta hoàn toàn có khả năng cùng các ngươi chơi đùa, dạng này mới kích thích, so thực lực nha, vậy liền nhìn một chút thực lực của ta cực hạn ở đâu, như thế nào?"

Có lòng người bên trong thầm mắng!

Cút ngay!

Đừng nói, thật như vậy làm, khả năng thật muốn bị Tô Vũ đánh xuyên qua, vậy nếu là bị Tô Vũ cướp đi 900 danh ngạch, tất cả mọi người đến khóc.

Nói đùa cái gì!

Đạo Vương ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia thì không cần, cùng giai là được, thật muốn làm như vậy, vậy liền lộn xộn!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, một mặt khinh thường, "Các ngươi thật muốn làm như thế, ta không có ý kiến, thế nhưng, ta cũng muốn đưa ra ta ý nghĩ, nghĩ làm như vậy , có thể, thế nhưng luận bàn địa điểm, chúng ta cũng muốn tuyển một thoáng, ta liền tuyển Lãng Vân cửu trọng địa điểm, ngay tại trong cổ thành, dạng này, không chém giết, cũng miễn tổn thương hòa khí! Nếu là đáp ứng, ta liền không có ý kiến, không đáp ứng. . Ta đây không đồng ý cái phương án này!"

Ngay tại Cổ Thành so, các ngươi tính toán ta nhìn một chút!

Đáp ứng, cái kia 90 cái danh ngạch, Tô Vũ quyết định được.

Không đáp ứng, cái kia liền tiếp tục cãi lộn tốt.

Vào thời khắc này, Đại Chu vương ánh mắt lấp lánh một thoáng, "Đâu chỉ Lãng Vân cửu trọng, thật so tài lời, ta xem, đều tại Cổ Thành cử hành tốt! Miễn tổn thương hòa khí! Vài vị kiên trì, ta cũng không có ý kiến! Mặt khác, thời gian làm một cái hạn chế, cũng không thể không hạn chế kéo dài, một trận luận bàn, một giờ! Từng tràng đến, cũng là 36 giờ!"

Không thiết lập thời gian, nếu có cái đỉnh cấp cường giả quét ngang cùng giai, cái kia tất cả mọi người cuối cùng đều sẽ bị đối phương thu hoạch.

Thiết lập thời gian, cái kia còn có khả năng kéo dài một thoáng.

Tại trong cổ thành, cũng không thể giết người, giết cũng là có thể, ngươi không sợ chết Linh đem ngươi thủ tiêu, cuối cùng Tử Linh quấn thân, cái kia cũng có thể làm như vậy.

Đại Chu vương có thể tưởng tượng đến, một khi đáp ứng, có thể sẽ dẫn đến nhân tộc mấy người bị người vây giết.

Tại Cổ Thành, ngược lại là an toàn nhất!

Tối thiểu, hạ sát thủ gia hỏa, sẽ kiêng kị một chút.

Bọn hắn nói một lời này, sau một khắc, một chút Cổ tộc, cũng có người mở miệng nói: "Thần Ma nếu là kiên trì, ta cảm thấy Cổ Thành cũng rất thích hợp! Đừng còn không có tiến vào phủ đệ, liền mất mạng, cần gì chứ!"

"Đến mức ứng cử viên, Thần Ma thêm ra một chút, cái kia cũng được, ngạch định 3240 vị, một chút chủng tộc, không ra 36 vị chính là, cũng cho Thần Ma tiên các tộc một chút tiện lợi , có thể nhiều chiếm cứ một chút danh ngạch."

Từng vị cường giả, có người đồng ý, có người không đồng ý.

Phương pháp cũng không tệ, liền sợ bị Thần Ma bọn hắn nắm bản tộc thiên tài giết đi, đã như vậy, Cổ Thành nhưng thật ra là cái lựa chọn tốt!

Tối thiểu một điểm, tại Cổ Thành giết người, sẽ bị Tử Linh truy sát.

Ngươi giết một cái, muốn giết cái thứ hai, trước thoát khỏi Tử Linh lại nói!

Ma Qua khẽ nhíu mày, Đạo Vương cũng là cười cười, Bạch Phát thần vương nhìn về phía bốn phương, yên lặng một hồi, thản nhiên nói: "Mọi người cảm thấy, tại Cổ Thành luận bàn thích hợp sao? Cổ Thành, dù sao cũng là Tô thành chủ thiên hạ."

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Phù hợp a, làm sao không thích hợp! Nhiều người nhìn như vậy ta, ta còn có thể phong thành giết chết bọn hắn? Cái kia nhiều nhàm chán a! Muốn giết chết, cũng phải giết chết một chút Vô Địch, giết chết một chút Vô Địch phía dưới, rất không ý nghĩa! Vô Địch không vào thành, vây xem chính là, chẳng lẽ, chư vị còn sợ ta âm thầm hạ độc thủ hay sao? Dĩ nhiên, Cổ Thành bên này, lúc tỷ thí đến phong thành, miễn cho có người can thiệp! Này kỳ thật công bình nhất, Cổ Thành một phong, người nào nhúng tay người nào không may! Dĩ nhiên, mở ra Cổ Thành phong cấm, tiêu hao không nhỏ, mọi người cho điểm Thiên Nguyên khí làm phí dịch vụ là được, ta vui lòng cho mọi người cống hiến sức lực!"

Tô Vũ kỳ thật cũng không phản đối phương án này, vẫn được.

Ta Lãng Vân a!

Tại Cổ Thành so, ta đây liền tham gia, coi như ta Ý Chí lực Lãng Vân cửu trọng, hắn không tin còn có Lãng Vân mạnh hơn mình, thành trì một phong, ta đánh chết các ngươi, 90 cái danh ngạch dễ dàng tới tay!

Cớ sao mà không làm!

Mọi người kỳ thật cũng đang tự hỏi, cãi cọ, lần này tất cả mọi người muốn nhiều danh ngạch, kỳ thật rất khó kéo rõ ràng.

Cửu Diệp thiên liên xuất hiện, là lần này danh ngạch khó phân nguyên nhân chủ yếu.

Đến mức Tô Vũ cùng giai Vô Địch, cơ hồ nhất định có thể cầm tới mười mấy tên ngạch. . Thật cho Tô Vũ cầm, đây cũng là cầm, hắn nhiều, có lẽ thật sẽ bán.

Mấu chốt là, các tộc đều đang tự hỏi, bản tộc có hay không loại kia cùng giai tồn tại cực kỳ cường đại.

Nếu như không có, cơ hồ không cách nào so sánh được!

Danh ngạch đại khái một cái lấy không được!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rơi vào trầm tư bên trong.

Đại Chu vương bỗng nhiên lại nói: "Cổ ốc có khả năng tiến vào sao?"

Ma Qua lạnh lùng nói: "Vậy dứt khoát liền không thể so sánh, tiến vào liền riêng phần mình vào nhà tốt! Cứ như vậy, tiến vào liền có thể cầm người tiếp theo danh ngạch!"

Xả đạm lời!

Có thể đi vào cổ ốc, vậy còn so cái gì!

Đại Chu vương cũng không tức giận, cười nói: "Sớm nói một chút, miễn cho thật so tài, ra lỗ thủng! Còn có, Cổ Thành cư dân có khả năng nhúng tay sao?"

"Không thể!"

Ma Qua lạnh lùng nói: "Đại Chu vương, nhân tộc nếu là có thực lực, vậy liền lấy thêm điểm danh ngạch, nếu như không có, liền từ bỏ! Bàng môn tà đạo, lâu dài không được!"

Cái tên này, mở miệng liền nghĩ chuyện oai môn tà đạo.

Nhân tộc, đều là gian giảo hạng người!

Ma Qua nhìn về phía bốn phương, đạm mạc nói: "Ma tộc ra 80 vị, không coi là nhiều a? Một vị tính một cái danh ngạch, có bản lĩnh, các ngươi liền đem Ma tộc đều cho đào thải, một tên cũng không để lại!"

"Thần tộc cũng ra 80 vị!"

"Tiên tộc cũng là!"

Lần này, mấy đại chủng tộc yêu cầu không cao lắm, 80 vị, một người đại biểu một cái danh ngạch, so với trước đó, yêu cầu xem như cực thấp, dĩ nhiên, cũng đại biểu tự tin, tự tin bọn hắn người ra tay, có thể cầm tới so cái số này càng nhiều danh ngạch!

Đến mức Cổ Thành luận bàn, xem như các phương chấp nhận.

Xem trước một chút các phương thực lực là được, đến mức sát lục, không nhất thời vội vã.

Lần này, không phái tinh nhuệ tiến vào, vậy liền vô danh ngạch, cho nên các tộc đều sẽ nhường tinh nhuệ vào thành, nhiều ít có khả năng thấy rõ ràng một chút các tộc thiên tài cùng cường giả thực lực.

Này như vậy đủ rồi!

Đại Chu vương bên người, Thiên Chú vương có chút lo lắng, truyền âm nói: "Lão Chu, này đối nhân tộc. . Chỉ sợ không phải quá thỏa đáng! Nhân tộc tuy mạnh, nhưng muốn nói cùng giai, vẫn là Thần Ma càng mạnh hơn một chút, nhân tộc bên này, hiện tại liền cái Thiên bảng đều không, Tần Phóng, Hoàng Đằng mấy người, mặc dù so những người khác hiếu thắng, có thể nghĩ cầm tới nhiều ít danh ngạch. . Cũng rất khó!"

Đại Chu vương nói khẽ: "Ngươi cảm thấy, bây giờ còn có lựa chọn nào khác? Cãi cọ xuống, nhân tộc phân đến càng ít!"

Đại Chu vương nói xong, lần nữa mở miệng nói: "Cái này nhân tộc cái kia 200 ngạch định danh ngạch đâu?"

Ma Qua đạm mạc nói: "Một tộc kia trước đó nhận lời nhiều ít, lần này chiếm lấy, cho các ngươi bao nhiêu! Nếu là đối phương liền một cái danh ngạch đều không, cái kia liền không có, chính các ngươi đi tìm bọn họ! Ta Ma tộc trước đó đáp ứng cho các ngươi 8 cái danh ngạch, lần này nếu là lấy được vượt qua 5 cái danh ngạch, tự nhiên sẽ cho, chẳng lẽ nhân tộc còn sợ chúng ta không tuân thủ hứa hẹn?"

Đại Chu vương nghe hắn nói như vậy, khẽ gật đầu, cũng không có dây dưa.

Đoạt đến liền cho, không đoạt tới được, cho cái rắm.

Chỉ là như vậy vừa đến, khả năng cầm tới càng ít.

Bất quá đại tộc đáp ứng, đại khái cũng không có vấn đề gì, dù như thế nào, nhân tộc lần này, vẫn có thể giữ gốc không ít danh ngạch, vậy kế tiếp có thể đoạt nhiều ít, liền xem thực lực cùng vận khí.

Hắn bỗng nhiên nói: "Hiện ra tam thế thân có khả năng tham dự sao?"

"Không thể!"

Ma Qua không cần suy nghĩ, thản nhiên nói: "Tam thế thân bước chân thời không, không ổn!"

Chủ yếu là lo lắng, nhân tộc vài vị khá mạnh chuẩn Vô Địch tham dự, tỉ như Nguyên Thủy giáo chủ, tỉ như Chu Thiên Đạo, bọn gia hỏa này, thực lực cường đại đến mức có chút quá phận.

Cái này, các tộc đều đang thương lượng.

Mà Tô Vũ bên tai, vang lên lần nữa thăm thẳm tiếng: "Tiểu Tô vũ, ta đây làm sao bây giờ? Ta bên này, nhưng không có ứng cử viên, ngươi bên này còn có dự bị ứng cử viên sao? Cho ta mượn một chút, bằng không thì, ta không tốt cùng lão Vạn bàn giao a!"

Tô Vũ toàn thân đều là nổi da gà!

Khó chịu!

Hắn nhịn không được nói: "Lam giáo chủ, ngươi cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng, chính mình tham dự tốt! Ngươi lại không hiện ra tam thế thân, không được, nắm Vạn phủ trưởng cũng gọi tới, hai ngươi đều là Nhật Nguyệt cửu trọng. ."

Bốn phía, mấy người ngây ngẩn cả người.

Cái này. . Tính sao?

Vạn Thiên Thánh hắn sao cũng tính Nhật Nguyệt cửu trọng?

Một mình hắn, đồ hai tôn Vô Địch, hắn tính Nhật Nguyệt cửu trọng?

Cái kia đừng đùa!

Mặt khác hơn mười vị Nhật Nguyệt cửu trọng, hợp lại có chừng hi vọng chống cự hắn, một chọi một. . Một Kiếm Nhất cái tiểu bằng hữu, này chênh lệch quá xa!

Đương nhiên, hiện tại Vạn Thiên Thánh giống như thần văn nổ tung không ít, chưa chắc có trước đó thực lực, thế nhưng, khẳng định so những Nhật Nguyệt đó cửu trọng mạnh hơn nhiều.

Lam Thiên nhảy nhót nói: "Cũng đúng vậy a, ta cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng, ta còn không có Hợp Đạo đâu, hợp vạn tộc chi đạo, quá khó khăn, lần trước ăn một khối gánh chịu vật, hoàn toàn không có hiệu quả, ta vẫn là Nhật Nguyệt cửu trọng đâu!"

Ma Qua những người này, vẻ mặt hơi khác thường.

Đề nghị này, thật được không?

Những người này, vẫn là rất quái vật.

Tô Vũ, Lam Thiên, mấy tên này, đều là quái vật loại hình, cùng giai có người có thể địch sao?

Lam Thiên kỳ thật còn tốt, Nhật Nguyệt cửu trọng nhiều mấy cái, vẫn có thể đánh, Tô Vũ bên này, Lãng Vân cửu trọng đại khái không ai đánh động.

Mà Tô Vũ, cũng là không có quản cái này, hắn nhìn về phía nhân tộc bên kia, cười cười, trong lòng đang nghĩ, nhân tộc bên này, lại sẽ để cho người nào ra sân đâu?

Nhân tộc muốn70 cái danh ngạch, nói thật, hắn cũng không thấy bao nhiêu Nhân tộc cường giả, có thể quét ngang cùng giai.

Thế hệ trước cũng không phải ít, có thể thế hệ trước, rất nhiều đều Chứng Đạo, không có Chứng Đạo, hiện tại còn lại, mạnh mẽ thiên tài, không tính quá nhiều.

Thật muốn không may, cái này nhân tộc lần này, cuối cùng cầm tới danh ngạch sẽ không quá nhiều, có lẽ so giới trước đều ít.

"Đại Chu vương. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, Chu gia. . Hết sức có ý tứ một nhà, Đại Chu vương thế hệ này lợi hại, Chu Phá Thiên bọn hắn thế hệ này lợi hại, đến đời sau, lại là không có người Chu gia nổi danh, một cái Đơn Hùng, vẫn là họ khác, Chu gia dòng chính đâu?

Giống như đều không có gì nổi tiếng!

Liền lộ mặt số lần đều ít!

Trước đó, cũng là nhận biết một cái chi thứ gia hỏa, Cầu Tác cảnh bên kia, kêu cái gì Chu Hồng Ba, cũng không biết chết hay không, cảm giác thực lực cũng là như thế.

Lão Chu nhà những cái kia dòng chính, lần này sẽ ra tay sao?

Còn có. . Tô Vũ kỳ thật phát hiện, thế hệ này giống như đều không ra sao.

Hạ gia Hạ Hổ Vưu cùng Hạ Thiền, Chu gia Chu Hồng văn cùng Chu Hồng Lượng, Chu Thanh Nghiên. . Cảm giác đều bình thường.

Nhíu mày, cũng không biết là đều tại giấu dốt, hay là thật đều là heo.

Ngược lại, bọn hắn đời trước, cảm giác vẫn là đều thật lợi hại.

Không lợi hại, cũng khó Chứng Đạo.

Lão Chu gia đời thứ hai mạnh như vậy, đến Chu Hồng Lượng thế hệ này, thật chẳng lẽ liền sẽ ăn hay sao?

Trong lòng mang theo một chút nghi hoặc, Tô Vũ cũng không nhiều lời, nhân tộc thật muốn không đoạt tới được nhiều ít danh ngạch, vậy cũng chuyện không liên quan tới hắn, có đôi khi, danh ngạch nhiều, không có nghĩa là liền có ích.

Một cái danh ngạch, có lẽ liền đủ!

Hắn kỳ thật cũng muốn trước khi tiến vào, nhìn một chút các tộc một chút thủ đoạn, nhất là một chút Cổ tộc, thấy đều chưa thấy qua, Tô Vũ còn rất là hiếu kỳ.

Này cũng là cho chính mình chút hiểu biết cơ hội, thuận tiện. . Nhìn một chút ai là Văn Minh sư!

Ta thích Văn Minh sư!

Đều cho nhớ kỹ, quay đầu gặp, còn có thể thu hoạch một thoáng.

