Chương 346: Xe Đến Trước Núi Ắt Có Đường

"Nhanh lên!"

Trên không, giờ phút này Tô Vũ cũng là gấp, chạy a.

Ngọa tào!

Đại Đường phủ lão quỷ thế mà thật tới bắt hắn, này còn muốn mặt sao?

Được a, người ta là tới bắt Thôi Lãng, nhưng ta hiện tại liền là Thôi Lãng.

Ta phải chạy a!

Trương Hách cũng là tốc độ cực nhanh, nhịn không được nói: "Trình lão Nhật Nguyệt cửu trọng, so với ta mạnh hơn quá nhiều, ta còn mang theo người. ."

Dứt lời, cấp tốc nói: "Thân thể ngươi đủ mạnh, ta có khả năng mang ngươi tiến vào nhị độ không gian, cấp tốc đi đường."

"Không được, ta không chịu được nữa!"

Tô Vũ trực tiếp cự tuyệt, hắn sao, Nhật Nguyệt đều là gian giảo vô cùng, đến lúc này, còn muốn thăm dò ta.

Trương Hách nghe vậy, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đây mau sớm đi đường, nhưng ta không bảo đảm nhất định có khả năng vứt bỏ hắn."

"Toàn lực ứng phó!"

Lúc này Tô Vũ, cũng cảm nhận được cương phong đột kích, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Cái tên này, thật không dễ ứng phó.

Trương Hách cố ý!

Cương phong rất mạnh mẽ, một phương diện thăm dò một thoáng nhục thân của mình cường độ, một phương diện nói không chừng còn muốn làm điểm máu của mình, mặc dù lần trước hắn làm một chút, có thể chưa hẳn tin tưởng liền không có vấn đề.

Còn muốn thử một lần nữa đâu!

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, một bộ chiến giáp trực tiếp hiển hiện, huyền giai đỉnh phong chiến giáp, cái này không phải hắn chế tạo, lão Triệu chế tạo, trước khi đi, đưa cho Tô Vũ.

Thấy trên người hắn hiện ra chiến giáp, vẫn là huyền giai đỉnh phong, Trương Hách cũng không nhịn được thầm mắng!

Đúc Binh sư đều có tiền như vậy?

Cái tên này bất quá mới vừa vào huyền giai đỉnh phong không bao lâu, ở đâu ra cái đồ chơi này, người khác tặng?

"Đây là Triệu Lập Tông Sư thủ bút?"

Tô Vũ lúc này dễ dàng nhiều, cười nói: "Đúng, tặng cho ta, xem như đáp tạ lễ, ta giúp hắn hoàn thành địa binh rèn đúc, huyền giai đỉnh phong chiến giáp mà thôi, Triệu lão sư hiện tại đúc địa binh, không cần dùng."

Hâm mộ!

Huyền giai đỉnh phong chiến giáp, giá trị có thể so với địa binh, dĩ nhiên, đối Nhật Nguyệt trợ giúp không lớn, Nhật Nguyệt cần địa giai cao cấp thậm chí đỉnh phong mới đủ đủ, có thể cái đồ chơi này, hắn cũng không phải tùy tiện liền có thể mua nổi.

Tô Vũ một bên hiển hiện chiến giáp, một bên phàn nàn nói: "Cương phong nhỏ một chút, Trương đại ca, thật chạy không thoát coi như xong, chớ vì chạy trốn, nắm nhỏ mạng mất."

Hắn không nói coi như xong, nói chuyện, Trương Hách không dễ làm không thấy, cấp tốc áp chế xung quanh cương phong.

Mà giờ khắc này, đằng sau, có tiếng người truyền đến.

"Trương Hách, thúc thủ chịu trói đi!"

Trương Hách thầm mắng, cùng ta có quan hệ gì, ta hắn sao thúc thủ chịu trói cái gì?

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, chỗ thật xa, hư không đang chấn động, giống như có người muốn theo trong hư không đi ra.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, la lớn: "Trình lão, đừng đuổi theo, ta đi chư thiên chiến trường tìm Tiểu U nhận lầm đi, ta muốn khẩn cầu sự tha thứ của nàng, ta muốn đi mang nàng người Hồi cảnh, Trình lão, thật đừng có lại đuổi!"

Trình U, Trình Mặc tôn nữ, Thôi Lãng nghịch duyên.

Bây giờ tại chư thiên chiến trường trú quân đây.

"A, không vội, ta đưa ngươi đi, ta trước thu thập Trương Hách lại nói!"

Thanh âm lần nữa truyền đến, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, vội vàng nói: "Ta cùng Trương tướng quân hóa giải ân oán, Trình lão không cần bênh vực kẻ yếu!"

"Không liên quan gì đến ngươi, quấy nhiễu Đúc Binh sư tấn cấp, người người có thể tru diệt!"

Trương Hách muốn chửi má nó!

Không có quan hệ gì với Thôi Lãng?

Người người có thể tru diệt?

Ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi, hai người các ngươi ân oán, đừng liên lụy đến ta được hay không!

Giờ phút này, bốn phương tám hướng, có một ít cường giả Đằng Không, rất nhanh, dồn dập hạ xuống, bốn phía tránh đi, không bao lâu, mọi người đều biết tình huống.

Đại Đường phủ lão Trình người tới bắt!

Bắt cháu rể!

Đại Chu phủ bên này Nhật Nguyệt không ít, bốn phía, một mấy ngày nay tháng cấp tốc chạy tới, tới xem náo nhiệt, dĩ nhiên, không ai nhúng tay, bắt lấy cũng tốt, bắt không được cũng tốt, mọi người xem cái náo nhiệt là được.

Đằng sau, Trình Mặc tiếng cười lần nữa truyền đến: "Thôi Lãng, việc này không liên quan gì đến ngươi, Trương Hách, buông xuống con tin, bằng không thì ta liền đánh chết ngươi, ngươi thế mà còn dám bắt lấy con tin, ngươi là muốn tạo phản?"

Trương Hách: ". ."

Hắn muốn mắng người!

Con tin?

Ngươi gặp qua dạng này người chất sao?

Ta bắt chính là con tin sao?

Thảo!

Tô Vũ cũng là không nói gì, lý do này ngươi cũng có thể nghĩ ra được, ta là người trong cuộc, ta thế mà còn không có quyền lên tiếng.

Giờ phút này, đằng sau cái kia hư không gợn sóng lợi hại hơn, Trình Mặc lần nữa buồn bã nói: "Trương Hách, chớ có ngu xuẩn mất khôn, bắt lấy địa binh sư làm con tin, đó là muốn rơi đầu!"

"Trình lão. . Ta không có bắt người chất!"

Trương Hách nhịn không được phản bác một câu, Trình Mặc lạnh lùng nói: "Cái kia liền để xuống hắn!"

Người còn chưa tới, thanh âm truyền khắp bốn phương, bốn phía một chút xem náo nhiệt cường giả, cũng là nén cười không nói.

Con tin!

Trương Hách cái tên này, lần này phiền toái đi.

Ngươi thả hay là không thả người?

Không thả, thật sẽ tìm ngươi phiền toái, đánh ngươi một chầu nhẹ.

Cái này, Tô Vũ không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng nói: "Ta không phải con tin, cứu mạng, Đại Đường phủ Trình Mặc thự trưởng muốn giết người, nhanh cứu mạng a! Chúng ta bị người đuổi giết, Đại Chu phủ thế mà thấy chết không cứu? Đây là đối Nhân Cảnh Đúc Binh sư thái độ?"

"Cứu mạng!"

Tô Vũ hét lớn một tiếng, ngăn lại hắn.

Không ngăn cản hắn, thật bị bắt, ta làm sao xử lý?

Bốn phía, một chút cường giả có chút im lặng, có thể lúc này, cũng rất khó xử lý.

Bên kia, Trình Mặc buồn bã nói: "Cứu mạng? Truy sát? Thật truy sát ngươi lại như thế nào, tiểu tử ngươi làm chuyện gì, chính mình không rõ ràng? Ngươi làm bẩn tôn nữ của ta trong sạch, coi như ngay trước Thiên đúc vương trước mặt, ta cũng muốn giết ngươi, ngươi có lời nói?"

"Ta không có!"

"Còn phủ nhận!"

Sau một khắc, hư không chấn động, sau lưng không đến mấy chục dặm địa phương, một vị lão nhân phá không mà ra, đạp vỡ hư không.

Tốc độ rất nhanh!

Lão nhân râu tóc bạc trắng, thân hình cao lớn, đạp không tới, từng bước một hướng Tô Vũ bọn hắn đi đến, Trương Hách tốc độ mặc dù nhanh, có thể lúc này, lại là không ngừng bị đối phương tới gần.

Lão nhân kia liền là Trình Mặc!

Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh cấp đại năng!

Một bước xuống, bước ra vài dặm thậm chí mấy chục dặm, khoảng cách Trương Hách càng ngày càng gần.

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, thậm chí đều có thể thấy đối phương râu bạc!

Trong lòng rất đỗi bất đắc dĩ!

Sẽ không bị bắt lại a?

Này bắt lấy, ta thật vô cùng phiền toái.

"Trình lão, đừng đuổi theo, ta thật muốn đi chư thiên chiến trường làm việc, ta đi bái kiến Thiên đúc vương."

"Phải không? Không phải nói, tìm Đại Minh Vương cùng Đại Đường vương để giáo huấn ta sao?"

Trình Mặc cười ha hả, không chút hoang mang, "Ngươi thế mà còn muốn cáo ta? Ngươi làm cái gì, ngươi không rõ ràng? Đại Đường vương cùng Đại Minh Vương? Đường Thiên trung cùng Chu địa chủ sẽ vì ngươi đối phó ta người bạn cũ này?"

Bốn phương an tĩnh một thoáng.

Đường Thiên trung, Đại Đường vương.

Chu địa chủ. . Đại Minh Vương.

Đại Đường vương coi như xong, lớn tên Minh Vương. . Khụ khụ, làm gì đâu!

Gọi thẳng tên huý thật không tốt!

Đương nhiên, thời đại kia rất bình thường, lão Chu gia cũng không giàu có, muốn làm cái địa chủ, Đại Minh Vương cha hắn lấy cái tên này tuyệt đối đáng tin cậy, sau này, Đại Minh phủ thật làm đại địa chủ, không có nhìn Đại Minh phủ đều là nhà hắn sao?

Trình Mặc đích thật là lão bằng hữu của bọn hắn, bao quát Ngưu Bách Đạo những lão nhân này, năm đó đều là bằng hữu.

Đương nhiên, bằng hữu cũng có phân chia cao thấp, bây giờ những người kia tấn cấp vô địch, bọn hắn còn lưu tại Nhật Nguyệt.

Tô Vũ rất bất đắc dĩ!

Ta tùy tiện nói một chút mà thôi!

Bất quá cũng là biết lớn tên Minh Vương, danh tự. . Thật là thổ.

Trong lòng âm thầm đích thì thầm một tiếng, mắt thấy lão đầu kia cách mình càng ngày càng gần, Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ, lúc này, bọn hắn đã bay lượn rất xa, Nhật Nguyệt toàn lực ứng phó phía dưới, bay lâu như vậy, cũng mau ra Đại Chu phủ.

Tiếp qua một mảnh hoang nguyên, liền là Chư Thiên phủ phạm vi.

Đến cái kia, tùy thời có thể dùng tiến vào chư thiên chiến trường.

"Nhanh lên, Trương đại ca, lại nhanh điểm!"

Trương Hách im lặng, ta chạy không nổi rồi, thật sự cho rằng toàn lực ứng phó đi đường không có gánh vác?

Người ta Nhật Nguyệt cửu trọng a!

"Trương Hách, ngươi còn chạy? Ngươi lại chạy, có tin ta hay không giết tới ngươi Trương gia đi!"

"Trình lão, ta chính là cái chân chạy!"

Trương Hách hô một tiếng, ta đáp ứng, đừng tìm ta phiền toái a.

"Chân chạy? Ta bây giờ hoài nghi Thôi Lãng là Vạn Tộc giáo, ngươi nhanh vứt xuống hắn, bằng không thì ngươi liền cùng Vạn Tộc giáo có cấu kết!"

Trương Hách tâm mệt mỏi, Tô Vũ vội vàng nói: "Trình thự trưởng là Nguyên Thủy giáo chủ, mọi người mau tới bắt hắn, ta có chứng cứ, đến Chư Thiên phủ ta công khai!"

"Nha a!"

Trình Mặc cười, "Hảo tiểu tử, ngươi đi, đủ hung ác! Đến, đem ngươi chứng cứ lấy tới xem một chút."

"Đến Chư Thiên phủ lại nói!"

"Ngươi lấy tới xem một chút, ta liền không truy ngươi!"

"Hiện tại ngươi sẽ giết người diệt khẩu, mọi người nhanh ngăn lại hắn, đến Chư Thiên phủ, ta cho mọi người xem chứng cứ, hắn còn cùng Lam Thiên có cấu kết. ."

Tô Vũ loạn hô hào, ngược lại cũng không có chuyện gì.

Hô ai là Vạn Tộc giáo, tất cả mọi người làm thật, cái kia đã sớm xong đời.

Kéo một hồi cũng là tốt!

Giờ này khắc này, nhiều vị Nhật Nguyệt tại hư không hành tẩu, hoang dã phía trên, một chút dã ngoại yêu tộc, dồn dập lui tránh, dọa đến lá gan run rẩy.

Dưới mặt đất một chút người đi đường, cũng là dồn dập ngừng bước, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem những cái kia cấp tốc bỏ chạy thân ảnh, cường giả, đỉnh cấp cường giả.

Trình Mặc khoảng cách Tô Vũ bọn hắn càng ngày càng gần!

20 dặm, 10 dặm. .

Vài dặm, cũng là mấy ngàn mét mà thôi, đối bọn hắn mà nói, đều có thể thấy đối phương lông tơ.

Mà nơi xa, đã có khả năng thấy quân doanh, cùng với to lớn tường thành.

Chư Thiên phủ, nhanh đến.

Nhân Cảnh bắc địa lối đi, thông hướng chư thiên chiến trường.

Lúc này, cũng có Nhật Nguyệt bay lên không, cao giọng quát: "Lớn mật, người kia dừng bước!"

Trương Hách tốc độ cấp tốc thả chậm, Trình Mặc cũng không ngoại lệ, rất nhanh cười nói: "Lão Ngô, là ta! Ta bắt một cái chạy trốn gian tặc, đừng hiểu lầm!"

Dù cho Nhật Nguyệt cửu trọng, đến này, cũng phải cẩn thận một chút.

Đây là thông hướng chư thiên chiến trường lối đi chỗ, Nhân Cảnh tại đây đồn trú hàng loạt cường giả.

Nhật Nguyệt cảnh rất nhiều!

Tình huống khẩn cấp dưới, Vô Địch đều sẽ buông xuống.

Thành tường kia bên trên, một vị dáng người cực sự cao to nam tử, cầm trong tay cự phủ, nhìn chăm chú hướng mấy người nhìn lại, rất nhanh, thấy rõ ràng tình huống, hừ lạnh một tiếng, quát: "Đều dừng lại cho ta, rơi xuống đất, Chư Thiên phủ không cho phép Đằng Không! Lão Trình, càng già càng vô dụng, bắt một cái Nhật Nguyệt tam trọng, đuổi bao xa!"

Trương Hách giờ khắc này ở trước mặt bọn hắn, cái kia chính là thứ cặn bã.

Trình Mặc cười nói: "Không tốt hạ nặng tay, sợ đem người đánh chết, bằng không thì đã sớm ngăn bọn họ lại."

Cái kia cầm búa nam tử cao lớn, nhìn lướt qua Tô Vũ bọn hắn, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, "Cái này là cái kia ngủ Tiểu U hái hoa tặc?"

Trình Mặc sắc mặc nhìn không tốt, mắng: "Làm sao nói chuyện?"

Cầm búa nam tử ho nhẹ một tiếng, bay lên trời, "Bạn cũ, không cần thiết để ý này chút, bắt người đúng không? Tiểu tử này, ta cũng đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, lần trước Tiểu U đi ngang qua nơi này, ta nhìn thoáng qua, gầy gò rất nhiều, ta giúp ngươi chặt hắn!"

Tô Vũ giờ khắc này đều tuyệt vọng!

Ôi không!

Đằng sau một cái, đằng trước cũng tới một cái, còn để cho người ta sống sao?

Mà giờ khắc này, Trương Hách một mặt bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Đây là đúc Chư Thiên phủ đại năng, Nhật Nguyệt cửu trọng, ta từ bỏ, lão đệ, cái này không thể trách ta!"

Tiền hậu giáp kích!

Cũng đều là Nhật Nguyệt cửu trọng, ta từ bỏ!

Các ngươi chơi, ta không chơi nổi.

Sau một khắc, Trương Hách dừng bước, mà Tô Vũ, một mặt tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, ta làm sao xử lý?

Hai vị Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng tới bắt hắn, ta chạy cái rắm a!

Bọn hắn dừng lại trong nháy mắt, nháy mắt, Trình Mặc cùng cái kia cầm búa nam tử đều chạy tới, Trình Mặc đắc ý cười cười, tiện tay một bàn tay hướng Trương Hách rút đi, Trương Hách không đợi hắn rút tới, bịch một tiếng, đập bể hư không, bay ngược mấy ngàn mét, trong nháy mắt trốn chạy!

"Thôi lão đệ, có rảnh ta đi Đại Đường phủ nhìn ngươi!"

Vứt xuống lời này, Trương Hách chạy, tốc độ cực nhanh, so vừa mới mang Tô Vũ bay đi đều nhanh, không chạy làm gì?

Chờ ở tại đây bị đánh?

Hắn một cái Nhật Nguyệt tam trọng, tại địa phương khác là đại năng, tại đây thật không phải, sẽ bị đánh, quá mất mặt.

Mà lúc này, bốn phía, từng vị Nhật Nguyệt hiện thân, dồn dập xem giống khỉ làm trò nhìn về phía bị vây quanh Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, trong lòng cũng là thầm mắng, ta sẽ không bị xem xuất thân phần a?

"Âm", "Biến" thần văn phát huy tới cực hạn, lão rùa đen Liễm Tức thuật, cũng là bị vận chuyển tới cực hạn, bao quát một chút mặt khác ẩn giấu thủ đoạn, Tô Vũ đều toàn lực phát huy.

Nhật Nguyệt cửu trọng, không bằng Vô Địch, nhưng cũng là Nhân Cảnh cấp cao nhất một đám người, bị xem xuất thân phần, không phải là không được sự tình.

Cũng may, giờ phút này không ai dùng ý chí lực thăm dò hắn, đó là bất thiện biểu hiện.

Mà lại Trình Mặc tại đây, dò xét Thôi Lãng, ai biết Trình Mặc sẽ làm thế nào.

"Tiếp tục chạy a!"

Trình Mặc cười ha hả, ôm cánh tay, lão nhân sợi râu bay lên, cười nói: "Tiếp tục! Ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Tô Vũ một mặt xấu hổ, "Trình lão, hiểu lầm, ta không có chạy, ta thật muốn đi chư thiên chiến trường thấy Tiểu U."

"Ha ha!"

Trình Mặc cười một tiếng, đạp không một bước, liền muốn bắt hắn rời đi, Tô Vũ bất đắc dĩ, vội vàng rút lui, cấp tốc nói: "Trình lão, ta muốn đi tìm Thiên đúc vương, cầu hắn chỉ bảo một ít, không thấy Thiên đúc vương, ngươi bắt ta trở về cũng vô dụng, ta đúc binh đẳng cấp không có cách nào tăng lên. Coi như vào địa giai, cũng chỉ là cái phế vật địa giai sơ đẳng. ."

"Khụ khụ khụ!"

Ngay một khắc này, bốn phía có người ho khan.

Có người buồn bã nói: "Thôi tiểu hữu, lời này. . Không thích hợp đi! Địa giai sơ đẳng, làm sao lại là phế vật?"

Ngươi nghĩ bị đánh sao?

Ngươi không biết, nơi này có địa giai Đúc Binh sư sao?

Vừa lúc, liền là Địa giai sơ đẳng.

Tô Vũ còn chưa lên tiếng, Trình Mặc liền gật đầu nói: "Có chút đạo lý, địa giai sơ đẳng đích thật là phế vật, chế tạo binh khí Sơn Hải dùng vẫn được, Nhật Nguyệt, cái kia ít nhất cũng phải dùng địa giai trung đẳng trở lên!"

Một bên khác, cầm búa nam tử cũng cười ha ha nói: "Không sai, địa giai sơ đẳng hoàn toàn chính xác hơi yếu."

Vừa mới mở miệng Nhật Nguyệt, tức giận nói: "Lời này các ngươi nói, quay đầu ta truyền khắp thiên hạ, nhường đúc binh đạo đồng hành xem xem sắc mặt của các ngươi! Được a, ghét bỏ chúng ta địa giai sơ đẳng, các ngươi có bản lĩnh về sau đừng tìm chúng ta chế tạo binh khí!"

Trình Mặc cùng hán tử kia đều là cười khan một tiếng, không có lợi hại hắn, chỉ đùa một chút liền phải, thật nắm địa giai sơ đẳng Đúc Binh sư đều đắc tội, hai người bọn họ cũng không dễ chịu.

Mà Tô Vũ, vội vàng nói: "Ta coi như tấn cấp, nhiều nhất địa giai sơ đẳng, lúc này, ta nhu cầu cấp bách Thiên đúc Vương đại nhân chỉ bảo!"

Trình Mặc nhìn xem hắn rút lui, cũng không nóng nảy, cười nói: "Chỉ bảo? Gấp cái gì , chờ Thiên đúc vương trở về, ta mời hắn tới Đại Đường phủ chỉ bảo ngươi như thế nào?"

"Đừng, quá nợ nhân tình!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Trình lão, ta cũng muốn Tiểu U, cũng vừa tốt đi xem một chút nàng."

"A!"

Trình Mặc trào phúng cười một tiếng, sau lưng, tráng hán kia cũng cười ha ha nói: "Nghĩ Tiểu U rồi? Trùng hợp như vậy? Tiểu U rất sắp thay phiên nghỉ ngơi, đại khái ba ngày sau liền có thể trở về, tại Chư Thiên phủ nghỉ ngơi một chút, có muốn không ngươi tại đây chờ hắn trở lại tốt."

Thảo ngươi!

Cùng ngươi có quan hệ gì a, Tô Vũ trong lòng im lặng, này cầm búa Đại Hán ai vậy, ngươi chen vào nói làm gì.

Cái kia cầm búa Đại Hán, giống như cảm nhận được hoặc là đoán được hắn đang mắng người, cũng cười ha hả nói: "Tiểu tử, ngươi không biết ta là ai không?"

Thật không biết, chỉ biết là ngươi họ Ngô, vừa mới Trình Mặc giống như la như vậy.

Đại hán kia gặp hắn thật không biết, cười một tiếng, "Không có nhãn lực gia hỏa, lão tử chính là Chiến Thần điện ba mươi vạn tướng sĩ đầu, Chiến Thần quân tướng chủ!"

Tô Vũ nhịn không được nói: "Ngài cản ta làm gì, cùng ngài cũng không quan hệ a!"

"Nói nhảm, ta không có đi Chiến Thần điện trước đó, cùng lão Trình bái qua cầm, lão Trình, đúng không?"

Trình Mặc cười ha hả gật đầu, "Tiểu tử, đi với ta Đại Đường phủ, bớt nói nhảm, nhất định phải ta nắm bắt ngươi trở về?"

Tô Vũ cười khổ, vội vàng nói: "Ta cam đoan, ta theo chư thiên chiến trường trở về liền đi Đại Đường phủ, Trình lão, ta thật sự có chính sự, mà lại sư phụ ta còn căn dặn ta, đi chư thiên chiến trường làm ít chuyện đây."

"Ngưu Bách Đạo tên kia có chuyện gì?"

Trình Mặc xem thường nói: "Nhường ngươi cho hắn bắt cái Thần Nữ trở về làm ấm giường?"

Ngươi đây đều biết!

Ai, Ngưu phủ trưởng thanh danh a, đây cũng không phải là ta bại hoại.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng bị buộc không có biện pháp, cắn răng nói: "Ta phải đi chư thiên chiến trường, nhất định phải đi, không đi không được! Không đi, coi như bị Trình lão chộp tới Đại Đường phủ, ta cũng sẽ không vui giúp các ngươi đúc binh!"

"Ồ."

Trình Mặc gật đầu, rất nhanh, cười nói: "Ngươi không vui. . Ta vui lòng là được rồi! Tiểu tử, ngươi biết bị roi da quất vui không?"

Phốc phốc!

Bốn phía, có xem náo nhiệt thật nhịn không được, bật cười.

Tô Vũ bất đắc dĩ, hét lớn: "Đại Minh phủ bên này có cường giả có ở đây không? Có người đoạt Đại Minh phủ địa giai Đúc Binh sư!"

Hô một hồi, thật là có người tại.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh phá không tới, mặc áo bào đen, lại có thể là nữ, thoạt nhìn còn rất đẹp.

Tô Vũ ngoài ý muốn, này ai vậy?

Đại Minh phủ?

Nữ nhân kia đạp không tới, nhìn về phía Trình Mặc mấy người, nhìn lại một chút Tô Vũ, khẽ cau mày nói: "Thôi Lãng? Cái kia hoa tâm tiểu tử?"

Tô Vũ im lặng, giống như không rất được chào đón.

Trình Mặc cũng cười nói: "Liền là hắn! Tiểu tử này, hoa tâm không được, Đại Minh phủ tập tục liền là bị hắn loại người này làm hư, cùng Ngưu Bách Đạo một cái đức hạnh, hồng nhạn, đem hắn giao cho ta, ta mang về thiến hắn!"

Tô Vũ lần nữa im lặng, nhìn về phía nữ nhân kia.

Nữ nhân cũng đang nhìn hắn, mặc áo bào đen, vẻ mặt lạnh lùng, càng lộ vẻ lãnh khốc.

Nhìn Tô Vũ một hồi, thản nhiên nói: "Không có điểm quy củ, gặp ta, không cúi chào?"

Tô Vũ cấp tốc trong đầu suy nghĩ, ai vậy?

Ta không biết a!

Thôi Lãng cũng không nói qua a!

Loại ngày này tháng cường giả, nhận biết, Thôi Lãng nhất định sẽ nói, nhưng ta thật không biết a!

Chẳng lẽ là Thôi Lãng. . Thông đồng qua?

Tô Vũ đều hù dọa!

Vừa nghĩ tới, nữ nhân gặp hắn tròng mắt quay tròn chuyển động, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Không có. ."

"Cùng ngươi vậy liền nghi sư phụ một cái đức hạnh!"

Nữ nhân quát lớn một tiếng, "Ngươi cũng tính cái kia lão bất tử nửa cái đồ đệ, kêu một tiếng sư nương không quá đáng!"

"Sư. . Sư nương?"

Tô Vũ há to miệng!

Thảo!

Ở đâu ra sư nương?

"Tiền. . Tiền bối. . Cùng lão sư ta. . Là. ."

Áo bào đen nữ nhân u lãnh nói: "Lão già kia chưa nói qua? Rất tốt! Thật to gan! Ta tọa trấn Chư Thiên phủ 50 năm, hắn tại bên ngoài lang thang 50 năm, bây giờ, liền đề đều không đề cập qua ta?"

"Cái kia. . Không có, đề cập qua!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Sư nương tốt, lão sư ngày ngày đề ngươi, ngày ngày nói muốn ngươi, ta nhìn hắn ngày ngày ban đêm hướng bắc xem, nguyên lai là vì sư nương, sư phụ ta quá muốn sư nương. ."

Hắn đều nhanh bối rối.

Đến cùng tình huống gì a?

Vẫn là một bên Trình Mặc cười ha hả nói: "Hồng nhạn, Ngưu Bách Đạo tên kia, bây giờ là vui lòng ngươi không ở nhà, sẽ còn đề ngươi? Nhân Cảnh người nào không biết hắn Ngưu Bách Đạo thích nhất giúp người làm niềm vui, giải cứu phụ nữ đàng hoàng, đổi thành ta, ta đã sớm đánh chết hắn!"

Hắn vừa nói xong, áo bào đen nữ nhân lạnh lùng nói: "Họ Trình, ngươi muốn tìm phát vợ chồng chúng ta quan hệ?"

Trình Mặc không nói gì, thảo, ta theo lại nói của ngươi mà thôi, ngươi nữ nhân này làm sao khó chơi.

Tô Vũ lúc này cũng một mặt khiếp sợ, "Ngài. . Thật sự là lão sư ta hắn phu nhân?"

Không thể nào!

Ngưu phủ trưởng như vậy sóng, xấu như vậy, thế mà thật là có người vợ?

Thật không có nghe người ta nói qua.

Áo bào đen nữ tử lạnh lùng nói: "Quả nhiên, hắn liền là không có đề cập qua! Lá gan cũng không nhỏ! Lão bất tử này, ta không sớm thì muộn sẽ cùng hắn tính sổ!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi cái gì không có học, cùng hắn học được hoa tâm, cũng không phải cái thứ tốt! Trình Mặc thật muốn mang ngươi trở về, thiến ngươi, ngày ngày tra tấn ngươi, ta còn lười nhác quản ngươi, bất quá lão quỷ này cũng không có hảo ý, cái kia liền không thể khiến cho hắn mang ngươi đi!"

Trình Mặc im lặng, cười ha hả nói: "Hồng nhạn, đừng nói như vậy, tiểu tử này cùng nhà ta Tiểu U lưỡng tình tương duyệt, ta phải dẫn hắn trở về, chuẩn bị thành thân, không thể bội tình bạc nghĩa, đúng không?"

"Ừm!"

Áo bào đen nữ tử gật đầu, "Là nên như thế! Loại người này, liền muốn nhìn xem hắn, nhìn chằm chằm hắn, có một nữ nhân tra tấn hắn! Dạng này xuống tới, trăm năm về sau, gặp nữ nhân liền run rẩy, không còn dám hoa tâm!"

Tô Vũ hiện tại tỉnh tỉnh, đây là Ngưu Bách Đạo lão bà sao?

Thật không biết tình huống!

Cũng không ai nói qua việc này, hiện tại ngược lại tốt, ta bị lừa thảm rồi, sẽ không thật muốn đưa ta đi thành thân a?

Khó mà làm được, thật muốn thành thân, ta liền tự bạo thân phận!

Tô Vũ hiện tại có chút run lẩy bẩy!

Thật bất đắc dĩ a!

Đến chư thiên chiến trường cửa, thế mà bị nhiều vị Nhật Nguyệt cản lại.

Đang nghĩ ngợi, cái kia áo bào đen nữ tử nhìn chung quanh, hừ lạnh một tiếng nói: "Đi, vào Chư Thiên phủ lại nói, một đám xem náo nhiệt khốn nạn, lại nhìn, lại nhìn đào các ngươi con mắt!"

Dứt lời, bắt lại Tô Vũ, két một tiếng, nắm Tô Vũ đầu, dùng sức không nhỏ, đau Tô Vũ nhe răng trợn mắt.

Áo bào đen nữ tử nắm lấy hắn, bắt gà con giống như, nắm lấy đầu hắn hướng xuống bay , vừa bay vừa nói: "Cái kia lão bất tử, có lời nhường ngươi mang đến sao?"

"Có, hắn nói hắn nghĩ sư nương!"

"Ầm!"

Nữ nhân trong nháy mắt tại hắn trên ót đánh một cái, trực tiếp liền sưng lên!

"Hừ, hoa ngôn xảo ngữ, lão bất tử này tuyệt sẽ không nói loại lời này, hắn ước gì ta cả một đời không quay về!"

Phải không?

Tô Vũ bất đắc dĩ, giống như là, Ngưu phủ trưởng thật không có đề cập qua.

"Ngài. . Thật sự là sư phụ ta phu nhân?"

Vẫn còn có chút không dám tin, áo bào đen nữ tử thản nhiên nói: "50 năm trước là, hiện tại không tính, 50 năm trước ta cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ!"

Thật phức tạp!

Thế nhưng nghe được thời gian này điểm, Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, hơn 50 năm trước, giống như nhất chuyện đại sự liền là Diệp Bá Thiên sự tình.

Hắn đang nghĩ ngợi, phía sau, Trình Mặc theo tới, cười nói: "Hồng nhạn, đều đi qua đã lâu như vậy, còn băn khoăn đây. Lão Ngưu tên kia, nói đến, có lựa chọn như vậy không kỳ quái, Đại Minh phủ vốn là không hứng thú lẫn vào, ngươi không nên ép hắn tham dự. ."

Nữ nhân quay đầu nhìn về phía hắn, u lãnh nói: "Ép hắn? Bá thiên là ta thân nhân duy nhất, cháu ruột, ta cả đời không con, đãi hắn như thân tử! Lão bất tử không phải không biết, khi đó, thế mà không dám đứng ra nói một câu, thời điểm hắn chết, ta cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái!"

Bá thiên!

Tô Vũ sửng sốt một chút, người nào?

Diệp Bá Thiên?

Năm đời!

Tình huống như thế nào, càng ngày càng phức tạp.

"Ngài nói chính là. . Đại Hạ phủ năm đời phủ trưởng. ."

"Năm đời?"

Áo bào đen nữ tử u lãnh nói: "Cái gì năm đời lục đại, đó là cháu ta! Ngươi vậy lão sư, hoa tâm ta mặc kệ hắn, lòng dạ hiểm độc mới là vô cùng tàn nhẫn nhất! Ngươi học hắn hoa tâm không có gì, học hắn lòng dạ hiểm độc. . Ta liền tự tay giết ngươi!"

Tô Vũ chấn động trong lòng, năm đời cô cô?

Ta đi!

Năm đời còn có thân nhân tại thế!

Không đúng, nói như vậy, Ngưu phủ trưởng là năm đời cô phụ?

Quan hệ này, thật là phức tạp.

Ngưu phủ trưởng cùng năm đời thế mà còn có quan hệ, cái này hắn thật không biết, cũng không ai đề cập qua, đến mức vì sao không có đề hắn có lão bà, đại khái cũng cùng việc này có quan hệ, chuyện năm đó, chỉ sợ rất phức tạp.

"Ngài là năm đời cô cô, cái kia. . Cái kia Đại Hạ phủ Hồng Đàm Các lão, Liễu Văn Ngạn chấp giáo. ."

Áo bào đen nữ tử thản nhiên nói: "Đó là cháu của ta học sinh, cũng không phải cháu ta, có quan hệ sao?"

Nàng không phải quá để ý cái này, nàng để ý chỉ có Diệp Bá Thiên.

Phu nhân không có con cái, thật coi Diệp Bá Thiên là con ruột đối đãi, kết quả Diệp Bá Thiên chết rồi, ở trong đó khả năng cùng Ngưu phủ trưởng phát sinh một chút xung đột, Tô Vũ khóc không ra nước mắt, sẽ không lấy ta làm nơi trút giận a?

Ta thật nghĩ tự bạo thân phận!

Ta không phải lão Ngưu học sinh, ta là Tô Vũ, là Diệp Bá Thiên đồ tôn hoặc là từng đồ tôn cũng được.

Những lão đầu này lão thái thái, quan hệ thật phức tạp.

Mà sau lưng, Trình Mặc lúc này cũng trên mặt nụ cười, truyền âm Tô Vũ nói: "Tiểu tử, kịp thời theo ta đi, ngươi người sư nương này, đã sớm hận không giết được sư phụ ngươi, ngươi bây giờ gọi nàng ra tới, cũng không phải cái gì chuyện tốt! Ta chẳng qua là nhường ngươi thành thân, nàng. . Ha ha, ngươi kiềm chế một chút đi, nàng bị sư phụ ngươi vứt bỏ về sau, oán trời oán, ai cũng không dám trêu chọc nàng, ngươi bây giờ nói ngươi muốn đi Đại Đường phủ, ta còn có thể cứu ngươi, bằng không thì sẽ trễ."

Tô Vũ còn chưa mở miệng, áo bào đen nữ nhân vẫn lạnh lùng nói: "Trình Mặc, ngươi tại cùng hắn nói cái gì?"

"Không có gì!"

Trình Mặc sờ lên râu ria, cười ha hả nói: "Ta nói, tiểu tử này trở về cùng Tiểu U thành thân, muốn nhiều quản giáo một ít, miễn cho học lão Ngưu như thế không đứng đắn, ta Trình gia gia giáo ngươi yên tâm, hắn tuyệt đối không dám làm loạn!"

Áo bào đen nữ nhân mặc kệ hắn, bắt lấy Tô Vũ, cấp tốc theo ngoài thành bay về phía thành bên trong một chỗ đại trạch viện.

Nàng liền ở tại Chư Thiên phủ.

Tại đây, còn thống soái lấy Đại Minh phủ một bộ phận Thiên Đạo quân, cũng là Đại Minh phủ khiêng đỉnh cường giả một trong, dĩ nhiên, bởi vì vì một số sự tình, biết nàng người không nhiều, nàng cũng rất nhiều năm chưa từng lại hồi trở lại Đại Minh phủ.

To lớn trong trạch viện, đều là nữ nhân, không có nam nhân.

Giờ phút này, thấy phu nhân trở về, trong trạch viện, những nữ nhân kia dồn dập ân cần thăm hỏi.

"Phu nhân!"

"Phu nhân trở về, cần dùng thiện sao?"

Áo bào đen nữ tử khoát khoát tay, thuận miệng nói: "Bề bộn chính các ngươi đi!"

Những nữ nhân kia, rất nhanh tán đi.

Rất nhanh, phu nhân nắm bắt Tô Vũ tiến vào một cái đại điện, hết sức u lãnh, cảm giác lạnh buốt, tiện tay đem Tô Vũ hướng bên cạnh ném một cái, phối hợp đi tới chủ vị.

Trình Mặc cùng cái kia cầm búa cường giả, hai người đều đi theo vào.

Vừa vào cửa, Trình Mặc liền không nhịn được nói: "Hồng nhạn, địa phương quỷ quái này quá lạnh lẽo, chớ vì lão Ngưu cái kia đồ vô dụng đả thương chính mình. ."

Phu nhân nhìn về phía hắn, cau mày nói: "Trình Mặc, ngươi lại chửi bới cái kia lão bất tử, ta đối với ngươi không khách khí!"

Trình Mặc im lặng, nâng chung trà lên, rót cho mình một ly trà, một bên uống vừa nói: "Được, không nói lão quỷ kia, chúng ta nói tiểu tử này, tiểu tử này ta muốn mang đi, lần này xuất quan chính là vì bắt hắn, không thể ngủ tôn nữ của ta không chịu trách nhiệm."

Phu nhân khẽ cau mày nói: "Việc này lại nói!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi muốn đi chư thiên chiến trường thấy Thiên đúc vương?"

"Ừm."

"Cần phải bao lâu?"

"Không biết."

Tô Vũ thận trọng nói: "Tận mau trở lại, sư nương, ngài xem. . Có muốn không ta đi sớm về sớm?"

Phu nhân nhìn xem hắn, nhìn ra ngoài một hồi, bình tĩnh nói: "Gấp cái gì, ta hỏi ngươi, Duyệt Tâm đảo bên trên bốn lá hoa nở hoa rồi sao?"

"A?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, bốn lá hoa?

Thật lâu, lúng túng nói: "Không có chú ý, có sao? Lão sư có phải hay không rút? Hắn hiện tại không trồng bỏ ra, có thể là sợ thấy vật nghĩ tình, sợ nhớ tới sư nương, lão sư hiện tại cũng là mượn rượu tiêu sầu, trên đảo hiện đang đào cái hố to, tạo thành rượu trì, dĩ nhiên, không phải lão sư say rượu, là vì nhất túy giải thiên sầu."

"Hừ, ngươi còn vì hắn giải thích? Ăn nói đưa đẩy!"

Phu nhân hừ lạnh một tiếng, "Vậy hắn trong phòng ngủ, chân dung của ta còn ở đó hay không rồi?"

Tô Vũ mắt trợn trắng, trong lòng thầm mắng, cái này làm sao hồi trở lại?

Căn bản không thấy a!

Bằng không thì cũng sẽ không không biết ngươi a!

Có chút thận trọng nói: "Cái kia. . Ta khả năng không để ý, lão sư phòng ngủ hiện tại phong bế lấy, hắn ngày ngày tưởng niệm sư nương không ngủ được, đều ngủ tại vui mừng tâm các, một bên nghỉ ngơi vừa uống rượu, vì sư nương, đều nhanh uống choáng váng."

Phu nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Không có lại hỏi thăm cái gì.

Cái gì bốn lá hoa, cái gì chân dung, đều là vô nghĩa.

Nàng vừa mới nắm bắt cái tên này đầu, cảm thấy có chút không đúng thôi.

Giờ phút này, hỏi vài câu, có một số việc người ngoài là không biết, tỉ như Ngưu Bách Đạo tên kia, cho tới bây giờ liền không ngủ phòng ngủ, mấy trăm năm đều là như thế, ban đêm đều sẽ ngủ ở vui mừng tâm các bên trong.

Trừ phi Ngưu Bách Đạo ban đêm đi ngủ, tiểu tử này liền ở bên người, bằng không thì người bình thường tuyệt đối không biết việc này.

Đến mức độ này, phu nhân mặc dù có chút nghi hoặc, thế nhưng không có lại hỏi thăm, nhìn về phía Trình Mặc, thản nhiên nói: "Trước hết để cho hắn đi chư thiên chiến trường, trở về lại đi Đại Đường phủ, nên nhận lầm nhận lầm, nên bồi tội bồi tội, nên thành thân thành thân, trình U không phải còn chưa có trở lại sao? Ngươi gấp cái gì!"

Trình Mặc cười tủm tỉm nói: "Đừng a, tiểu tử này gian giảo vô cùng, chạy, chưa hẳn có thể bắt trở lại! Này nếu là tại chư thiên chiến trường không trở lại, cái kia không phải là không tốt làm."

"Hắn không trở lại, đi thần tộc ở rể đi?"

Phu nhân lạnh lùng nói: "Trình Mặc, không phải thương lượng với ngươi, là thông tri! Ngươi muốn cùng ta ra tay đánh nhau, tranh đoạt hắn?"

"Sao có thể a!"

Trình Mặc cười ha hả nói: "Đánh ngươi, lão Ngưu còn không phải tìm ta liều mạng, mặc dù ta một bàn tay có thể chụp chết hắn, bất quá đều là bạn cũ, ngươi nói đúng không?"

Phụ người không lời, đến lúc này, cái tên này còn nhất định phải hưởng điểm tiện nghi.

Trình Mặc nói vài câu, vừa nhìn về phía Tô Vũ, cười tủm tỉm nói: "Dạng này, trong vòng ba tháng, tiểu tử ngươi nhất định phải trở về, ta tới đón ngươi! Tiểu tử ngươi không trở lại. . Ha ha, lão Ngô, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm hắn, hắn không trở lại, cái kia ta tự mình đi chư thiên chiến trường bắt hắn, ngủ tôn nữ của ta nghĩ không nhận nợ? Nào có dễ dàng như vậy!"

Bên cạnh, cầm búa tráng hán cười nói: "Không có vấn đề! Sau ba tháng không trở lại, ta giúp ngươi đi bắt!"

Hai người nói vài câu, Tô Vũ vội vàng nói: "Nhất định trở về! Trình lão, ta không phải loại kia người nói không giữ lời."

"Sai, ngươi là!"

Trình Mặc cười nhạo nói: "Tiểu tử, ngươi đi theo ta bộ này? Tiểu tử ngươi con ngươi đảo một vòng, ta liền biết ngươi suy nghĩ gì! Đừng hòng chạy, chạy không thoát! Ta này tôn nữ, ngươi là cưới cũng phải cưới, không cưới cũng phải cưới, đối nàng không tốt, ta liền đánh chết ngươi, chỉ đơn giản như vậy!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, được a, gật đầu: "Nhất định sẽ không!"

Thôi Lãng, ngươi xong.

Ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết hết cái phiền toái này, bất quá. . Ngươi ngủ người ta, thế mà không cho cái bàn giao, thật không phải là người, cặn bã nam!

Trình Mặc ha ha cười, đứng lên nói: "Hồng nhạn, lần này nể mặt ngươi, sau ba tháng, ta tới đón hắn đi Đại Đường phủ, tiểu tử, cầm lấy. ."

Nói xong, tiện tay mất đi một cái lệnh bài cho Tô Vũ, "Đây là lệnh bài của ta, có việc có thể đi chư thiên chiến trường Đại Đường phủ cầu viện, tiểu tử ngươi cũng đừng chết cho ta, chết rồi, vậy liền không đáng giá một đồng!"

Tô Vũ tiếp nhận lệnh bài, vội vàng tươi cười nói: "Đa tạ Trình lão, nhất định bất tử."

Trình Mặc cười nhạo một tiếng, trong nháy mắt tan biến trong phòng.

Cái kia cầm búa hán tử, cũng cười ha hả rời đi.

Bọn người đi, phu nhân nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: "Mặt khác ta không muốn hỏi nhiều, chư thiên chiến trường gần nhất không yên ổn, chính mình cẩn thận! Mặt khác, đi chư thiên chiến trường, chúng ta bên này vẫn được, đối diện hội thẩm tra thân phận, có đôi khi sẽ có vô địch dò xét, ngươi biết vị nào Vô Địch, hoặc là quan hệ không tệ , có thể giúp cho ngươi?"

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, nửa ngày, trầm giọng nói: "Đại Minh Vương, hoặc là Đại Hạ vương."

"Bọn hắn đều không tại phụ cận."

Phu nhân u lãnh nói: "Bọn hắn gần nhất đi dò xét một ít gì đó, sẽ không tiến đi tuần tra."

Tô Vũ trong lòng rối bời, người đó sẽ giúp mình đâu?

Vô Địch, chính mình đại khái suất không gạt được, bình thường còn tốt, người ta cũng sẽ không chủ động dò xét ngươi, có thể ra lối đi, đối phương hẳn là sẽ dò xét chính mình.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ lại nói: "Đại Tần vương cũng được."

"Đại Tần vương. ."

Phu nhân suy nghĩ một chút, gật đầu: "Vậy liền Hậu Thiên tiến vào, Hậu Thiên, Đại Tần vương muốn theo thường lệ khao thưởng một chút binh sĩ, ngươi khi đó đi vào!"

"Nghe sư nương!"

Phu nhân không thèm để ý hắn, đứng lên nói: "Ngươi ngay tại cái nhà này đợi, ít đi ra ngoài! Mặt khác, nhắc nhở ngươi một câu, Nhật Nguyệt cao trọng một khi cùng thân thể ngươi tiếp xúc, sẽ có dị dạng, chính mình nghĩ kỹ!"

"Đa tạ sư nương nhắc nhở!"

Thì ra là thế!

Tô Vũ gật đầu, đây là bị phát hiện a.

Ai!

Quả nhiên, thực lực không đủ, ẩn giấu không đủ triệt để, Nhật Nguyệt cao trọng khó mà nhìn ra cái gì, chỉ khi nào tiếp xúc, rất nhanh liền có thể phát hiện khác thường.

Vô Địch có thể thấy được, Nhật Nguyệt cao trọng có khả năng mò ra. . Liền là ý tứ này.

Phu nhân cũng không để ý tới nữa hắn, đứng dậy ra cửa.

Nhưng trong lòng thì phán đoán lấy, cái tên này là ai?

Lão bất tử giống như giúp hắn làm một chút che lấp, lại đi qua Duyệt Tâm đảo, cùng Đại Hạ vương giống như cũng có thể dính líu quan hệ, sẽ còn đúc binh. .

Trên đại thể, tâm lý nắm chắc.

Lá gan cũng không nhỏ!

Lúc này, còn dám hướng chư thiên chiến trường chạy, cũng không sợ bị phát hiện, dẫn tới một chút vạn tộc cường giả truy sát.

Phu nhân cũng lười nói thêm cái gì, Ngưu Bách Đạo nếu biết, tự nhiên có chính mình tính toán, theo hắn tốt.

Trong phòng, Tô Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có chút buồn bực!

Ta thân phận này, ẩn giấu quá rác rưởi, đã nói ai cũng không biết, kết quả hiện tại, giống như là cá nhân liền phát hiện không hợp lý!

