Chương 42: Đồng Bào

Tô Vũ bạo phát một lần Lôi Nguyên đao, tiêu hao rất nhiều, đang đang hấp thu Nguyên Khí dịch khôi phục.

Giờ phút này, địa phương khác cũng tại bùng nổ chiến đấu.

Chiến đấu cũng không tính quá kịch liệt, Vạn Tộc giáo người một lòng muốn chạy, nhân số cũng không nhiều, rất nhanh, những cái kia tiểu đội lần lượt chém giết đối thủ.

Trong tiểu viện, chiến đấu tiếng cũng dần dần suy yếu.

Lưu đội trưởng đuổi đến trở về, tham dự chiến đấu, dùng hắn Thiên Quân cửu trọng thực lực, đối phó một chút Thiên Quân bên trong tầng dưới gia hỏa vấn đề không lớn.

Tô Vũ vẫn tính hài lòng, giết một cái Thiên Quân trung kỳ gia hỏa.

Không nói những cái khác, hai điểm công huân tới tay.

Lần này có thể là hắn đơn độc đánh chết, dĩ nhiên, hắn làm nhân viên ngoài biên chế, đánh giết đối phương về sau, chiến lợi phẩm không về chính mình, mà là về Tập Phong đường, bọn hắn muốn thống nhất nộp lên, về sau lại tiến hành ban thưởng phân phối, cái này không có quan hệ gì với Tô Vũ.

Dù sao hắn tới tham dự hành động, coi như là cọ công lao, không có Tập Phong đường phối hợp, Tô Vũ cũng không có cơ hội đơn độc giết một cái Vạn Tộc giáo chúng.

Tô Vũ nhìn chung quanh một chút, không thấy những người khác, Tập Phong đường người cũng bắt đầu hướng viện nhỏ hội tụ, vây giết cuối cùng tàn binh.

Đến mức Vạn Tộc giáo chúng đến cùng có nhiều ít, Tô Vũ không rõ ràng, tính được chỉ sợ có hơn mười.

Đây không tính là nhỏ cứ điểm, đều được cho là trung đẳng quy mô theo giờ rồi.

"Trung đẳng quy mô. ."

Tô Vũ hơi chấn động một chút, nhân số lên mười người, liền được cho là trung đẳng quy mô.

Hắn vừa nghĩ tới, viện nhỏ bên kia, Lưu đội trưởng đột nhiên bạo hống nói: "Cẩn thận, có thủ lĩnh tại!"

"A!"

Một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau một khắc, Lưu đội trưởng tiếng rống giận dữ truyền ra, ầm ầm!

Viện nhỏ tường vây triệt để đổ sụp!

Tô Vũ trong lòng giật mình, vội vàng hướng bên kia nhìn lại, giờ phút này, Lưu đội trưởng cùng một vị quỷ bị lao giống như nam tử trung niên tại chiến đấu.

Lưu đội trưởng dùng chính là quân chế trường đao, đối phương dùng chính là trường côn.

Hai người thẳng thắn thoải mái, nguyên khí bùng nổ, chu vi tường không ngừng sụp đổ.

Tập Phong tiểu đội bên này, đã có người ngã trên mặt đất, những người khác đang ở đang bao vây năm quỷ bị lao.

"Tiểu Trần. ."

Có người hô nhỏ một tiếng, Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, Tiểu Trần. . Trần ca?

Vừa mới ngã xuống là Trần ca?

Vừa mới trên xe, hắn còn cùng mình nói qua lời.

"Hai đội khởi trận!"

Lưu đội trưởng một bên giao thủ, một bên chợt quát lên: "Bắt được thủ lĩnh, các huynh đệ, thành chính là đại công!"

Hắn một tiếng uống xong, phía sau một nhánh 10 người tiểu đội, tại tiểu đội trưởng dẫn đầu dưới, dồn dập tiến lên, sau một khắc, 10 người trong tay xuất hiện một sợi dây xích, xích sắt phía trước treo cùng loại với rìu binh khí.

Lưu đội trưởng cấp tốc rút lui, phần phật vang lên tiếng gió!

Mười đầu xích sắt bị Tập Phong đường người vung ra, trên không truyền ra khí bạo tiếng.

"Uống!"

Quỷ bị lao nhìn xem không còn khí lực, giờ phút này lại là trung khí mười phần, quát to một tiếng phía dưới, trường côn quét ngang, bịch một tiếng, tại xích sắt bên trên ném ra tia lửa, một sợi dây xích thậm chí trực tiếp bị nện đoạn.

Mặt khác mấy cái xích sắt cũng bị hắn quét ngang bốn phía bay ra.

"Một đội, lên!"

Lưu đội trưởng lần nữa hét to, sớm liền chuẩn bị xong một tiểu đội, không nói hai lời, cầm trong tay đã chuẩn bị xong cỡ lớn xiên sắt dồn dập hướng nam tử xiên tới.

Mười người phân tán tại bốn phương tám hướng, quỷ bị lao vô phương Đằng Không, giờ phút này bạo hống một tiếng, trường côn vung vẩy, lần nữa đánh những cái kia xiên sắt tia lửa bốn phía.

Cuối cùng một đội không cần Lưu đội trưởng phân phó, đã sớm phân tán tại bên ngoài, giờ phút này, một cái lưới lớn bị mấy người trải ra mở, từ trời rơi xuống, cấp tốc đem nam tử bao phủ.

"Liền biết tới này chút!"

Nam tử có chút phẫn nộ, bạo hống một tiếng, đạp bay vọt, một côn lật đổ cản đường Tập Phong đường đội viên.

Tập Phong đường bên này, các đội viên dồn dập cấp tốc vây quanh nam tử xoay tròn, cũng không tại đầy đất ở lại lâu.

Lưới lớn hạ xuống, xích sắt hoành kích, xiên sắt không ngừng ngăn cản nam tử tiến lên bộ pháp.

Nam tử càng thêm phẫn nộ!

Mà giờ khắc này, Lưu đội trưởng đã thối lui ra khỏi vòng vây, ánh mắt băng hàn, cũng không lần nữa xông đi vào, mà là tại bên ngoài xoay quanh, nam tử một khi có phá vây dấu hiệu, Lưu đội trưởng liền ra tay liên hợp đội viên đem nam tử một lần nữa giết trở về.

Vạn Thạch!

Giờ khắc này, Tô Vũ thấy rõ, Vạn Thạch cảnh!

Nếu không phải Vạn Thạch, dùng Lưu đội trưởng Thiên Quân cửu trọng thực lực, không đến mức khiến người khác phối hợp, ròng rã một cái bắc tiểu đội, giờ phút này đều tại ra tay.

Trong đó Thiên Quân thất trọng đều có nhiều người.

Nhiều người như vậy, chậm chạp vô phương bắt lại nam tử, rõ ràng nam tử thực lực cường hãn, tất nhiên là Vạn Thạch cảnh tồn tại.

"Oanh!"

Một tiếng nổ đùng truyền ra, nam tử mắt thấy bị này chút yếu hơn mình người bao vây, giận dữ phía dưới, toàn lực ứng phó, một côn đập xuống, đem một cây xiên sắt đập chia năm xẻ bảy, cầm xiên sắt đội viên dù cho cách hắn còn có xa mấy mét, giờ phút này kình đạo truyền đến, vẫn là xương tay nổ tung, máu chảy ồ ạt!

Mà nam tử lúc này, cũng bị một sợi dây xích đánh trúng, xích sắt bên trên treo lưỡi búa trong nháy mắt tại nam tử trên đùi vẽ ra một đạo vết máu, không ngừng chảy máu.

"Thiên Quân giết Vạn Thạch!"

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên biết cha của hắn nói trên chiến trường, Thiên Quân có thể giết Vạn Thạch chuyện.

30 vị Thiên Quân phối hợp, vẫn chỉ là một cái thành nhỏ Tập Phong đường thành viên, giờ phút này liền bao vây đối phương, đang đang tiêu hao đối phương, mài giết đối phương.

Tập Phong đường người, tại Nam Nguyên tính tinh nhuệ, nhưng trên thực tế tại Chư Thiên chiến trường, những người này không có tư cách tiếp tục chinh chiến.

Nhưng mà, hôm nay bọn hắn cho Tô Vũ diễn ra một màn, cái gì gọi là cảnh giới không phải duy nhất áp chế.

Song quyền nan địch tứ thủ, gặp thành kiến chế tác chiến tiểu đội, thực lực mạnh mẽ cũng phải bị giết.

"Các ngươi nghĩ mài chết ta? Nằm mơ!"

Nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, "Ta liều mạng giết tiếp, các ngươi cũng muốn chết người! Lưu Bình Sơn, thả ta rời đi, ta rời đi Nam Nguyên, tất cả mọi người dễ chịu!"

"Ta tại Nam Nguyên còn có cứ điểm, tồn kim 300 miếng, coi như ta đưa chiến lợi phẩm của các ngươi!"

"Lưu Bình Sơn, Nam Nguyên chẳng qua là thành nhỏ, ngươi thật muốn tại đây chôn vùi một nhánh Tập Phong bộ?"

Nam Nguyên thực lực không mạnh, Tập Phong đường dạng này tiểu đội không có nhiều chi, một vị Vạn Thạch liều mạng giết tiếp, không nói giết chết toàn bộ, tiểu đội đến cuối cùng chỉ sợ cũng đến tổn thất nặng nề.

Lưu đội trưởng cũng không tiếp lời, làm Tập Phong bộ, vậy liền nên nghĩ đến có một ngày này.

Gặp được Vạn Thạch cảnh, cũng là hắn không ngờ tới.

Trung đẳng quy mô. . Không, này kỳ thật không tính là.

Hơn mười người mà thôi, có một vị Thiên Quân cửu trọng liền đến đỉnh, không nghĩ tới nơi này thế mà còn cất giấu một vị Vạn Thạch nhất trọng gia hỏa.

"Không. . Có thể là đột phá không lâu, cho nên còn chưa kịp đổi đi nơi khác."

Vạn Tộc giáo nội bộ, cũng có đẳng cấp chi điểm, trên dưới chi điểm, Vạn Thạch cảnh không nên lãnh đạo dạng này một nhánh tạp binh, đối phương hẳn là vừa đột phá không lâu.

Theo trước đó hai người chiến đấu, nam tử không có cấp tốc áp chế hắn, cũng có thể thấy được một ít.

"Giết!"

Lưu đội trưởng không để ý tới hắn, ba chi thập nhân đội tiếp tục phối hợp, tiêu hao đối phương tinh lực cùng nguyên khí, này người chạy không được!

"Lưu Bình Sơn! Ngươi muốn cùng ta cá chết lưới rách?"

Nam tử lần nữa một côn nện đứt một cây xiên sắt, cầm xiên đội viên thổ huyết bay ngược, xương tay đứt gãy, mắt thấy vô lực tái chiến.

Trống chỗ cấp tốc bị những người khác lấp lên, trên không trước đó hạ xuống lưới lớn, cũng bị nam tử cưỡng ép xé rách một cái lỗ hổng, bất quá giờ phút này trên thân cũng nhiều hơn không ít vết thương.

Phía sau.

Tô Vũ xem rung động lòng người, tiếp lấy có chút do dự.

Đối phương quá mạnh!

Hắn thấy một vị Thiên Quân thất trọng đội viên bị đối phương một côn đập cánh tay trực tiếp nổ tung, tiếp tục như vậy, chính như nam tử nói, hắn đại khái là chạy không được, có thể Tập Phong đường bên này tổn thất khẳng định to lớn.

Tô Vũ cắn răng, không do dự nữa, cấp tốc hướng bên kia chạy đi.

Rất nhanh, Tô Vũ đến lúc đó.

Lưu đội trưởng thấy được, bất quá cũng không để ý tới hắn, lúc này Tô Vũ tới lẫn vào, chết cũng chết vô ích, liền chính hắn đều không bảo đảm nhất định có thể sống sót.

Đối phương chết chắc, có thể phía bên mình, chi này bắc tiểu đội. . Sau lần này khả năng cũng muốn tàn phế.

"Lưu Đội. ."

"Cút!"

Lưu Bình Sơn một tiếng gầm thét, nghiêng đầu trừng mắt Tô Vũ, lúc này quấy rối, hắn một đao đánh chết Tô Vũ đều không ai dám nói chuyện, Liễu Văn Ngạn đều không được!

Chiến đấu cùng một chỗ, cái này là chiến trường, dù cho Tập Phong đường, cũng có chính mình chiến trường!

Bị Lưu đội trưởng ánh mắt đầy sát khí nhìn xem, Tô Vũ run lên trong lòng, đây mới thực là giết qua rất nhiều người Tập Phong đội trưởng, cũng không phải bình thường quan viên.

"Đội trưởng, ta có thể quấy rầy hắn!"

Tô Vũ thanh âm rất nhỏ, xen lẫn tại binh khí tiếng va chạm bên trong, cấp tốc nói: "Ta là dự bị Văn Minh sư, ta sẽ chế tạo huyễn cảnh, quấy nhiễu hắn trong nháy mắt, Lưu đội trưởng có khả năng thừa cơ giết hắn sao?"

"Ừm?"

Vốn là muốn một cước đạp bay Tô Vũ Lưu đội trưởng, hơi ngẩn ra, trong nháy mắt hoàn hồn nói: "Huyễn cảnh, quấy nhiễu bao lâu?"

"Không biết, khả năng. . Một giây?"

Tô Vũ không xác định, hắn chưa có thử qua.

Lưu đội trưởng nhìn về phía còn tại phá vòng vây nam tử, đại khái qua hai ba giây, trầm trọng nói: "Ta chế tạo lỗ hổng, cho hắn phá vây cơ hội! Ngươi quấy nhiễu hắn, Tô Vũ, quân lệnh như núi, ta lệnh cho ngươi tối thiểu khiến cho hắn chịu quấy nhiễu một giây trở lên!"

"Làm không được. . Ta chết!"

"Làm được, giết hắn, tiểu đội không cần người chết!"

Lưu đội trưởng cấp tốc có phương án, chế tạo cơ hội cho nam tử phá vây, Tô Vũ quấy nhiễu, hắn trong nháy mắt ra tay đánh giết đối phương, nếu là giết không được đối phương, chính mình cận thân tất sát nhất kích, nam tử hoàn hồn, hắn muốn chết, dĩ nhiên, nam tử cũng sẽ trọng thương.

Đánh cược hay không?

Hắn không do dự!

Hắn chết, nam tử cũng trọng thương, rất nhanh sẽ bị vây giết đi, những người khác liền sẽ không hi sinh.

Chiến đấu trước mắt, không phải do hắn đi thêm nghĩ.

Tập Phong đường rất nhiều người đều là theo Chư Thiên chiến trường xuống tới lão binh, Lưu đội trưởng cũng thế, thời khắc mấu chốt, hắn nguyện ý đánh cược một lần.

Tô Vũ trong lòng run rẩy, quân lệnh. .

Hắn không biết mình có thể làm được hay không, lúc trước hắn cảm thấy là có thể, dù sao trước đó đối Liễu Văn Ngạn bọn hắn đều có ảnh hưởng, đối phương chẳng qua là Vạn Thạch, hẳn là có một chút điểm ảnh hưởng.

Có thể là. . Một khi thất bại, Lưu đội trưởng sẽ chết, hắn gánh chịu lên trách nhiệm như vậy sao?

Lưu đội trưởng lại là không cho hắn cơ hội, cấp tốc quát: "Hai đội, lui ba mét!"

"Một đội, xiên ở hắn!"

Mấy chi thập nhân đội không có chút gì do dự, kỷ luật nghiêm minh, dồn dập theo lệnh mà đi.

Nam tử lần nữa gào thét một tiếng, trường côn vung vẩy kín không kẽ hở, đánh các đội viên không ngừng rút lui, không ít người hai tay sớm đã máu chảy ồ ạt, lại là vẫn như cũ chiến ý dạt dào.

Lưu đội trưởng bắt đầu tiến vào một đội cùng hai đội ở giữa khu vực, không tiếp tục xem Tô Vũ, chẳng qua là thấp không thể nghe thấy nói: "Hắn đột phá một đội bao vây trong nháy mắt, chế tạo huyễn cảnh, ta giết hắn!"

Đến mức Tô Vũ có thể hay không nắm chặt cơ hội kia, hắn không có suy nghĩ.

Ngược lại kết quả đều một dạng!

Khác nhau chẳng qua là ở chỗ, tiểu đội chết chính là mình vẫn là những người khác thôi.

Tô Vũ tâm đều nhấc lên, hắn có ý thôn phệ tinh huyết đi lên trợ chiến, nhưng hắn coi như thôn phệ tinh huyết, cũng chỉ là Thiên Quân cảnh lực bộc phát, giết nhau Vạn Thạch căn bản là chuyện vô bổ.

Tô Vũ cắn răng, "Chỉ có thể chế tạo huyễn cảnh hạn chế hắn!"

"Cái gì huyễn cảnh mới được?"

Muốn cho người cảm thấy chân thực, thất thần , bình thường huyễn cảnh khẳng định không được.

Tô Vũ cấp tốc tự hỏi.

"Đường chủ? Không, Tập Phong đường chủ cũng chỉ là Vạn Thạch. ."

"Thành chủ. . Thành chủ tới, có lẽ sẽ khiến cho hắn càng thêm tuyệt vọng, bùng nổ toàn lực."

"Đến cho hắn hi vọng. . Không thể để cho hắn tuyệt vọng. ."

Đối đãi Vạn Thạch, một vị bị vây công Vạn Thạch, giống trước đó như thế là không được.

"Đúng, chỉ có thể chế tạo đồng bạn của hắn, tới cứu đồng bạn của hắn mới được. ."

Sau một khắc, Tô Vũ có quyết định.

Hắn biết, quyết định này quan hệ đến một vị ngạnh hán sinh tử, Lưu đội trưởng hắn mặc dù không quen, nhưng hắn không nghĩ đối phương chết ở đây.

Hắn cũng không muốn những người khác chết tại đây!

Nam tử không ngừng phá vây, giờ phút này người bị thương càng ngày càng nhiều.

Mà nam tử chính mình cũng là vết thương tăng thêm, máu tươi chiếu đỏ lên quần áo.

Như là tuyệt vọng dã thú, nam tử gào thét, gào thét, "Lưu Bình Sơn, muốn chết cùng chết, lão tử sắp chết cũng muốn giết các ngươi toàn bộ!"

"Làm được lại nói!"

Lưu Bình Sơn mặt không đổi sắc, lạnh lùng vô cùng, cầm trong tay trường đao không ngừng bổ khuyết các nơi lỗ thủng.

Đúng vào lúc này, một vị đội viên lần nữa bị nam tử oanh đánh trúng vào xiên sắt, thổi phù một tiếng, xương tay triệt để đứt gãy, xiên sắt rơi xuống.

Lưu Bình Sơn sắc mặt đại biến, "Ngăn lại hắn!"

Hắn cấp tốc hướng bên kia tiến đến, nam tử lại là vui mừng quá đỗi, cơ lại. . Cơ hội chạy trốn!

Hắn cái nào có tâm tư cùng những người này dây dưa, trước đó hắn liền muốn chạy.

Đến mức Lưu Bình Sơn, hắn nói một chút mà thôi, căn bản không muốn cùng hắn chết tiếp tục đánh, có thể còn sống sót, ai sẽ muốn chết?

Ngay tại nam tử phá vòng vây trong nháy mắt, Lưu Bình Sơn đã chạy tới trước mặt hắn, giờ phút này, hai người khoảng cách không đến 3 mét!

Nam tử cầm trong tay trường côn, một côn đập xuống, liền có khả năng trực tiếp đập đầu của hắn nổ tung.

Đương nhiên, Lưu Bình Sơn không muốn sống xuất đao, dù cho sắp chết trong nháy mắt, cũng có thể trọng thương nam tử.

Nam tử vô tâm cùng hắn liều mạng, vừa phải nhanh theo đột phá vòng vây rời đi, trước mắt hơi hơi hoa một cái, sau một khắc, một vị trước đó thoát đi Vạn Tộc giáo chúng bỗng nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, hét lớn: "Đường chủ đến giúp, lưu bọn hắn lại, đại công!"

Này một cái đường chủ, không phải Tập Phong đường chủ, mà là Vạn Tộc giáo đường chủ!

Đường chủ tới?

Nam tử khẽ giật mình, tiếp lấy vui mừng quá đỗi!

Đường chủ, đều là Đằng Không cảnh tồn tại!

Đường chủ thế mà chạy đến!

Báo tin hắn nhận biết, là hắn chi tiểu đội này thành viên, trước đó đã chạy, không nghĩ tới đối phương trở về.

Lúc này còn dám trở về, rõ ràng không là chịu chết tới.

Cứ như vậy trong nháy mắt, nam tử vui vô cùng!

Lần này không chỉ sẽ không chết, ngược lại muốn lập công, toàn diệt Tập Phong đường một nhánh chiến đội!

Sau một khắc, nam tử trước mắt, nơi xa trên không, một bóng người phá không tới, bóng người hư ảo, bất quá nam tử cũng không để ý, xa như vậy, hư ảo một chút hắn căn bản không có coi ra gì!

Đến rồi!

Thật đến rồi!

Là người một nhà, nếu là Nam Nguyên cường giả, thủ hạ mình đã sớm chết!

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh quá nhanh, nam tử giờ phút này căn bản không kịp suy nghĩ những cái kia lỗ thủng, cũng không có thời gian cho hắn đi suy nghĩ.

Nói thí dụ như, tiểu đệ cùng đường chủ một cái trên không trung, một cái tại đất dưới, tiểu đệ chưa thấy qua đường chủ, làm sao lại biết đường chủ tới?

Đường chủ tổng không đến mức vừa đến đã tự giới thiệu, gào thét lớn hắn tới viện trợ đi?

Không kịp đi suy nghĩ những thứ này!

Nam tử chỉ biết là, chính mình được cứu rồi!

Nguyên bản liều mạng chi tâm, trong nháy mắt tan biến, hắn không thể chết, hắn lại chống đỡ một lát, chi này đáng giận Tập Phong bộ liền phải xong đời!

Đúng vào lúc này, trước mắt hình ảnh bỗng nhiên có chút hư ảo rung chuyển.

Mà cách đó không xa Tô Vũ, đau đầu muốn nứt, cảm giác mình muốn nổ tung!

Ý chí lực quá yếu, hiện tại xuống tay với Vạn Thạch cảnh, hơn nữa còn là toàn lực ứng phó, hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được tiêu hao.

Bất quá, thời gian đủ.

Lưu đội trưởng khoảng cách đối phương quá gần, chỉ trong nháy mắt, hắn cũng bắt được cơ hội, tên kia thế mà có chút thất thần.

Sinh tử chém giết trong nháy mắt, đối phương thế mà thất thần!

Tô Vũ thành công!

Không có bất kỳ cái gì tiếng rống, Lưu đội trưởng cắn chặt răng căn, trường đao mãnh liệt như sấm, một đao đánh xuống!

Khí bạo tiếng làm vỡ nát hết thảy, cũng làm cho nam tử thanh tỉnh.

Giờ khắc này, trước mắt đâu còn có tiểu đệ, đâu còn có đường chủ, chỉ có diện mạo dữ tợn Lưu Bình Sơn, chỉ có chuôi này nhanh như lôi đình đao!

"Văn Minh sư. ."

Đây là nam tử cái cuối cùng suy nghĩ, hắn không thể tin được, Văn Minh sư. . Sẽ tới giết hắn?

Chẳng lẽ là Liễu Văn Ngạn tới?

"Cùng chết!"

Mang theo cuối cùng tuyệt vọng, nam tử bạo hống một tiếng , mặc cho trường đao đánh cho đầu mình nứt ra, trường côn hung hãng hạ xuống!

Oanh!

Trường côn một côn đập bay Lưu Bình Sơn, Lưu Bình Sơn bả vai triệt để sập lún xuống dưới, cả người đều bị máu tươi bọc lại.

Có thể giờ khắc này, Lưu Bình Sơn cười.

Bịch một tiếng, cơ hồ bị cắt thành hai nửa nam tử ngã xuống đất.

Chết!

"Đội trưởng!"

Tập Phong đường người dồn dập kinh hô, tiếp lấy vài vị Thiên Quân thất trọng, dồn dập tiến lên bổ đao, kém chút đem nam tử chém thành thịt nát, lúc này mới hướng Lưu Bình Sơn bên kia chạy đi.

"Không có việc gì. ."

Lưu Bình Sơn cố nén đau nhức, phế đi một cái cánh tay mà thôi, thủ tiêu một cái Vạn Thạch, đáng giá!

Lưu Bình Sơn thanh âm hơi có chút run rẩy, cấp tốc nói: "Tiếp tục lục soát, bổ đao, quét sạch chiến trường!"

Dứt lời, quay đầu nhìn về phía bên kia nhắm mắt Tô Vũ, giờ phút này Tô Vũ vẻ mặt ảm đạm, Lưu Bình Sơn nhếch miệng cười cười, cười phá lệ dữ tợn!

Tô Long nhi tử. . Quả nhiên không phải thứ hèn nhát!

Hơn mười phút sau.

Tô Vũ khôi phục một điểm, vẻ mặt mặc dù vẫn như cũ trắng bệch, bất quá so với trước tốt hơn nhiều.

Giờ phút này, Tô Vũ lại là không có mừng rỡ, chỉ có yên lặng.

Chết mất hai cái, đả thương hơn mười, cái này là lần này kết quả.

Hi sinh Tập Phong đường thành viên, di hài đã bị mọi người thu nạp, giờ phút này liền ở trước mặt mọi người.

Lưu đội trưởng đơn giản bao bọc một thoáng bờ vai của mình vết thương, cánh tay này xem như triệt để phế đi, hắn không phải quá để ý, cố nén bi thống, nhếch miệng cười nói: "Làm không sai, giết 13 cái, bên trong một cái vẫn là Vạn Thạch cảnh, một cái công lớn!"

"Đến mức rời đi hai vị huynh đệ. ."

Lưu Bình Sơn cười có chút dữ tợn, hoàn toàn thay đổi nói: "Lên chiến trường, đã sớm chuẩn bị! Chết rồi, Nam Nguyên trợ cấp 300 ngàn, Đại Hạ phủ mặt khác trợ cấp 200 ngàn, 500 ngàn. . Lại thêm đám huynh đệ chúng ta đến một chút, lần này lập công ban thưởng, hắn sao lại là một cái trăm vạn tới tay!"

"Liền là đáng tiếc Tiểu Trần, còn trẻ. . Lão Chu cái kia lão hoạt đầu, không lỗ!"

Lưu đội trưởng nhe răng trợn mắt, nói không nên lời là cười hay là khóc, trên mặt vết máu loang lổ, cười khuôn mặt vặn vẹo.

Tiểu Trần chết rồi, trước đó trên xe nói chuyện với Tô Vũ cái vị kia tuổi trẻ Tập Phong bộ, cái thứ nhất bị giết.

Hắn cái thứ nhất phát hiện đối phương, tại viện nhỏ gian tạp vật nóc nhà cất giấu.

Cho nên đối phương toàn lực ra tay, căn bản không có nương tay, nhất kích liền giết đối phương.

Một bên Tô Vũ, yên lặng không nói.

Hắn gặp qua người chết, nhưng vừa vặn Trần ca còn tại nói chuyện cùng hắn, hiện tại người liền không có, hắn có cỗ không nói ra được mùi vị.

Hắn phụ thân. . Tại tàn khốc hơn Chư Thiên chiến trường chiến đấu!

So này tàn khốc gấp trăm lần nghìn lần!

"Vạn Tộc giáo. . Chư thiên vạn tộc. ."

Tô Vũ trong lòng đọc thầm, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút đáng ghét Văn Minh học phủ lục đại phủ trưởng, hắn nghe nói. . Lục đại phủ trưởng muốn tuyển nhận vạn tộc súc sinh!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên không muốn đi Văn Minh học phủ!

Hắn không muốn cùng vạn tộc súc sinh đợi tại một cái học phủ!

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Hạ Long Võ làm gì mãnh liệt như thế cự tuyệt vạn tộc súc sinh tiến vào Đại Hạ phủ, thấy hi sinh chiến sĩ, thấy hi sinh đồng bào, đổi thành Tô Vũ, hắn cũng không nhịn được, không cách nào nhịn được!

Vạn Tộc giáo chỉ là bọn hắn nuôi chó, hiện tại chó chủ nhân đến, còn muốn đường đường chính chính tiến vào học phủ, cùng bọn hắn cùng một chỗ học tập. .

Tô Vũ cắn răng, hắn không muốn cùng những cái kia súc sinh đợi tại cùng một chỗ!

Giờ này khắc này, hắn không có lập công tâm tư, không có lập tức liền có điểm công lao tới tay ý nghĩ, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, những súc sinh này liền nên giết tuyệt mới được!

Một bên, chẳng biết lúc nào, Lưu đội trưởng đi tới, dùng vết máu loang lổ tay trái vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Tốt! Về sau, ngươi chính là chúng ta chiến hữu, sinh tử đồng bào! Lần sau gặp cha ngươi, gọi hắn chiến hữu cũ cũng không thành vấn đề!"

Tô Vũ nhếch miệng, miễn cưỡng vui cười, hắn có chút cười không nổi.

"Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta ăn này phần cơm, liếm máu trên lưỡi đao, sinh tử vốn là phải xem thấu! Chết cũng không lỗ, dĩ nhiên, ngươi còn trẻ, cho nên đến học phủ học tập cho giỏi, nỗ lực tu luyện, mạnh hơn, giết càng nhiều súc sinh, đây mới là các ngươi cái này đời người trách nhiệm!"

Lưu đội trưởng nghiêm túc nói: "Đừng sợ, cũng đừng cảm thấy chúng ta thua lỗ, hai người đổi 13 cái, đáng giá! Đến Chư Thiên chiến trường, nếu là có thể giết địch mấy lần, cái kia chính là kiếm lớn!"

"Vạn Tộc giáo, giới nấm chi tật thôi! Đại Hạ phủ năm nào không giết cho máu chảy thành sông!"

Lưu đội trưởng lần nữa vỗ vỗ Tô Vũ, cười dữ tợn, "Không muốn chết người, không muốn nhìn thấy đồng bào chết trận tại trước mặt, cái kia phải cố gắng đi! Ngươi nếu là Đằng Không, vậy hôm nay sẽ không chết một người, chúng ta lão, phế đi, ngươi còn có hi vọng cùng cơ hội!"

"Sớm một chút Đằng Không, thành chủ lão, Liễu chấp giáo cũng lão, nếu là ngươi có thể đằng không trở lại, về sau lãnh đạo Nam Nguyên, có lẽ. . Chúng ta liền có thể chết càng ít người!"

Đằng Không, đây là Lưu đội trưởng đối Tô Vũ kỳ vọng.

Đằng Không khó sao?

Quá khó khăn!

Tối thiểu tại Nam Nguyên là như thế này, hằng năm không ít người đi Đại Hạ phủ bồi dưỡng, cuối cùng Đằng Không có mấy người?

Hắn chẳng qua là khích lệ Tô Vũ, nhưng hắn cũng cảm thấy, Tô Vũ thật sự có hi vọng.

Khai Nguyên bát trọng!

Tiểu tử này dù cho không thể trở thành Văn Minh sư, mười mấy hai mươi năm sau, hắn cũng có hi vọng thân thể Đằng Không, trở thành Nam Nguyên lại một vị Đằng Không thiên kiêu.

Văn Minh sư quá xa, có thể Đằng Không. . Hi vọng rất rất lớn!

Nam Nguyên bản thổ, bao lâu không có ra Đằng Không cường giả?

"Ừm!"

Tô Vũ trọng trọng gật đầu, hắn muốn Đằng Không, không, hắn muốn càng mạnh!

Lão sư không có giáo hắn đồ vật, hôm nay chi tiểu đội này giao cho hắn, sinh tử!

Chiến hữu sinh tử, đồng bào sinh tử!

Tắm máu mà chiến, không phải là vì người nào, không phải là vì cái nào cao tầng, mà là vì mình, vì này chút tắm máu đồng bào, vì chư thiên phía trên chinh chiến không nghỉ đồng bào!

