Chương 516: Thôn Phệ Tinh Huyết Cầu Đặt Mua

Danh ngạch tranh đoạt cuộc chiến, triệt để định ra tới.

Các tộc đều tại triệu hoán bản tộc cường giả, dù như thế nào, đều phải cầm một chút danh ngạch, nhân tộc bên kia, cũng tại triệu hoán bản tộc cường giả, Tô Vũ thấy được Hoàng Đằng, Tần Phóng, Ngô Kỳ những người này dồn dập tiến vào nhân tộc đại điện.

Thời gian khẩn cấp, tốt đang chuẩn bị tiến vào Tinh Vũ phủ đệ cường giả, đại bộ phận đều tới, không có tới, cũng đều tại Chư Thiên chiến trường, một buổi tối, Vô Địch tự mình đi tiếp người, cũng là có thể mang đến.

Trong cổ thành.

Tô Vũ hạ xuống.

Trong phủ thành chủ.

Lưu Hồng một mực tại nghe, chẳng qua là ra không được mà thôi, giờ phút này , chờ Tô Vũ hạ xuống, tươi cười nói: "Hôm nay thành chủ đại phát thần uy, giương ta Cổ Thành oai, ghê gớm! Thành chủ, 20 cái danh ngạch, ngoại trừ ngươi, giống như không có mấy người có thể đoạt được danh ngạch đi?"

Tô Vũ mặc kệ hắn, đối ngoại truyền âm một câu.

Một lát sau, Lưu Hồng biến mất không thấy gì nữa, vài đầu Đại Yêu tại Vương lão dẫn đầu hạ đi đến.

Tô Vũ nhìn về phía vài đầu Đại Yêu, cười nhạt nói: "Các ngươi đều trong thành, trước đó lời nói của ta, các ngươi đại khái cũng đều nghe được, Tinh Vũ phủ đệ danh ngạch tranh đoạt, các ngươi muốn đi vào sao? Không muốn, vậy cũng không quan trọng. Muốn đi vào, chính mình tham gia, chiếm lấy danh ngạch!"

Lời này vừa nói ra, vài đầu Đại Yêu hơi khác thường, Huyết Nguyệt buồn bã nói: "Đại nhân, chúng ta cũng có thể đi sao?"

"Vì sao không thể?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, lần này nguy hiểm vô cùng, ta sớm nói cho các ngươi biết! Các tộc đều tại tranh đoạt danh ngạch, bao quát ngươi khát máu tộc, ta đều thấy một vị Vô Địch xuất hiện."

Huyết Nguyệt cũng không quá để ý cái này, khát máu tộc lại không tính quá cường đại, kỳ thật liền một vị Vô Địch, dĩ nhiên, khả năng hai vị, cụ thể hắn không rõ ràng, khát máu tộc còn chưa hẳn có thể cầm tới danh ngạch đây.

Huyết Nguyệt ngoài ý muốn chính là, lấy được danh ngạch, mình có thể dùng.

Phải biết, này chút danh ngạch, kỳ thật hết sức trân quý, vạn tộc đều tại tranh đoạt, một một ít tộc, liền tranh đoạt cơ hội đều không.

Rất nhiều tiểu tộc cường giả đều biết, mong muốn Chứng Đạo, điều kiện tiên quyết là gánh chịu vật, mà gánh chịu vật. . Ngươi cùng nhân tộc học, dựa vào giết người đi đoạt?

Đó là nằm mơ!

Biện pháp tốt nhất, kỳ thật liền là tiến vào Tinh Vũ phủ đệ đi đoạt, mà cái này danh ngạch, rất ít có thể phân đến tiểu tộc trên tay, phân đến, ngươi cũng chưa chắc có cơ hội chiếm lấy.

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ nói như vậy, Huyết Nguyệt vội vàng nói: "Như là đại nhân không chê chúng ta thực lực mỏng manh, vậy chúng ta nguyện ý tham chiến, làm Thánh Thành chiếm lấy danh ngạch!"

Vài đầu Đại Yêu, tổng cộng 5 vị, thực lực phần lớn không giống nhau.

Độc Nhãn thực lực tối cường, bị Hồng Đàm bắt thời điểm, liền là Sơn Hải lục trọng đỉnh phong, bây giờ, cũng miễn cưỡng khôi phục được thực lực kia.

Sau đó, Cự Sơn hiện tại cũng là Sơn Hải lục trọng, Huyết Nguyệt là Sơn Hải ngũ trọng.

Độc Nhãn cùng Cự Sơn, cảnh giới một dạng, bất quá vấn đề cũng không lớn, xem hậu kỳ mọi người gom góp ứng cử viên, có phải hay không đều có thể tập hợp mỗi cái cảnh giới 90 vị, không đủ , có thể thích hợp điều chỉnh một chút.

Mà Thủy Nhân, hiện tại có Lãng Vân bát trọng thực lực, Ảnh Tử Lãng Vân tứ trọng cảnh.

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Vài vị đều chuyển đổi thành cư dân, tại tòa thành cổ này bên trong, vẫn có một ít ưu thế, dĩ nhiên, vạn tộc đưa tới thiên tài, chắc chắn đều không yếu, các ngươi. . Chưa hẳn có thể địch. Bất quá ta sư tổ năm đó ánh mắt không kém, bắt đều là một chút cường giả, các ngươi tại đồng bậc bên trong, cũng không tính là yếu. Có thể hay không cầm tới danh ngạch, xem chính các ngươi, lấy không được cũng không quan trọng, tại trong cổ thành, tối thiểu không dám loạn hạ sát thủ, thích hợp thời điểm, triệu hoán một chút Tử Linh phụ trợ cũng không thành vấn đề!"

Tô Vũ ném ra mấy cái Cổ Thành lệnh, cười nhạt nói: "Các ngươi có Cổ Thành lệnh tại, ít nhiều có chút sức tự vệ!"

"Đa tạ đại nhân!"

Vài đầu Đại Yêu mừng rỡ, danh ngạch, điểm này, bọn hắn vẫn là rất muốn.

Đại Yêu bên trong, lúc trước chỉ đi vào, cũng là Toan Nghê.

Toan Nghê hiện tại chạy, này chút Đại Yêu chỉ biết là Tinh Vũ phủ đệ thật nhiều cơ hội, lại là chưa bao giờ từng tiến vào, tự nhiên đều hết sức động tâm.

Dù cho đã thành gần chết Linh, vậy cũng không quan hệ.

Lấy được đồ tốt, như cũ có thể tăng cao thực lực, bọn hắn gánh chịu tử khí, kỳ thật rất ít, đối tu luyện ảnh hưởng không lớn, cơ hồ đều bị Tô Vũ gánh chịu.

"Được thôi, đi xuống đi, chuẩn bị cẩn thận một thoáng!"

"Vâng!"

Vài đầu Đại Yêu vui vẻ rời đi, một lát sau, Bạch lão gia tử vào cửa, thấp giọng nói: "Có muốn không ta tham gia Sơn Hải đỉnh phong cuộc chiến, ta mở Dương Khiếu, Sơn Hải đỉnh phong có thể địch nổi ta cũng không nhiều!"

Lão gia tử nếu là gia nhập, Sơn Hải đỉnh phong, hoàn toàn chính xác không có mấy cái có thể so đến được hắn.

Đến mức Chiến Vô Song bọn gia hỏa này, đều không phải là đỉnh phong.

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, rất lâu mới nói: "Được rồi, miễn cho bị người khác nhìn ra cái gì, lão gia tử vẫn là an tâm tu luyện đi, những người khác, theo mặt khác các thành chọn lựa!"

"Cái kia. . Nghe ngươi."

Kỳ thật Bạch lão gia tử vẫn là nghĩ tham dự, danh sách này, những năm qua cũng rất khó được, huống chi năm nay.

"Không biết Tiểu Phong có thể hay không tham dự. ."

Hắn có chút không xác định, hỏi một câu.

Tô Vũ lắc đầu: "Cái này không rõ ràng, lão sư ta tại Lãng Vân nhất trọng bên trong, xem như tương đối cường đại, nhân tộc bên này, không biết sẽ đi hay không tìm hắn."

Bạch Phong hiện tại là không quá nổi danh, cũng không đại biểu hắn thực lực liền yếu.

Lãng Vân nhất trọng bên trong, có thể địch nổi hắn, đại khái cũng không tính quá nhiều.

Cái này hắn lười nhác quản, có lẽ sẽ tìm, đa thần văn hệ mấy người, đều không phải là kẻ yếu, bao quát Hồng Đàm bọn hắn, đều có thể sẽ được Nhân tộc tìm đến, dù sao mấy vị kia chính mình cũng muốn đi, có thể sẽ đàm một vài điều kiện.

Chờ lão gia tử đi, Tô Vũ suy tư một hồi, rất nhanh, cho mặt khác các thành thành chủ phát tin tức.

Ngoại trừ vài đầu Đại Yêu cùng Tô Vũ chính mình, những người còn lại, theo các thành điều, không đến nổi ngay cả mấy cái có thể cầm ra gia hỏa đều không a?

Thật muốn như thế, tòa thành cổ này thế lực, cũng có chút mất mặt.

Xử lý xong những việc này, Tô Vũ lấy ra Chiến Vô Song cho mình những cái kia tinh huyết, cầm lên nhìn một chút.

Cũng không sợ bị độc chết, có thể đem chính mình hạ độc chết, cái kia ngược lại là lợi hại.

Kiếp chữ thần văn, cũng không phải đùa giỡn.

Hắn nhường Chiến Vô Song cho mình thu thập tinh huyết, nói liền là Văn Minh sư tinh huyết, cũng không biết cái tên này cho mình thu thập đến cùng phải hay không.

Lấy ra một giọt tinh huyết, Tô Vũ nhìn một chút tinh huyết bên trong cái kia hư ảnh nho nhỏ bắn ra, đây cũng là Phi Thiên hổ tộc máu huyết.

Phi Thiên hổ, không tính yếu đi.

Tô Vũ trầm tư một chút, đem tinh huyết thôn phệ.

"Phi Thiên hổ (Lãng Vân thất trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Hổ Khiếu, bay trên trời, xé rách (tinh huyết mở ra, như trên)

Cơ sở nguyên quyết: Hổ Khiếu quyết

Cơ sở văn quyết: Thiên Hổ Khai Thần Quyết

Cơ sở Đúc Thân pháp: Phi Hổ hai mươi bảy đúc

Cơ sở cửu biến pháp: Phi Hổ cửu biến "

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, cái này là mới Phi Thiên hổ giao diện, quả nhiên, là Văn Minh sư tinh huyết, hoàn thiện chủng tộc giao diện.

Hoàn thiện chủng tộc giao diện, có văn quyết, cũng có nguyên quyết.

Đúc Thân pháp, cửu biến pháp, đều có.

Phi Thiên hổ tại trong vạn tộc thực lực không yếu, bài danh vạn tộc 32 vị, bộ tộc này, thực lực vẫn tính mạnh mẽ, tộc bên trong Vô Địch cũng có vài vị, Tần Phóng liền ngồi cưỡi Phi Thiên hổ, không cường đại, Tần Phóng cũng chướng mắt.

"Thiên Hổ Khai Thần Quyết. ."

Cái này là Phi Thiên hổ nhất tộc văn quyết, lần trước, Tô Vũ học xong Tiên tộc 《 Tiên Khiếu Thiên La Quyết 》, Tiên tộc văn quyết, khai thần khiếu 108 cái, bất quá phần lớn đều cùng mình trùng hợp, chỉ có 36 cái thần khiếu thị phi trọng hợp.

Lần này, không biết này Phi Thiên hổ nhất tộc, có nhiều ít là trọng hợp.

Tô Vũ rất nhanh lại lấy ra một giọt Phi Thiên hổ tinh huyết, giết một cái Phi Thiên hổ , bình thường đều có thể rút ra 10 giọt, cũng không sợ không có cách nào mở ra.

Tô Vũ rất nhanh thôn phệ.

Vận hành công pháp mới, Ý Chí hải bên trong, từng cái khiếu huyệt, bị hắn mở ra, thần khiếu phát ra sáng chói hào quang, một lát sau, 89 cùng thần khiếu được thắp sáng.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, trong đó 80 cái đều cùng công pháp của mình trùng hợp.

"Vẫn được, 9 cái Tân Thần khiếu!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, còn không sai.

Thế mà tìm được 9 cái tân thần khiếu, thế nhưng, so với chính mình mong muốn muốn thiếu, Phi Thiên hổ cũng tính cường tộc, kết quả cũng chỉ mở ra 89 cái thần khiếu, trong đó 80 cái đều trùng hợp.

9 cái, không tính ít.

Tô Vũ trước đó nắm giữ 216 cái, tăng thêm này 9 cái, liền là 225 cái.

Khai thần khiếu, cần tiêu hao không ít Ý Chí lực.

Tô Vũ cũng không vội mà mở ra, hắn hiện tại, thực lực mạnh mẽ, khai khiếu độ khó kỳ thật tăng lên, bất quá chỉ cần tài nguyên đúng chỗ, vẫn có thể mở ra.

"Còn kém 135 cái, càng về sau, càng khó!"

Tô Vũ thở hắt ra, đến hậu kỳ, khả năng mở ra một dạng công pháp, một cái tân thần khiếu đều không có, đây cũng là bình thường.

Dù sao, theo công pháp tăng nhiều, nắm giữ thần khiếu nhiều, đại bộ phận đều là trọng hợp.

"Đáng tiếc, không có Thần tộc cùng Tiên tộc. ."

Tô Vũ lật xem một lượt những cái kia tinh huyết, lắc đầu, cũng thế, Chiến Vô Song sẽ không Sát Thần tộc cường giả, mà Tiên tộc, Chiến Vô Song không phải người ngu, hiện tại sát tiên tộc Văn Minh sư, cẩn thận bị Tiên tộc truy sát.

Muốn giết, cũng phải tìm không có người biết rõ địa phương giết.

Tô Vũ tiếp tục xem xét tinh huyết, không ngừng bắt đầu thôn phệ.

Chiến Vô Song vẫn tính đáng tin cậy, giết cơ hồ đều là Văn Minh sư, bất quá cũng có mấy tên máu huyết, thôn phệ, lại là không có xuất hiện cơ sở văn quyết, không biết là không có, vẫn là thoạt nhìn là Văn Minh sư, trên thực tế không phải, hoặc là dứt khoát liền là Chiến Vô Song lừa gạt chính mình.

Văn Minh sư, dù sao không coi là nhiều gặp, đại bộ phận đều là co đầu rút cổ tại bản giới bên trong.

Tô Vũ không ngừng thôn phệ, lần này, Chiến Vô Song vì chính mình cung cấp 79 cái chủng tộc máu huyết.

Tô Vũ thôn phệ không ngừng, không ngừng hoàn thiện một chút chủng tộc giới diện.

Qua một hồi, hết thảy chủng tộc tinh huyết đều bị hắn thôn phệ một lần.

Mới xuất hiện văn quyết chỉ có 62 bộ, đại bộ phận đều là cùng Tô Vũ thần khiếu trọng hợp, số ít không trùng hợp, phát hiện Tân Thần khiếu cũng không nhiều, cuối cùng Tô Vũ tính toán một thoáng, mới nắm giữ thần khiếu 74 cái.

Càng về sau càng ít!

Đến hậu kỳ, có chút công pháp, cơ hồ đều là toàn bộ trọng hợp thần khiếu, đến giờ phút này, Tô Vũ nắm giữ thần khiếu tổng cộng 290 cái.

"Không tệ!"

Tô Vũ hài lòng gật đầu, vẫn tính có thể.

Chiến Vô Song cái tên này, cũng là tận lực, thật đúng là giết nhiều như vậy Văn Minh sư, lập tức tìm cho mình đến hơn 70 cái Tân Thần khiếu, bây giờ cách 360 cái, cũng chỉ còn lại 70 cái.

Mà lại, có chút chủng tộc thiên phú kỹ cùng công pháp, Tô Vũ kỳ thật còn là lần đầu tiên nắm giữ.

Trước đó, hắn đều không có nuốt phệ qua chủng tộc như vậy tinh huyết.

Tỉ như một loại gọi phụ trùng tiểu tộc, thực lực cũng là không được tốt lắm, thiên phú kỹ lại là có chút ý tứ , có thể bám vào sinh vật trên thân, cực kỳ che giấu, còn có thể trong lúc bất tri bất giác hấp thu đối phương nguyên khí cùng Ý Chí lực, đối phương lại là khó mà phát hiện.

"Còn không sai!"

Tô Vũ tương đương hài lòng, gần nhất vận khí vẫn được, bao quát Đúc Thân pháp, hiện tại Tô Vũ, đã hoàn thành 71 đúc, chỉ kém cuối cùng một đúc.

Theo 69 đúc đến 71 đúc, hắn bỏ ra một tháng thời gian.

Thiên địa huyền quang cơ hồ khô kiệt!

Bất quá, cũng là kém cuối cùng một đúc, đại khái có thể duy trì đến cuối cùng một đúc hoàn thành, liền là cảm giác cuối cùng một đúc, độ khó hơi có chút lớn, gần nhất Tô Vũ đúc thân, hấp thu thiên địa huyền quang kỳ thật không ít, thân thể cũng tại chậm rãi mạnh mẽ, có thể chậm chạp không thể hoàn thành.

Hắn cũng không vội, lúc trước hoàn thành 36 đúc thời điểm, Tô Vũ nhiều một dạng đặc thù bản sự.

Thân thể bên ngoài, nhiều một tầng phòng ngự chi quang.

So lực bộc phát còn cường đại hơn một điểm, đại khái tương đương với mạnh mẽ một đúc lực lượng, nói cách khác, hiện tại Tô Vũ, thân thể 71 đúc, hắn lực bộc phát 160 vạn khiếu lực lượng tả hữu, có thể lực phòng ngự, lại là so lực bộc phát còn mạnh hơn.

Đây cũng là Tô Vũ ra tay, gặp được cùng giai, đối phương khó mà đánh tan hắn phòng ngự nguyên nhân, cũng là Thực Thiết thú phòng ngự mạnh mẽ nguyên nhân.

Đương nhiên, Thực Thiết thú, Tô Vũ biết, bộ tộc này, lực công kích tuyệt đối không kém.

Cái kia thiên phú kỹ, một cái Hám Thiên kích, một cái thôn phệ hư không, hắn sao đùa ta đây, coi ta không biết chữ, thật chính là bài trí?

Lừa gạt quỷ đâu!

Tô Vũ phán đoán, lần này hoàn thành 72 đúc, có lẽ còn có cái gì đặc thù kèm theo, ngược lại liền cuối cùng một đúc, hoàn thành 72 đúc, Tô Vũ coi như chính thức bước vào Đằng Không đỉnh phong, hoặc là nói Lãng Vân.

Bởi vì hắn 144 cái khiếu huyệt, hiện tại đã hoàn thành một lần nguyên khí thuế biến.

Tô Vũ không hài lòng lắm, bởi vì thuế biến quá ít.

Hoàn thành 360 cái khiếu huyệt thuế biến, hắn mới tính thật bước vào Lãng Vân nhất trọng.

"Thực lực vẫn là yếu. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, hắn hiện tại, lực bộc phát là vượt qua 160 vạn khiếu lực lượng, không tính Dương Khiếu, Dương Khiếu hắn cho phong, không phong, Dương Khiếu cơ hồ có thể gấp bội cường hóa chính mình, hơn 3 triệu khiếu lực lượng, đều đi đến Nhật Nguyệt thất trọng lực bộc phát.

Lại thôn phệ điểm cường giả tinh huyết, Tô Vũ hẳn là có thể so với người cảnh đại chiến Chiến Vô Song bọn hắn thời kì càng cường đại.

"Vẫn tính miễn cưỡng có thể chứ!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, hiện tại hắn không cần Dương Khiếu, tiếp cận Nhật Nguyệt ngũ trọng đến lục trọng thực lực, dùng, cái kia chính là thật Nhật Nguyệt thất trọng.

Kỳ thật, đã hết sức đáng sợ!

Bởi vì hắn vẫn là Đằng Không thân thể!

Đương nhiên, tiêu hao cũng lớn, lớn vạn tộc đại khái rất khó bồi dưỡng được một cái Tô Vũ dạng này yêu nghiệt, hắn thôn phệ thiên địa huyền quang đều vượt qua 1000 sợi, thậm chí vượt qua 1500 sợi.

Tiêu hao như thế, vạn tộc đều phải khóc.

Nhiều tới mấy cái Đằng Không chiến Nhật Nguyệt yêu nghiệt, đại khái có thể đem Bán Hoàng cho ăn chết.

Huống chi, cũng không phải người nào đều có thể mở 360 khiếu, đúc thân 72 lần.

"Đến Lãng Vân. . Có lẽ hoàn toàn chính xác cần Chu Thiên phương pháp, bằng không, không có khả năng mỗi lần đều dùng khác biệt bảo vật cùng lực lượng, đi hoàn thành khiếu huyệt thuế biến, nói như vậy, lực lượng cũng quá hỗn tạp!"

Cái này, Tô Vũ trước đó là không có cân nhắc đến.

Mãi đến Hạ Long Võ đao khí, giúp hắn hoàn thành lần thứ nhất 144 khiếu huyệt thuế biến, Tô Vũ mới biết được, thế mà không thể hoàn thành toàn bộ khiếu huyệt thuế biến.

"Cho nên, Chu Thiên chi pháp, cần phải nghĩ biện pháp hoàn thiện!"

Tô Vũ kỳ thật không có hi vọng thật có thể nhặt được, thượng cổ có hay không truyền thừa xuống cũng khó nói.

Công pháp, có lẽ vẫn phải dựa vào chính mình đi nghiên cứu.

Chính mình đẩy ra đạo mới Chu Thiên chi pháp!

Hắn nắm giữ công pháp, nhất là nguyên quyết, nhiều lắm.

Tô Vũ thô sơ giản lược tính toán một thoáng, hắn chính mình nắm giữ nguyên quyết, vượt qua 1000 loại!

Khác biệt vận hành phương thức, khác biệt khiếu huyệt vận hành.

Công pháp thứ này, vẫn là có dấu vết mà lần theo, khác biệt chủng tộc, đẳng cấp khác nhau công pháp, kỳ thật vận hành, đều có không đồng dạng quy luật.

Thật muốn 360 cái, từng cái đi liên quan nếm thử, vậy khẳng định không được.

Bất quá, Tô Vũ kỳ thật trên đại thể có chút cảm xúc.

Tròn!

Đúng vậy, viên mãn.

360 cái khiếu huyệt, kỳ thật cơ hồ đều là đối xứng, số ít mấy cái đặc thù khiếu huyệt, cũng ở vào trên đường trục trung tâm, Chu Thiên chi pháp, sẽ không lung tung kết nối công pháp, hẳn là có đặc thù quy luật, cuối cùng hình thành một cái viên mãn đại tuần hoàn.

Cái này là Chu Thiên chi pháp!

Tô Vũ cũng không phải không kiến thức mù chữ, hắn chính mình lúc trước liền suy luận qua rất nhiều lần công pháp.

"Thật không được, ta liền xây lại Nguyên Thần sở nghiên cứu, lần nữa bắt đầu suy luận công pháp, không ở ngoài dùng nhiều phí một chút thời gian!"

Tô Vũ thôn phệ mở ra công pháp, cũng hao tốn không ít thời gian.

Đang suy nghĩ này chút, đại điện bên ngoài, Vương lão lên tiếng nói: "Thành chủ, trời đã sáng, các tộc cường giả đều chuẩn bị mở ra tranh hạng, đang chờ thành chủ đi thương nghị cụ thể công việc, mặt khác, Thiên Hà thành chủ bọn hắn cũng tới, đưa một chút người tới!"

Tô Vũ nhổ ngụm trọc khí, thân thể chấn động, hô hấp pháp vận chuyển, đem bên ngoài cơ thể những cái kia huyết khí cấp tốc chấn động ra.

Hô hấp pháp thứ này, Tô Vũ trước đó cũng hỏi qua Tinh Hoành.

Thời kỳ Thượng Cổ chú thể chi pháp, xem như cường hóa thiên phú dùng, đối Tô Vũ mà nói, có chút trợ giúp, thế nhưng không tính quá lớn, bởi vì Tô Vũ chính mình chú thể, dùng chính là Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, đặc biệt yêu nghiệt, hô hấp pháp đối với hắn trợ giúp không lớn.

Bất quá đối những người khác mà nói, học xong hô hấp pháp, nguyên bản có thể đúc thân 30 lần, có lẽ có khả năng đúc thân 32 lần, cái này là khoảng cách.

Bất quá, Tô Vũ không có việc gì đảo là ưa thích dùng một chút, chủ yếu là tu luyện đơn giản hơn điểm, so với hắn Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú kỳ thật muốn đơn giản, cũng có thể gián tiếp giúp hắn gia tốc một thoáng đúc thân tốc độ.

Trong cổ thành.

Tô Vũ vừa đi ra đại điện, Thiên Hà này chút người đều tới, bọn hắn không dám một mình ra cửa, đều là khống chế Cổ Thành tới, liền là tử khí gánh chịu muốn lớn hơn một chút, thấy Tô Vũ, Thiên Hà lập tức cười nói: "Tô Vũ, Thiên Diệt đại nhân hai ngày trước còn nói với ta, có thời gian đi Thiên Diệt thành chơi đùa, đại nhân có chút nhớ nhung ngươi!"

Tô Vũ bật cười, cũng là thấy được một người quen, cười nói: "Thiên Môn tướng quân, đã lâu không gặp!"

Thiên Môn!

Thiên Diệt thành thủ vệ cửa thành cái vị kia tướng lĩnh, cùng Tô Vũ tính là người quen, đối phương vẫn như cũ mặc lấy áo giáp, thấy Tô Vũ chào hỏi, hơi hơi khom người nói: "Thiên Môn gặp qua đại nhân!"

Thiên Hà cười ha hả nói: "Thiên Môn thực lực không yếu, Sơn Hải cửu trọng, ta khiến cho hắn tới tham gia danh ngạch tranh đoạt, vận khí tốt, nhiều ít có thể cầm mấy cái danh ngạch. Sơn Hải bát trọng, Sơn Hải nhất trọng, Sơn Hải thất trọng. . Những cảnh giới này, ta cảm thấy từ bỏ quên đi!"

Chủ yếu là nhằm vào trên Thiên bảng đám thiên tài bọn họ, trên Thiên bảng, Chiến Vô Song bọn hắn Sơn Hải bát trọng, Minh Tộc Minh Nguyệt Sơn Hải thất trọng, Long tộc Long Ánh Nguyệt Sơn Hải cũng đến Sơn Hải thất trọng.

Ma Đa Na Sơn Hải nhất trọng, Đạo Thành Sơn Hải tam trọng. .

Bọn gia hỏa này, đều rất nguy hiểm.

Cho nên tốt nhất từ bỏ!

Cổ Thành liền 20 cái danh ngạch, từ bỏ một chút cảnh giới tranh đoạt, vẫn là có thể.

Trên thực tế, rất nhiều chủng tộc, nếu là tham chiến danh ngạch không đủ nhiều, khả năng đều sẽ từ bỏ cùng bọn hắn tranh đoạt, đến lúc đó nếu là nhân số không đủ, có thể sẽ tiến hành một chút điều chỉnh.

Tỉ như Lãng Vân cửu trọng, đại khái liền có vô số chủng tộc chọn từ bỏ.

Đưa đồ ăn làm gì!

Tô Vũ cười nói: "Nhìn lại một chút đi, hậu kỳ vẫn phải tiến hành điều chỉnh, nếu là mỗ một cảnh giới tham chiến nhiều người, có chút cảnh giới không ai, đại khái suất sẽ tiến hành điều chỉnh, một chút chủng tộc không thể không phái cường giả tham chiến, đúng, Nhật Nguyệt cửu trọng, Thiên Hà huynh liền phí tâm, không cầu lấy thêm nhiều ít danh ngạch, tối thiểu giữ được tên của mình ngạch!"

Thiên Hà nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ta. . Cũng muốn tham chiến?"

"Dĩ nhiên!"

Thiên Hà bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Không đến mức đi, ta thực lực này, tại Nhật Nguyệt cửu trọng ở trong. ."

"Rất mạnh!"

Tô Vũ cười gật đầu nói: "Hạ Long Võ một đao đều không đánh chết thành chủ, Thiên Hà thành chủ vẫn là thực lực rất mạnh mẽ!"

Ngươi đi luôn đi!

Thiên Hà trong lòng oán thầm, Tô Vũ cười nói: "Chẳng lẽ Thiên Hà huynh không muốn vào vào Tinh Vũ phủ đệ? Tiến vào, có lẽ còn có cơ hội Chứng Đạo, dù cho không có, tiến vào, ngăn cách tử khí, một tháng thời gian, cũng đủ làm cho ngươi chân chính bước vào chuẩn Vô Địch cảnh , có thể vơ vét tam thế thân, không còn là Nhật Nguyệt cửu trọng!"

Thiên Hà đến bây giờ còn là Nhật Nguyệt cửu trọng, Tô Vũ cho hắn một khối gánh chịu vật, nhưng hắn một mực cũng không dùng tới, chủ yếu vẫn là tử khí áp chế lợi hại, bất quá chờ đến Tinh Vũ phủ đệ, cũng không sợ chết khí bị áp chế , bên kia, tử khí thông suốt sẽ bị cắt đứt một chút thời gian.

Đầy đủ hắn tấn cấp.

Thiên Hà bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Vậy được đi! Kỳ thật, lần này không ít thành chủ đều cùng ta một cái tâm tư, muốn đi vào, lại sợ! Bởi vì lần này, có thể sẽ có Vô Địch tự mình tiến vào, mà lại, chúng ta niên tuế cũng lớn, thực lực mạnh mẽ, cái kia tiến vào cấp độ liền cao, nguy hiểm liền lớn! Tinh Vũ phủ đệ, đối thiên tài thân thiện, đối với chúng ta này chút lão già, có thể bất hữu thiện!"

Tô Vũ vừa đi, một bên cười nói: "Một mực nói, tuổi trẻ có ưu thế, lớn tuổi nguy hiểm nhiều, thành chủ có biết, đến cùng khác nhau ở chỗ nào?"

"Cái này ta còn thực sự biết một chút."

Thiên Hà giải thích nói: "Không nói những cái khác, liền nói đi vào đi, lớn tuổi , dưới tình huống bình thường , dựa theo tuổi tác đến phân tầng, không phải thực lực, Tô huynh hiểu ý của ta không?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, nhíu mày nói: "Theo tuổi tác?"

"Đúng!"

Thiên Hà bất đắc dĩ nói: "Dựa theo tuổi của chúng ta, có lẽ sẽ bị phân đến bảy tầng trở lên! Nguy hiểm quá lớn! Có thể dựa theo tuổi của ngươi, ngươi khả năng trực tiếp xuất hiện tại một tầng, một tầng đều là một đám thanh niên, nguy hiểm không? Một chút Đằng Không cảnh lão nhân, xui xẻo lời, trực tiếp xuất hiện tại bảy tầng, ngươi suy nghĩ một chút, bảy tầng nhiều nguy hiểm, khả năng một đám Nhật Nguyệt thậm chí Vô Địch hội tụ, ngươi nói, một cái Đằng Không tới, kết cục gì?"

Tô Vũ chần chờ nói: "Đánh nổ Nhật Nguyệt, bị Vô Địch đánh chết."

Ngươi đi luôn đi!

Thiên Hà im lặng, ta nghiêm túc, ngươi nói với ta cái gì đây.

Được a, Tô Vũ. . Có lẽ thật giỏi.

Hắn chân thành nói: "Cho nên, lớn tuổi kẻ yếu, tốt nhất chớ vào đi, đi vào, ngươi đừng cảm thấy ta kẹt tại Đằng Không mấy trăm năm, ai có thể địch nổi ta? Ta cùng giai Vô Địch. . Đều là nói đùa, ngươi sẽ bị phân phối đến bảy tám tầng , chờ chết đi ngươi! Ngươi động một bước, khả năng liền ngoẻo rồi!"

Tô Vũ cái này có chút hiểu rõ, bọn hắn nói tuổi tác vấn đề.

Nói một cách khác, cùng giai lão già, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào, ngược lại càng khó.

"Cái kia nếu là có người truyền đưa đến chín tầng. ."

"Chín tầng không ai đi lên qua , dưới tình huống bình thường, tối đa cũng ngay tại bảy tầng."

Thiên Hà lại nói: "Mặt khác, Tinh Nguyệt phủ đệ, ngươi đừng đem trở thành sự thật lầu các, đó là một cái thế giới, một cái Giới Vực, một cái rộng lớn Giới Vực! Một tầng một cái thế giới, không là đơn thuần phủ đệ, ngươi cũng đừng tính sai, cảm thấy rất nhỏ!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói; "Rất lớn?"

"Rất lớn, đặc biệt lớn!"

Thiên Hà cười nói: "Ta là không có đi qua, thế nhưng có đi qua người biết, chỗ kia, một tầng cơ hồ liền là một giới! Ngươi tại một tầng, nghĩ đến tầng hai độ khó kỳ thật rất lớn!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cũng có chút lý giải.

Rất lớn!

Đây là giải thích, có thể thao tác không gian rất lớn, thật muốn nhỏ, đều tụ tập cùng một chỗ, vậy liền xong đời, ra tới cái cường giả, liền có thể bị tàn sát hết.

Thiên Hà lại nói: "Đi vào thời điểm, không chỉ là ngoại giới nguy hiểm, cũng không ngừng vạn tộc nguy hiểm, Tinh Vũ phủ đệ bên trong, còn có một số hung vật! Một chút thượng cổ chủng tộc, một chút Thiên Binh, một chút đứt gãy binh khí, một chút chết đi tàn hồn. . Đều hết sức đáng sợ!"

Tô Vũ gật đầu, chính mình xem ra vẫn phải thu thập nhiều một chút tư liệu, không thể tùy tiện liền tiến vào.

Liệp Thiên các bên này, bao quát vài vị tượng đá bên này, chính mình cũng phải đi thu thập một chút tư liệu, biết rõ tình huống lại nói.

Cổ Thành bên ngoài.

Theo Tô Vũ phù không, thấy được rất nhiều người, so hôm qua càng nhiều người.

Hắn hướng nhân tộc đại điện bên kia nhìn một chút, cũng nhìn thấy một chút người quen, bao quát Bạch Phong, quả nhiên cũng ở trong đó, thấy Tô Vũ, Bạch Phong hướng hắn phất phất tay, cũng là không có la, cũng không có trang không biết.

Tô Vũ liền là mặc khác học sinh, trang cũng vô dụng.

Mà theo Tô Vũ đến, cái kia Bạch Phát thần vương khả năng đã cùng những người khác thương nghị hoàn tất, thản nhiên nói: "Quy tắc rất đơn giản, ngươi đánh bại người, đối phương bị đánh bại , có thể rời khỏi, danh ngạch về ngươi!"

"Nói thí dụ như, Tô thành chủ cùng những người khác cùng một chỗ tham chiến, 90 người, trong đó một vị, đánh bại 88 vị, cuối cùng Tô thành chủ đánh bại vị kia, Tô thành chủ chỉ có thể đạt được hai cái danh ngạch, mà không phải 90 cái!"

Tô Vũ bật cười, mở miệng nói: "Cái này. . Các ngươi hạn chế ta, không phải cũng là hạn chế chính mình sao? Cần gì chứ!"

Làm như thế một bộ, cái kia nghĩ chiếm lấy 90 cái danh ngạch, liền khó khăn.

Có chút thương lượng xong, hoàn toàn có khả năng hợp tác, ta cho ngươi đánh bại được rồi, ngươi lấy thêm mấy cái danh ngạch, cuối cùng lại thương lượng như thế nào chia cắt.

Bạch Phát thần vương bình tĩnh nói: "Cũng không phải là vì hạn chế Tô thành chủ, mà là các tộc không đồng ý hôm qua phương án, chỉ có thể như thế, tổn thất cũng không ngừng Tô thành chủ, kể từ đó, tổn thất lớn nhất vẫn là chúng ta mấy tộc, thế nhưng, vì danh ngạch thuận lợi phân chia, chúng ta vẫn là đáp ứng!"

Hoàn toàn chính xác không tính là hạn chế Tô Vũ một người, những thiên tài khác, đều sẽ bị hạn chế.

Tô Vũ cười nói: "Đã hiểu, tốc chiến tốc thắng, thừa dịp những người khác còn không có kịp phản ứng, toàn bộ bóp chết, vậy liền đều là của ngươi, so tốc độ phản ứng trò chơi, ta đi, không có vấn đề!"

Việc nhỏ!

Một đám Vô Địch, có người không lời, có người bật cười, hoàn toàn chính xác, ngươi chỉ cần đầy đủ nhanh, những người khác không có cơ hội làm những thứ này.

Bạch Phát thần vương tiếp tục nói: "Mặt khác, nhận thua mới thôi, nhận thua liền rời khỏi! Nếu là không nhận thua, trong cổ thành không dễ giết người, có chút gia hỏa chết sống không nhận thua, cũng sẽ kéo dài thời gian, bị đánh bại lời, ném vào cổ ốc, cũng tính đào thải!"

Cái này cũng không tệ, ngược lại tại Cổ Thành, có vài người cảm giác đối phương không dám giết người, chết không nhận thua, vậy thì phiền toái.

Bị đánh ném vào cổ ốc, tính đào thải, này không có vấn đề.

Tô Vũ cười nói: "Cái kia nếu là chủ động tiến vào cổ ốc đâu? Tính đào thải, danh sách này cho ai đâu?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Cũng không thể liền không có a? Ta xem, nếu là chủ động tiến vào cổ ốc, đào thải đi, cuối cùng danh ngạch, tất cả thuộc về cái kia một trận người thắng, nắm tay người nào lớn, về người nào, cái này không có vấn đề a? Bằng không, vừa tiến vào, mặt khác 89 vị đều tiến nhập cổ ốc, đều đào thải, hết lần này tới lần khác không phải ta hạ gục, cái kia 89 danh ngạch chẳng lẽ không muốn rồi?"

Bạch Phát thần vương gật đầu nói: "Đây cũng là ta muốn nói! Chính là cái này quy tắc! Nếu là cuối cùng còn lại bảy tám người, vậy liền chia đều những cái kia vô chủ danh ngạch, nếu là còn lại một người, vậy liền về cái kia một người!"

"Cái này có khả năng!"

Tô Vũ không có ý kiến gì, ngược lại cũng không phải đơn thuần hạn chế ta.

Hắn nói xong, cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, ta hỏi một chút, một người có khả năng tham gia mấy trận sao?"

"Ừm?"

Bạch Phát thần vương cau mày nói: "Hôm qua đã nói, không thể!"

Tô Vũ cười nói: "Ta nói là, ta cảnh giới đột phá, hoặc là cảnh giới rớt xuống , có thể tham gia cái khác buổi diễn sao?"

Tô Vũ cười nghiền ngẫm: "Nói thí dụ như, ta hiện tại Lãng Vân thất trọng, đánh xong thất trọng, ta tiến vào bát trọng, đánh xong bát trọng, ta vào cửu trọng, dạng này có thể chứ?"

Một đám người, nhìn xem hắn, một mặt ngốc trệ.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đừng như vậy, ta nghiêm túc, cảnh giới cũng là thật, cam đoan không phải cái gì ngụy trang cảnh giới, là hàng thật giá thật cảnh giới, các ngươi xem, dạng này có thể chứ? Đừng một mực nhằm vào ta, ta đây coi như là hợp lý lợi dụng quy tắc, các ngươi có thể làm được, cũng có thể giống như ta. ."

Ma Qua ma vương nhịn không được cả giận nói: "Tô Vũ, ngươi chớ quá mức!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Ta quá phận? Ta trưng cầu ý kiến một thoáng, làm sao lại quá mức? Đơn giản không hiểu thấu! Ta là nghiêm túc, ta hoàn toàn có thể đem ta cảnh giới đánh xuống, đánh tới Lãng Vân thất trọng, làm sao vậy, không được sao?"

Chúng người đau đầu!

Liền hắn sao Tô Vũ cái rắm sự nhiều, nào có dạng này.

Đạo Vương trầm giọng nói: "Một người chỉ có thể tham dự một trận!"

Tô Vũ nhún vai, "Nhìn một chút, lại ghim ta, ai, các ngươi những người này a, không chơi nổi! Đặc biệt không có ý nghĩa!"

Bốn phía, một đám người nhìn xem những Vô Địch đó bị Tô Vũ chơi hỏng, đều không lên tiếng.

Cái tên này, thật giỏi.

Tô Vũ nói xong, lại híp mắt cười nói: "Đúng rồi, dự thi danh ngạch, không có hạn chế nhất định phải bản tộc a? Ta tòa thành cổ này, cũng không tốt điểm tộc!"

Mọi người thấy hắn, lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân?

Ma Qua ngưng lông mày nói: "Không hạn chế chủng tộc!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, "Này là các ngươi nói, đừng lại đổi ý, lại đổi ý liền không có ý nghĩa!"

Đạo Vương buồn bã nói: "Chỉ cần ngươi không nữa quấy rối, đương nhiên sẽ không đổi ý!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ sau lưng những người kia, cười nói: "Tô thành chủ bên này 20 danh ngạch, đều đầy? Nếu là không có đầy, Tiên tộc không ngại bang thành chủ chia sẻ một chút."

"Đầy!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Yên tâm, lại nhiều danh ngạch, ta đều có người đủ, hiện tại muốn không nên mở ra Đằng Không nhất trọng cuộc chiến?"

"Tùy thời có thể dùng!"

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta Cổ Thành cũng phái người tham chiến. ."

Dứt lời, Tô Vũ tùy ý ném ra ngoài một giọt máu, rơi vào Cổ Thành, sau một khắc, một đầu Tử Linh hiển hiện, Đằng Không nhất trọng!

Tô Vũ tại cái kia Tử Linh trên đầu vẽ lên cái vòng sáng, cười nói: "Là hắn! Đằng Không nhất trọng, mặt khác Đằng Không cảnh có khả năng tiến vào Cổ Thành tham chiến, đánh chết hắn, danh ngạch chính là của các ngươi, đánh vào cổ ốc cũng được. ."

Ngốc trệ!

Thật, bốn phương ngốc trệ.

Này mẹ nó cũng được?

Bao quát Đại Chu vương đô choáng váng, cái này cũng có thể làm?

Tô Vũ cười nói: "Ta vừa mới hỏi, có phải hay không vượt chủng tộc cũng được, chính các ngươi nói không có vấn đề, Tử Linh tộc cũng là chủng tộc, là ta Cổ Thành người, kỳ thật thực lực rất yếu, Đằng Không nhất trọng đánh chết hắn không khó, không có vấn đề a? Đúng, thật có lỗi, đối phương không tiến vào được cổ ốc, chỉ có thể đánh chết hắn!"

Thảo!

Một đám lòng người bên trong cuồng mắng!

Tại Cổ Thành giết Tử Linh, đây là tự tìm phiền toái sao?

Nói đùa cái gì!

Tô Vũ lại là không quá để ý, cười nói: "Thật, không khó! Nói thí dụ như, các ngươi cuối cùng đại chiến kết thúc, còn thừa lại ba năm người, hợp lại đánh chết hắn, đánh chết liền chạy, không đến Nhật Nguyệt không sẽ chủ động phong thành, yên tâm đi, ta cũng không phải loại kia cố ý làm khó dễ các ngươi người, bất quá tốt nhất cuối cùng sẽ giải quyết hắn, bằng không thì, tranh tài trên đường giết hắn, các ngươi sẽ rất phiền toái, Tử Linh lại không ngừng truy sát ngươi!"

Một đám người không phản bác được, đối phó Tử Linh, kỳ thật hoàn toàn chính xác có thể làm được.

Tỉ như còn lại mấy người, tranh tài kết thúc, đánh chết Tử Linh, ra khỏi thành, cũng không có vấn đề quá lớn.

Có thể là. . Thảo, này nửa đường, này Tử Linh có lẽ sẽ đào thải không ít người.

Tử Linh thực lực là yếu, có thể là, thật khó dây dưa.

Tô Vũ cười nói: "Quy tắc như thế, chư vị đều là Vô Địch, cũng đừng một mà tiếp sửa lại, ta dễ nói chuyện, có thể một mà tiếp hạn chế ta, liền không có ý nghĩa, Tử Linh cũng không phải không giải quyết được phiền toái."

Vài vị Vô Địch liếc nhau, rất lâu, Bạch Phát thần vương lạnh lùng nói: "Có khả năng!"

Tử Linh, là có thể giải quyết phiền toái.

Lại hạn chế, lại sửa đổi, thật có chút không ổn, có thể là, Tô Vũ cái tên này, hắn là thực có can đảm nghĩ, hắn thế mà nhường Tử Linh tới đoạt danh ngạch!

Ngươi không phục đều không được!

Thực lực là yếu, có thể là đối phương nhặt nhạnh chỗ tốt, có lẽ thật có thể nhặt một chút, bởi vì ngươi cùng Tử Linh chiến đấu, quá phiền toái, sợ ra tay nặng đánh chết đối phương.

Liền một bên Thiên Hà mấy người, đều là một mặt cổ quái.

Vị này Tô thành chủ, thật sẽ chơi.

Đánh chết cũng không đau lòng!

Tử Linh nhiều lấy đâu!

Mà Tô Vũ, buồn bã nói: "Ta kiến nghị a, chẳng qua là kiến nghị, tốt nhất đừng đánh gắt gao Linh, cũng là một cái danh ngạch mà thôi, thời gian vừa đến, liền kết thúc! Thật đánh chết, xuống tràng, sẽ thêm ra một chút Tử Linh! Đối phía sau tranh tài, hết sức bất hữu thiện! Không được, coi như Tử Linh không tồn tại, cho hắn một cái danh ngạch lại có làm sao? Đúng không?"

Một đám người, không phản bác được.

Hắn sao, tốt xấu lời đều cho một mình ngươi nói.

Chúng ta có thể nói cái gì?

Thật không được. . Cái kia liền từ bỏ giết Tử Linh tốt.

Bạch Phát thần vương cũng lười cùng hắn dây dưa, không nhịn được nói: "Đằng Không nhất trọng ra trận, 90 vị, không đủ, làm tiếp điều chỉnh!"

Dứt lời, liếc qua Tô Vũ, thầm mắng một tiếng!

Sớm biết, không tuyển chọn Cổ Thành.

Có thể các tộc đều hi vọng tại Cổ Thành tranh tài, giảm bớt tổn thất, bọn hắn mấy đại cường tộc, cũng chỉ có thể như thế, bằng không, vạn tộc đều không đáp ứng phương thức như vậy xác định danh ngạch.

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng.

Nhìn một chút thành bên trong cái kia nhỏ yếu Tử Linh, cười càng sáng lạn hơn, đáng tiếc, không có Vô Địch cuộc chiến, bằng không thì, ta nắm Tinh Nguyệt kêu đi ra cùng các ngươi đánh một chút, các ngươi dám đánh hành tinh chết tháng sao?

Lúc này mới chơi rất hay!

