Chương 387: Ra Khỏi Thành Tìm Lão Sư

Bên trong tòa thành cổ.

Tô Vũ tiếp tục sát lục Tử Linh, thuận tay thủ tiêu một chút không chịu nổi chạy ra cổ ốc gia hỏa.

Cái khác thu hoạch không lớn, cổ thành lệnh cũng không phải ít.

Cũng không biết này chút cổ thành lệnh đến cùng có cái gì dùng, dĩ nhiên, đối tử khí có một ít khắc chế, đối Tử Linh cũng có một chút, đẳng cấp cao cổ thành lệnh, còn có thể khu sử một chút nhỏ yếu Tử Linh, thế nhưng Tô Vũ thử một cái, hiệu quả bình thường.

Giờ phút này, trong tay hắn có một viên 16 vòng cổ thành lệnh, cũng chỉ là khu trục một chút Lãng Vân cảnh Tử Linh, đối Sơn Hải vô hiệu.

16 vòng bên trong cổ thành lệnh, Tô Vũ hiện tại một viên đều không.

Cũng không biết, đẳng cấp cao cổ thành lệnh, có phải hay không hiệu quả càng tốt hơn một chút.

Ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, giờ phút này đã có vẻ hơi nôn nóng phát cuồng dáng vẻ, có đôi khi cảm ứng không được giết chết Linh hung thủ, bốn phía phá ốc, tử khí tràn ngập toàn bộ cổ thành.

Bên trong tòa thành cổ, càng thêm tĩnh lặng, liền cổ thành cư dân, hiện tại cũng không nhìn thấy một cái.

Cổ thành cư dân trốn ở trong phòng, cũng là không có chết Linh đi gây chuyện, chỉ khi nào ra tới, có chút phát cuồng Tử Linh, là có khả năng rất lớn sẽ công kích.

Lớn như vậy cổ thành, lúc này, phòng bên ngoài đại khái liền Tô Vũ một cái thật người sống.

Những sinh linh khác, Tô Vũ đi vòng vo một hồi, một cái cũng không thấy.

Lựa chọn trở thành cư dân cũng không nhiều, rõ ràng, bọn gia hỏa này đều đang đợi , chờ đợi cổ thành cởi mở.

Không ra mới Nhật Nguyệt Tử Linh, cổ thành cởi mở ngày là sẽ không nhận ảnh hưởng.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng rất khó làm đến đánh giết những Sơn Hải đó Tử Linh, không phải giết không được, mà là giết Sơn Hải sơ kỳ, đại khái suất xuất hiện trung kỳ, giết hậu kỳ, khả năng mới có cơ hội xuất hiện Nhật Nguyệt Tử Linh.

Hắn bây giờ còn chưa năng lực đánh giết Sơn Hải hậu kỳ Tử Linh, đánh lén cũng khó khăn, trừ phi toàn lực ứng phó phía dưới bùng nổ đánh lén, thôn phệ tinh huyết.

Bất quá nói như vậy, động tĩnh quá lớn.

Hắn lại lo lắng bị người nào thấy, tỉ như thành bên trong vị thành chủ kia, có thể hay không đang rình coi chính mình?

Đến mức ngoài thành một chút tiếng gọi, hắn kỳ thật mơ hồ nghe được, thế nhưng không rõ ràng lắm, đối phương là nhằm vào cổ thành thành chủ đi, hắn nghe tương đối yếu kém, thế nhưng biết có người tới thế là được.

Trên đường phố, Tô Vũ tiếp tục du đãng.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến sự tình.

Hẳn là tới Nhật Nguyệt cảnh cường giả, Vô Địch không biết sẽ tới hay không, đến Nhật Nguyệt còn tốt, tới vô địch. . Hắn dù cho ngụy trang thành Tử Linh, cũng rất khó che giấu.

"Không thể trêu chọc tới Vô Địch!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, hắn hiện tại ngụy trang, một mặt là tử khí, một mặt là hắn thần văn cùng thủ đoạn khác.

Nhật Nguyệt cảnh nhìn không thấu, nhưng là Nhật Nguyệt cao trọng tiếp xúc chính mình, rất có thể sẽ nhìn thấu.

Chờ đến Vô Địch, vậy liền hoàn toàn không dối gạt được.

Cho nên, tốt nhất đừng trêu chọc đến Vô Địch đến đây, nói như vậy, phiền toái rất lớn.

"Phong thành một khi vượt qua ba ngày, liền có khả năng dẫn dụ tới Vô Địch, cho nên. . Tốt nhất đừng lại giết Sơn Hải cảnh Tử Linh, miễn cho xuất hiện Nhật Nguyệt cảnh Tử Linh, kéo dài phong thành thời gian."

Tô Vũ phán đoán lấy lợi và hại, có một số việc không phải làm không được, nhưng là không thể làm.

Tỉ như này phong thành thời gian.

Tối thiểu cho những Nhật Nguyệt đó một chút hi vọng, ba ngày sau cửa ra vào mở, những thiên tài kia đại khái suất đều không chết được, dạng này, Nhật Nguyệt cảnh mới sẽ không cảm thấy chính mình vô phương làm đến.

"Có biện pháp nào hay không, liền những Nhật Nguyệt đó đều cho lừa giết rồi?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Làm một món lớn liền chạy , chờ Vô Địch thật tới, chính mình cũng chạy đi.

Thật muốn lừa giết mấy cái Nhật Nguyệt, là chính hắn lừa giết, ngày đó bảng đệ nhất liền ổn, còn có thể thu được chỗ tốt cực lớn, về sau, bảng danh sách liền khó mà biến động.

Lừa giết Nhật Nguyệt, khó!

Rất khó!

Tô Vũ khẽ lắc đầu, được rồi, không mạo hiểm, thực lực mình mạnh mẽ, không sớm thì muộn đều có thể giết, không mạo hiểm như vậy.

Thế nhưng, nội thành thiên tài, đó là có thể giết mấy cái tính mấy cái.

Đừng nói, vừa mới giết một cái, lại ban thưởng một điểm Thiên Nguyên khí, mặc dù rác rưởi, thế nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Trên tay hắn Thiên Nguyên khí, tiêu hao cũng lớn đến kinh người.

Đến bây giờ, đều không đủ 300 phần.

Trước đó tới thời điểm, còn có tiếp cận 500 phần đây.

"Đều trạch lấy không ra ngoài sao?"

Tô Vũ thở dài, thật là, từng cái, trước đó nhiều sóng a, không có phong thành thời điểm, Tử Linh nhiều như vậy, cũng không nguyện ý đi, nhất định phải đều lưu lại xem kịch, hiện đang làm gì đều trạch lấy không ra ngoài?

Ma Đa Na đâu?

Đạo Thành đâu?

An Mân Thiên đâu?

Thiên Đạc đâu?

Này chút đỉnh cấp thiên tài, từng cái làm sao đều trốn đi.

Tô Vũ trong lòng nói xong lời châm chọc, đến mức không thể chuyển biến Tử Linh trước đó, hắn cũng trốn tránh, cái này hiển nhiên bị hắn bỏ qua, ta gọi là chiến lược tránh né, không giống nhau.

Song đánh dấu nha, ai sẽ không giống như.

Không giết người, không có chỗ tốt.

Giết chết Linh, cũng không có chỗ tốt gì, nếu là giết chết Linh có chỗ tốt, có thiên địa ban thưởng, Tô Vũ sớm chỉ làm, kết quả giết chết Linh, ngoại trừ cổ thành lệnh cơ hồ không có thứ gì tốt, cái này khiến Tô Vũ rất bất đắc dĩ.

Đương nhiên, Tử Linh tinh huyết vẫn là hết sức trân quý.

Đáng tiếc, giống như không có gì dùng, thứ này không có cách nào rút ra ra Thiên Nguyên khí, đừng máu huyết có khả năng, Tử Linh tinh huyết không được, không khác, cái đồ chơi này liền Đúc Thân pháp đều không, tự nhiên không có cách nào làm đến tinh huyết rút ra.

Tô Vũ rút ra Thiên Nguyên khí, đều là thông qua các tộc Đúc Thân pháp rút ra, cũng không phải trực tiếp liền cho rút lấy ra.

Bất quá sát lục hàng loạt Tử Linh, hắn vừa sinh ra không lâu "Chết" chữ thần văn cũng là có chút tiến bộ, "Giết" Chủ Thần văn tấn cấp tứ giai, cũng càng thêm mượt mà.

Hô hấp pháp kéo dài không ngừng mà tu luyện, vì hắn cường hóa thân thể.

Tiếp tục như thế, có lẽ qua mấy ngày, 23 đúc thành có thể hoàn thành.

Tô Vũ có thể là chuẩn bị tại Chư Thiên chiến trường hoàn thành 72 đúc, lúc này mới không có mấy ngày, đúc thân cũng mới hoàn thành một phần ba không đến, Tô Vũ có thể không nghĩ là nhanh như thế liền người Hồi cảnh.

"Hoàn thành 72 đúc, độ khó không thấp a!"

Càng là hậu kỳ, càng là gian nan.

Mỗi một đúc, đều tiêu hao hàng loạt tài nguyên, càng ngày càng khó, Tô Vũ trước đó cũng là đánh giá thấp đúc thân độ khó.

Tiếp tục đi, Tô Vũ đi ngang qua một gian có người cổ ốc.

Khe cửa, bị hơi hơi mở ra một điểm.

Tô Vũ đều chuẩn bị kỹ càng đao, đây là ai nhịn không được, muốn dò la xem một chút tình huống?

Không mở cửa, hắn cũng không có cách nào đi vào.

Mở môn, hắn nhưng là có thể vào, một đao cho ngươi chặt!

Đao đều chuẩn bị xong. . Chờ thấy một cái Hổ Đầu xuất hiện, Tô Vũ đều nghĩ hạ thủ, lại xem xét. . Hắn sao khá quen, này giống như là Tần Phóng tọa hạ đầu kia Phi Thiên hổ!

Cái kia đại lão hổ, Hổ Đầu bốn phía dò xét một thoáng, cũng nhìn thấy Tô Vũ, thế nhưng cảm giác không quá mạnh, cũng không lý tới sẽ, tiếp tục thăm dò quan sát một thoáng, thận trọng.

Có chút sợ hãi, có chút sợ hãi, lại có chút bất đắc dĩ, cực kỳ giống Tiểu Mao Cầu bị Tô Vũ ép không thể không ra ngoài làm mồi nhử thời điểm.

Tô Vũ im lặng.

Biết!

Liền là Tần Phóng con vật cưỡi kia, xem ra, Tần Phóng không dám chính mình mạo hiểm, nhường người Đại lão này hổ thăm dò xem xét.

Quả nhiên , chờ đợi một hồi, Tần Phóng mang theo hắc khôi, cũng thăm dò nhìn một chút.

Giống như nhẹ nhàng thở ra!

Còn tốt, không có mạnh mẽ Tử Linh.

Trong phòng, hắn cũng có chút không chịu nổi, tử khí nồng đậm, trong lúc này vòng phòng, Nhật Nguyệt Tử Linh cũng là không có cách nào phá vỡ, có thể tử khí quá nồng nặc, hắn hiện tại rất khó.

Đi bên ngoài đi, Nhật Nguyệt Tử Linh có thể phá ốc giết hắn, ở bên trong vây đi, trong phòng tất cả đều là tử khí, làm hại hắn hiện tại thật nghĩ tìm một chỗ nắm chính mình chôn xuống được rồi.

Cho phòng cửa mở vết nứt khe hở, thấu khẩu khí, chửi nhỏ một tiếng!

Bên ngoài tử khí cũng rất nồng nặc, không thể so bên trong tốt, bất quá tốt xấu tầm mắt tốt đi một chút, ở bên trong, đều nhanh biệt xuất bệnh tới.

Thấy Tô Vũ, Tần Phóng lại mắng một tiếng!

"Ngu xuẩn Tử Linh!"

Này chút đồ đần độn Tử Linh, quá đáng ghét, giết cũng giết không xong, đánh cũng đánh không được, toàn thân đều là tử khí, thật giết cũng không có chỗ tốt gì, ngược lại để Tử Linh truy sát không ngớt, thật phiền toái.

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cái kia hắc giáp hẳn là địa binh, địa giai khôi giáp, cũng là có vốn liếng.

Đáng tiếc, này địa binh hiện tại giống như đều bị hủ thực không ít, xuất hiện lốm đốm lấm tấm, màu xám, tử khí tại lan tràn.

Khó trách Tần Phóng muốn thò đầu ra dò đường, đại khái là không chịu nổi, muốn chạy.

Có thể cái này thành trì đều bị phong bế, chạy chỗ nào?

Bên ngoài tử khí ít điểm, có thể bên ngoài không an toàn, Nhật Nguyệt Tử Linh cảm nhận được người sống khí tức, sẽ giết đi qua.

"Có muốn không cho cái tên này một điểm Thiên Nguyên khí?"

"Có thể là thế nào cho đâu?"

Đừng đem Tần Phóng giết chết, vậy cũng không tốt, bất quá bây giờ hắn thân phận này, không tốt lắm cho.

Tần gia Thiên Nguyên khí, đại khái cũng không dư dả đi.

Nhân tộc Thiên Nguyên khí Thánh địa thiếu, không như thần ma, không bằng Tiên tộc, thậm chí không bằng yêu tộc, chủ yếu là mấy trăm năm trước, nhân tộc vì làm bản thân mạnh lên, không thể không hút một chút Thiên Nguyên thánh địa rễ đứt.

Chỉ thấy lợi trước mắt cũng là chuyện không có cách nào khác, cái này cũng dẫn đến hiện tại nhân tộc Thiên Nguyên thánh địa liền hai nơi, Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh.

Mà lại địa phương cũng không lớn, Thánh địa chưởng khống, chủ yếu dùng tới là thiên tài cung cấp Thiên Nguyên quả cùng đúc thân cơ hội, Tần Phóng ra cửa, đại khái cũng sẽ không mang theo nhiều ít Thiên Nguyên khí.

Tiên tộc cũng là sẽ mang theo một chút, tỉ như Cửu Huyền, tiêu hao rất lớn, Tô Vũ đánh giết nàng, tại nàng trong nhẫn chứa đồ còn phát hiện một chút, đều là Thiên Nguyên quả, trọn vẹn 10 miếng, không tính ít.

Này Tiểu Tiên Nữ, trước đó còn tiêu hao không ít đây.

Tần Phóng thê thảm, cái kia đầu Phi Thiên hổ càng thê thảm hơn, Bạch Hổ đều nhanh thành Hắc Hổ.

Xem ra, thực lực cũng không yếu, tối thiểu Lãng Vân thất bát trọng, Phi Thiên hổ cũng là trăm cường chủng tộc, không biết là Tần Phóng chính mình thu phục, vẫn là Tần gia giúp hắn thu phục.

"Nhìn cái gì vậy, ngớ ngẩn!"

Tần Phóng đang ở canh chừng, thấy đối diện một đầu Tử Linh nhìn chằm chằm vào chính mình, nhịn không được mắng một tiếng, ngớ ngẩn Tử Linh, xem đại gia ngươi!

Tô Vũ hơi ngẩn ra, ngươi mắng ta?

Đi!

Ta trước đó còn muốn cho ngươi điểm Thiên Nguyên khí, xem ra, ngươi chống đến cuối cùng vấn đề không lớn, đã như vậy, ngươi cũng đừng nghĩ!

Tô Vũ không có lại nhìn hắn, cất bước rời đi.

Tần Phóng đều là sững sờ, a, còn đi rồi?

Ta mắng chết Linh cũng có dùng?

Được rồi, không nghĩ nhiều, hắn lần nữa canh chừng một hồi, thở dài một tiếng, ba một tiếng đóng cửa, bên ngoài tử khí không thể so bên trong thiếu, còn nguy hiểm, tiếp tục trạch lấy đi, thời gian này không có cách nào qua.

Tô Vũ cái kia hố hàng, đến cùng trốn đã đi chưa?

Tô Vũ tiếp tục du đãng, có chút bất đắc dĩ, đi thẳng đến vòng trong tường thành phần cuối, cổ thành liền chín đạo môn, đều ở một bên, bên này là không có tường thành.

Giờ phút này, Tô Vũ muốn đi ra ngoài.

Thử trước một chút xuyên qua phù tác dụng lại nói.

Đừng vô dụng, vậy thì phiền toái.

Thuận tiện nhìn lại một chút, đi ra ngoài, sẽ sẽ không gặp phải một chút cường giả, có cơ hội hay không hố giết bọn hắn.

Lấy ra một viên xuyên qua phù, đối cái kia ruột đặc tường thành, này tường thành trừ phi là bạo lực phá hủy, bằng không không cách nào xuyên thấu.

Bạo lực, cẩn thận dẫn tới vô cùng cường đại Tử Linh.

"Ta ra ngoài không sẽ tao ngộ đến cường giả tại đối diện a?"

Tô Vũ có chút lo lắng, được rồi, mặc kệ.

Thật gặp, cái kia chính là khí vận không tốt, hắn không cảm giác mình khí vận không tốt, vừa vặn tương phản, hắn cảm giác mình khí vận rất tốt, khí vận, mơ hồ đồ vật, thế nhưng rất nhiều người đều tin tưởng thứ này tồn tại.

Xuyên qua phù bị kích phát, Tô Vũ thân ảnh lóe lên, sau một khắc, tan biến ngay tại chỗ, tan biến tại trong cổ thành.

Phủ thành chủ, hậu điện.

Tượng đá mở mắt, vừa lòng thỏa ý, cuối cùng xéo đi!

Lại không xéo đi, hắn đều phiền chết.

Lại hắn sao khắp nơi giết chết Linh!

Ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh đều nhanh nổ tung, tiểu tử này ỷ vào chính mình có thể chuyển đổi tử khí, không dứt, gan lớn không được, này vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh trí tuệ không cao, thật chọc tới mạnh mẽ Nhật Nguyệt Tử Linh, tiểu tử ngươi coi là những Tử Linh đó thật ngốc?

Đến lúc đó, dù cho ngươi bị tử khí bao bọc, cũng phải thủ tiêu ngươi!

Thật muốn xử lý cái tên này, vậy phiền phức cũng là tùy theo tới, kéo dài không dứt.

Tiểu tử này nơi trái tim trung tâm, còn ẩn núp một tên ấn ký đâu, Ý Chí hải bên trong còn có cái Phệ Thần tộc gia hỏa, đến lúc đó, tất nhiên cần phải bùng nổ Vĩnh Hằng cuộc chiến.

"Đi thế là được!"

Tượng đá nhắm mắt, ta đều hóa đá, đừng để ta phiền lòng.

Cổ thành bên ngoài.

Tô Vũ thấy hoa mắt, xuất hiện ở ngoài thành, trước mặt, chính là một bức tường vây, lại bên ngoài, liền là Dục Hải bình nguyên địa bàn.

Chết khí tiêu tán!

Cùng nội thành so, Dục Hải bình nguyên đơn giản liền là Thánh địa.

Tô Vũ hít vào một hơi thật dài, nghịch chuyển nguyên khiếu, nguyên khí khôi phục, biến chữ thần văn phát động, cấp tốc đem chính mình thay hình đổi dạng.

Khiêm tốn một chút, trước biến cái Ảnh tộc, cứ như vậy, lén lút một điểm mọi người cũng không thèm để ý.

Hô hấp pháp phát động, Trường Sinh Quyết phát động, thôn phệ một chút Thiên Nguyên khí, rất nhanh, một ngụm máu đen phun tới, tử khí lan tràn, hủ thực một mảnh đất hoang, trong chớp mắt, này chút chết khí tiêu tán.

Tử khí tại bên ngoài, giống như không có thể dài lâu tồn tại.

Khó trách cổ thành cư dân không thế nào ra ngoài, đi ra ngoài, đại khái rất khó chịu đi.

Nhìn chung quanh một thoáng, bên này không phải cửa chính, không ai tồn tại.

Tô Vũ đem chính mình biến hóa thành Ảnh tộc, thân ảnh cũng hư ảo, cũng không thể một người hướng cửa thành bên kia chạy, quá chói mắt, một đám Nhật Nguyệt ở đây, đều nhìn mình chằm chằm, cái kia nhiều xấu hổ.

Cổ thành phát sinh chuyện lớn như vậy, liền không người đến xem náo nhiệt?

Thời đại này, còn có không thích xem náo nhiệt?

Tìm xem náo nhiệt quần thể, cùng đi, dạng này liền không thấy được.

Xuyên qua phù đã có dùng, hiện tại Tô Vũ cũng không sợ, còn có hai cái đây.

Tô Vũ dọc theo phương hướng ngược chạy, rời xa cửa thành bên kia.

Rất nhanh, chạy ra mấy chục dặm.

Hắn giờ phút này, kỳ thật có khả năng rời đi, để bọn hắn tại cổ thành chờ lấy đi, có thể Tô Vũ không cam tâm cứ đi như thế, tới Chư Thiên chiến trường, liền là nơi nào nguy hiểm đi nơi nào, không địa phương nguy hiểm đừng đi, đi ngược lại không có chỗ tốt.

Có bao nhiêu nguy hiểm, liền lớn bấy nhiêu cơ duyên.

Đang nghĩ ngợi, trước đó tại cổ thành, một mực bị che giấu truyền âm phù, bỗng nhiên hơi hơi chấn động một cái.

Tô Vũ khẽ giật mình, truyền âm phù?

Hắn truyền âm phù, Nhân Cảnh khẳng định là không có cách nào truyền đưa tới, tại Chư Thiên chiến trường, biết hắn truyền âm phù tần suất không có mấy cái, lão cha biết, Liễu Văn Ngạn biết, sau đó. . Liền không có.

Này hai tìm chính mình?

Tô Vũ cấp tốc lấy ra truyền âm phù.

Cùng lúc đó.

Dục Hải bình nguyên bên trên, Liễu Văn Ngạn có chút mộng, ta hắn sao tùy tiện phát phát, thế mà thành công?

Cái quỷ gì?

Tiểu tử kia bị người giết, thi thể đều cho mang ra ngoài?

Lấy ra một phần bảng danh sách nhìn thoáng qua, tên Tô Vũ vẫn còn ở đó.

Không chết a!

Không chết, ngươi không phải còn tại trong cổ thành sao?

Cổ thành không phải là bị tử khí phong tỏa sao?

Làm sao truyền âm thành công!

Kì quái!

Chư Thiên chiến trường truyền âm, nhiều khi xem vận khí, một khi ở vào một cái đặc thù địa điểm, cái kia truyền âm cơ hồ liền không khả năng thành công, mà bây giờ thành công, đại biểu đối phương tiếp thu được.

Thật cổ quái!

Liễu Văn Ngạn cổ quái, Tô Vũ cũng là không để ý, nhìn thoáng qua truyền âm phù, cũng không nói cái gì, hỏi chính mình trách dạng.

"Không có việc gì!"

Tô Vũ hồi phục một câu, Liễu lão sư đại khái không biết mình tình huống đi.

Dù sao, chẳng qua là cái Đằng Không cảnh, làm bộ đáng thương.

Lại không tính thiên tài, đại khái liền bảng danh sách đều không có.

Tiên Phong doanh bên kia, cũng chưa chắc sẽ quản này chút bát quái, Liễu lão sư hiện tại khả năng còn tại Tiên Phong doanh cùng những cái kia pháo hôi chiến tranh đây.

Mà vào thời khắc này, truyền âm phù lần nữa chấn động.

"Tiểu tử, năm đó ta truyền thụ đao pháp của ngươi, tám đao thật, một đao giả!"

Tô Vũ sững sờ, đây là cùng ta đối ám hiệu?

Cái gì tám đao thật!

Vô nghĩa!

"Bốn đao thật, năm đao giả, lão sư, ngài có phải hay không có chuyện tìm ta? Nói thẳng tốt, không có tiền sao?"

Dục Hải bình nguyên bên trong.

Liễu Văn Ngạn càng thêm cổ quái!

Thật sự là Tô Vũ tiểu tử kia.

Không đúng vậy, tiểu tử ngươi không phải tại Thiên Diệt trong cổ thành sao?

"Ngươi tại cổ thành?"

"A, lão sư ngươi biết!"

"Ngươi bây giờ còn tại cổ thành?"

"Lão sư, ta có phải hay không sẽ 28 môn ngôn ngữ?"

Liễu Văn Ngạn im lặng, lúc này ngươi còn chưa tin ta, đại gia, là ta không tin ngươi là Tô Vũ mới đúng.

"18 môn, bớt nói nhảm! Ngươi bây giờ còn tại cổ thành?"

"Không còn nữa a!"

Tô Vũ cũng xác định, cùng mình truyền âm thật sự là Liễu Văn Ngạn, cấp tốc trả lời: "Ra khỏi thành!"

"Ra khỏi thành rồi?"

Liễu Văn Ngạn vẻ mặt gọi là một cái cổ quái, một cái dị dạng, toàn bộ Chư Thiên chiến trường đều bị ngươi làm oanh động, đều tại hướng bên kia đuổi, chuẩn bị ngăn chặn ngươi, giết ngươi, tiểu tử ngươi kết quả nói ngươi không ở bên kia!

Không phải nói, phong thành sao?

Ngươi làm sao ra tới?

Liễu Văn Ngạn trong đầu đều là bột nhão!

Thật sự có chút mộng, nghe nói đi rất nhiều ngày tháng, tiểu tử này làm sao lại ra đến rồi!

"Ngươi ở ngoài thành?"

"Đúng a!"

"Ngươi không có việc gì?"

"Dĩ nhiên, lão sư, ta tại sao có thể có sự tình!"

Liễu Văn Ngạn tâm mệt mỏi, ngươi không có việc gì a, không có việc gì. . Ngươi hắn sao giày vò cái gì a.

"Ngươi không có chuyện. . Cái kia. . Có thể tới hay không Thiên Đoạn cốc phụ cận. ."

"Làm sao vậy?"

"Ta có việc a!"

Liễu Văn Ngạn có chút nhớ nhung gào thét, "Ta tại Thiên Đoạn cốc phụ cận, cùng Đại bá bị mất, hiện tại có mấy tiểu tử kia để mắt tới ta, chuẩn bị phục sát ta, ngươi có ở đó hay không phụ cận?"

Mộng bức bên trong!

Tô Vũ thật mộng, lão sư tới Thiên Đoạn cốc phụ cận, đây là. . Đi cứu mình?

Then chốt then chốt, còn cùng Liễu đại bá bị mất, bây giờ bị người phục sát bên trong?

Tô Vũ dở khóc dở cười.

Hắn biết đại khái tình huống như thế nào, Liễu Văn Ngạn thời khắc mấu chốt là có thể bùng nổ Nhật Nguyệt chiến lực, đại khái là biết mình gặp được nguy hiểm, chuẩn bị đi cứu viện, bất quá tại Dục Hải bình nguyên, tốt nhất đừng bùng nổ quá chiến lực mạnh mẽ, bằng không có chút phiền phức.

Hắn bộc phát ra Nhật Nguyệt chiến lực, có lẽ sẽ xuất hiện mối nguy.

Kết quả, hiện tại hắn Đằng Không đỉnh phong thực lực, có lẽ không giải quyết được một chút phiền toái.

Thật thảm!

Đương nhiên, có chút nho nhỏ cảm động, cái này liên quan đầu, nguyện ý tới cứu mình cũng không có mấy cái, Liễu lão sư vẫn là tới, mặc dù cảm giác không quá đáng tin cậy dáng vẻ, mất đi Liễu gia Đại bá, chính mình cũng bị người phục sát bên trong, có thể nói thế nào, người cũng đến đây.

Thật bùng nổ toàn bộ chiến lực, cũng tính một vị Nhật Nguyệt cảnh, vẫn có chút dùng.

Cũng không biết, Liễu lão sư hấp thu thần văn hấp thu thế nào.

Năm đời thần văn, đến cùng bị hắn chưởng khống nhiều ít?

Giờ khắc này Liễu Văn Ngạn, cũng hết sức xấu hổ, rất bất đắc dĩ.

Hắn cũng không sợ mấy cái kia chuẩn bị vây giết hắn gia hỏa, có thể là, thân phận dễ dàng bại lộ, thân phận của hắn bại lộ, ra nhân tộc địa bàn, kỳ thật cũng rất nguy hiểm.

Dục Hải bình nguyên hoàn toàn chính xác phiền toái!

Hắn cùng Liễu đại bá cùng một chỗ, kết quả, Đại bá trên nửa đường thế mà không còn hình bóng, hiện tại cũng liên lạc không được, chỉ sợ bị hãm ở đâu, chỉ có thể chờ đợi.

Hiện tại hắn muốn đi cứu người, thế mà ra đến rồi!

Đại gia!

Đều giết trọng thương Sơn Hải đỉnh phong, tới cứu ta một thoáng, vấn đề không lớn a?

Liễu Văn Ngạn hết sức xấu hổ, rất thất vọng.

Ai!

Nhân sinh a!

Ngay tại một năm trước, hắn vẫn là Đằng Không đại lão, Tô Vũ tiểu tử này một cái Khai Nguyên dưỡng tính tiểu gia hỏa, hiện tại ngược lại tốt, chỉ chớp mắt, lão tử cho ngươi phát truyền âm, há miệng liền hỏi, có phải hay không thiếu tiền dùng. .

Thật là làm cho người ta thương tự tôn!

Ta Liễu Văn Ngạn, đường đường một đời thiên kiêu, ta sẽ thiếu tiền dùng?

Nói đùa cái gì!

Nói trở lại, tiểu tử này là không phải giết người nhiều, lại phát tài?

Tại Thiên Đoạn cốc phụ cận, tìm cái địa phương ngừng lại, được rồi, chờ tiểu tử này tới cứu viện đi, xấu hổ.

Sớm biết chính ngươi có thể ra tới, ta liền không tới.

Ngồi xuống, có chút hối hận.

Tội nghiệp a!

Ta Liễu Văn Ngạn đều luân lạc tới mức độ này, thật đáng thương.

Ý Chí hải bên trong, cái kia một viên thần văn còn đang ngủ đông lấy, cũng không biết đến cùng lúc nào có thể triệt để tiêu hóa hết.

Chính mình, cũng nên tấn cấp Lãng Vân.

Tốc độ quá chậm!

Bốn phía, không biết lúc nào, nhiều mấy bóng người, có chút cảnh giác, bao quanh Liễu Văn Ngạn.

Này ông lão tóc bạc, là nhân tộc?

Thực lực cảm giác không mạnh, Đằng Không cảnh, khả năng đến Đằng Không đỉnh phong, bất quá. . Cho chúng nó một chút cảm giác nguy hiểm.

Muốn hay không giết lão gia hỏa này?

Liễu Văn Ngạn coi như không thấy, hắn nhận biết mấy tên này tới từ nơi đâu, Thiên Lang tộc, ưa thích quần thể hành động, thực lực vẫn được, tổng cộng 5 ngày hôm trước sói, ba đầu Đằng Không, hai đầu Lãng Vân.

Thật muốn giết, hắn cũng có thể giết.

Liền là giết về sau, bùng nổ thực lực mạnh mẽ, dễ dàng bị để mắt tới.

Đến mức Tô Vũ. . Hẳn là có thể giết đi?

Tiểu tử kia, khoảng cách bên này không biết có xa hay không.

Nếu là ra khỏi thành, Thiên Diệt cổ thành khoảng cách bên này cũng không tính quá xa.

Chờ một chút đi!

Liễu Văn Ngạn tại một cái đống đất nhỏ ngồi lấy, cũng không hoảng loạn, vẫn còn đang suy tư, Tô Vũ đến cùng thế nào ra tới.

Mà vài đầu Thiên Lang, cũng có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Càng cảnh giác.

Lão gia hỏa này, làm sao không chạy?

Vòng vây, càng ngày càng nhỏ.

Sau đó không lâu, Tô Vũ một đường bỏ chạy, tốc độ cực nhanh, thở hồng hộc, rất nhanh, thấy được nơi xa núi nhỏ kia bao bên trên Liễu Văn Ngạn.

Mệt chết ta!

Lão sư thật là, không trước phong doanh đợi, nhất định phải hướng này chạy, ta có thể có chuyện gì?

Hiện tại ngược lại tốt, còn bị mấy con dã lang vây.

Hắn cũng lười nói nhảm, Cảm Ứng ngọc cảm ứng một thoáng, liền này năm đầu Thiên Lang, ba đầu Đằng Không có khả năng bỏ qua, hai đầu Lãng Vân, một cái nhất trọng, một cái tam trọng.

Giết nhiều Sơn Hải, thấy Lãng Vân đều không có cảm giác gì.

Không phải Ma Đa Na cấp bậc kia, mặt khác Lãng Vân đều là gà mờ.

Tô Vũ tốc độ cực nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, trong tay nắm lấy búa lớn, trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia Lãng Vân tam trọng Thiên Lang bên người, ngày hôm đó sói rung động dưới con mắt, một cái búa xuống!

Bịch một tiếng, Ý Chí hải trực tiếp nổ tung.

Chết!

Đúng vậy, bây giờ Tô Vũ, Ý Chí lực càng cường đại, lại tại tượng đá bên kia học xong lực chấn động, chấn động chi pháp, một cái búa xuống, trực tiếp liền cho đánh vỡ Ý Chí hải.

Tô Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn, chạy như bay, cấp tốc một vòng đi vòng vo tới.

Đánh ra 4 chùy!

4 chùy xuống, mặt khác 4 ngày hôm trước sói cũng bị mất.

Liễu Văn Ngạn ngồi tại sườn núi thượng khán hắn, tràn đầy cảm khái, giết Lãng Vân cùng giết gà giống như, tiểu tử này, thật mạnh lên.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Tô Vũ triển lộ thực lực, tại hắn trong ấn tượng, Tô Vũ vẫn là cái kia giết một cái Vạn Tộc giáo đồ đều muốn liều mạng tiểu tử, mặc dù biết hắn mạnh mẽ, có thể một mực chưa từng thấy qua.

Hôm nay, hắn thấy được.

Cường hãn!

Dễ dàng!

Năm đầu Thiên Lang, hắn cũng có thể giết, nhưng so với Tô Vũ dễ dàng, hắn trừ phi bùng nổ năm đời thần văn mới được, về phần mặc khác chính mình, Đằng Không đỉnh phong, kỳ thật cũng có nắm bắt giết, nhưng là tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

"Lão sư!"

Tô Vũ thu hồi năm cỗ xác sói, không có thiên địa ban thưởng, hắn cũng không phải quá để ý, giờ phút này trên mặt nụ cười, không có lộ ra hình dáng, mà là hóa thân một vị phổ thông nhân tộc dáng vẻ, nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, có chút vui vẻ.

"Không sai!"

Liễu Văn Ngạn đứng dậy, khẽ gật đầu, cười nhạt nói: "Ta vì khảo nghiệm một thoáng thực lực của ngươi, xem ra, thực lực ngươi vẫn được!"

Tô Vũ nhếch miệng cười ngây ngô.

Trước sau như một.

Ngài nói là liền đúng không.

"Liễu gia gia đâu?"

"Mất đi!"

Liễu Văn Ngạn cũng rất bất đắc dĩ, đừng đề cập cái này.

"Không có việc gì, ta cùng hắn ước định cẩn thận, nếu là phân tán, vậy liền đi liễu thành chờ ta."

Liễu Văn Ngạn nói xong, trên dưới quan sát một chút hắn, mặc dù không phải Tô Vũ dáng vẻ, hắn cũng không thèm để ý, nhìn ra ngoài một hồi, hỏi: "Ra tới có người biết không?"

"Không có."

Liễu Văn Ngạn khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt, ta cũng không nghĩ tới ngươi thế mà sớm ra đến rồi!"

Dứt lời, cười nói: "Hồi Đông Liệt cốc?"

"Không muốn trở về."

Tô Vũ lắc đầu, "Lão sư không tìm ta, ta kỳ thật còn muốn đi cửa thành bên kia nhìn một chút, nhìn một chút người nào muốn giết ta, dù cho hiện tại không thể giết bọn hắn, ta cũng phải nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn!"

Chờ đợi về sau!

"Đoán được!"

Liễu Văn Ngạn cũng không ngoài ý muốn, Tô Vũ trở về, vậy thì không phải là Tô Vũ.

Lòng dạ hẹp hòi Tô Vũ, điểm này hắn là biết đến.

Trước kia thường xuyên giật dây Trần Hạo làm chuyện xấu, hắn cũng không phải không rõ ràng.

"Không chịu thiệt a?"

"Không!"

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Liền những tên kia, có thể làm cho ta ăn thiệt thòi? Ta giết một mảng lớn! Liền là có chút buồn bực, còn lại đều trốn đi, tại cổ ốc bên trong, ta giết không được."

"Giết không được mới tốt!"

Liễu Văn Ngạn tức giận nói: "Thật đều giết đi, không làm được liền chọc tới Vô Địch! Ta hiểu rõ chút gia hỏa ở bên kia, đều là Vô Địch hậu duệ, lại giết mấy cái, phải có Vô Địch đến đây!"

"Giết người, cũng chớ gấp tại nhất thời!"

Tô Vũ gật đầu, được a, ngài nói rất đúng.

Liễu Văn Ngạn nói một câu, lại nói: "Nói một chút ý nghĩ của ngươi bây giờ cùng tố cầu, còn có, ngươi nếu không còn chuyện gì, đừng hy vọng ta, ngươi lão sư ta có thể không hiện thân liền không hiện thân, thật muốn xuất hiện, không làm được cũng phải dẫn xuất cường địch, được không bù mất."

Trước đó là Tô Vũ tao ngộ sinh mệnh mối nguy, hắn mới chạy đến, hiện tại nếu không còn chuyện gì, hắn tốt nhất không ra tay.

Tô Vũ gật đầu, cũng là không có quá hi vọng Liễu Văn Ngạn.

Vị này phiền toái so với chính mình còn nhiều!

Năm đời kẻ thù, hiện tại cũng là hắn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Có thể giết mấy cái tính mấy cái, giết không được coi như xong, ngày sau lại tính sổ sách, lão sư, ngài cảm thấy ta hiện tại có cơ hội thủ tiêu bọn hắn sao? Ta còn có hai tấm bùa chú , có thể xuyên qua cổ thành. ."

Liễu Văn Ngạn lần này đã hiểu!

Khó trách có khả năng ra tới!

Cũng không có hỏi làm sao làm đến, hắn hỏi: "Ngươi bùng nổ thực lực, tối cường có khả năng đạt đến mức nào?"

"Sơn Hải tứ ngũ trọng đi!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Được rồi, ta nói Sơn Hải tứ ngũ trọng, không khen ngợi phán, đơn thuần xem Chiến giả nói, ba vạn khiếu thực lực trở lên!"

Hắn thực lực bản thân đều sắp tiếp cận hai vạn khiếu, lại thêm dùng tinh huyết, ba bốn vạn khiếu huyệt lực lượng vẫn có thể đạt tới.

Lại phối hợp Ý Chí lực cùng thần văn, ngược lại Sơn Hải ngũ trọng, Tô Vũ vẫn có niềm tin đối phó.

Liễu Văn Ngạn trong lòng phát khổ!

Đại gia!

Thầm mắng một tiếng, rất nhanh, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì nói: "Cũng tạm được, thế nhưng, đối phó Nhật Nguyệt gần như không có khả năng! Nhật Nguyệt cảnh mạnh mẽ đáng sợ, lại kém Nhật Nguyệt, ngươi muốn dựa theo khiếu huyệt lực lượng tính, cũng phải vượt qua 500 ngàn khiếu lực, Nhật Nguyệt xem như một lần thuế biến, loại ngày này tháng cũng không tính là mạnh đại. . Thần Ma cường tộc Nhật Nguyệt, bảy tám chục hơn trăm vạn đều tính như thường. Mà lại lần này tới còn không phải bình thường Nhật Nguyệt. . Ngươi muốn giết Nhật Nguyệt, gần như không có khả năng."

Thật mạnh!

Tô Vũ trong lòng cảm khái, thật mạnh.

Ta tính toán một thoáng, dù cho chờ ta đến 72 đúc, tối đa cũng liền bùng nổ hơn một trăm vạn khiếu huyệt lực lượng, nói như vậy, dù cho 72 đúc hoàn thành, tại Nhật Nguyệt bên trong kỳ thật cũng không tính là cái gì?

Đáng tiếc, nói như vậy, ta thân thể đạt đến Đằng Không cửu trọng đỉnh phong, đối phó một mấy ngày nay tháng cũng chưa chắc thuận lợi a.

Tô Vũ âm thầm cảm khái một hồi, ta còn tưởng rằng ta 72 đúc về sau , có thể quét ngang Nhật Nguyệt đâu, xem ra mình cả nghĩ quá rồi a.

Đằng Không làm Nhật Nguyệt có lẽ độ khó không nhỏ.

Bất quá, rất nhanh Liễu Văn Ngạn liền cười nói: "Nhưng phải cũng không phải không có hi vọng!"

"Ừm?"

Liễu Văn Ngạn sờ lên cằm, sờ lấy sợi râu, cười ha hả nói: "Tiểu tử, ngươi thật muốn báo thù, ta không ngăn cản ngươi, nhưng là mình cân nhắc tốt hậu quả!"

Nói xong, truyền âm nói: "Sư phụ ta ngươi biết, hắn thần văn truyền thừa cho ta, ngươi cũng rõ ràng! Ta ẩn giấu năng lực không mạnh, nhưng là có thể mượn thần văn cho ngươi dùng một chút, sư phụ ta thần văn mạnh cỡ nào, ngươi biết, ngươi Ý Chí hải nếu là có thể tiếp nhận, có thể tiếp nhận này thần văn, ta có khả năng cho ngươi mượn dùng một hồi thời gian, thế nhưng thời gian không thể quá dài, bằng không, ngươi Ý Chí hải sẽ bị nổ nát, đến lúc đó, có Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, ngươi muốn giết người nào, độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều!"

Tô Vũ ánh mắt phát sáng, thế này cũng được?

"Có thể mượn dùng?"

"Mặt khác đương nhiên khó, bất quá ta không giống nhau, ta này thần văn, vốn chính là mượn tới. . Mấu chốt là độ dung hợp phối hợp độ, cùng với ngươi Ý Chí hải cường độ, nếu là quá yếu, bị no bạo, cái kia cũng đừng trách ta!"

Tô Vũ ánh mắt phát sáng, thử một chút thì biết.

Nếu là có một viên Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn có thể dùng, dù cho chỉ có nhất kích chi lực, tới cái định thân thần văn, vậy cũng lợi hại, định trụ một vị Nhật Nguyệt, làm chết ngươi!

Liễu lão sư vẫn là càng già càng dẻo dai a!

Thế mà còn có thể mượn thần văn, lợi hại!

