Chương 4: Khai Nguyên Gia Tốc Pháp

Tô Vũ rất nhanh lật ra 《 Khai Nguyên cảnh gia tốc chi pháp 》 quyển sách này, kết quả trang tên sách liền làm cho người ta không nói được lời nào, trên đó viết màu đỏ như máu một hàng chữ lớn —— cái gọi là gia tốc pháp, bất luận sinh tử, xác thực có thể gia tốc, phần lớn nếm thử người chết tại nếm thử trên đường!

Tô Vũ cười khổ, xem xét lời này liền cảm thấy không đáng tin cậy, khó trách lão sư nhóm cũng nói ra Nguyên Cảnh không nên gấp, không muốn đi vào lạc lối.

"Gia tốc pháp một: Tắm gội mạnh mẽ Thần Ma chi huyết, Thần Ma thiên sinh cửu khiếu mở ra, nguyên khí sung túc, trong máu ẩn chứa hàng loạt Thiên Nguyên khí. ."

"Hậu quả: Bạo thể!"

"Án lệ: An Bình chín năm, Đại Minh phủ Phủ chủ con trai tắm Thần Ma chi huyết, muốn phải nhanh phá vỡ cửu khiếu, ngày đó trong nháy mắt mở ra cửu khiếu, cùng ngày, bạo thể mà chết, bỏ mình thời điểm chín tuổi, đi vào Thiên Quân cảnh!"

Tô Vũ nhe răng, liền án lệ đều có, xem ra này sách thật đúng là không có bịa chuyện.

Phủ chủ con trai, An Bình chín năm, cái kia chính là mở ra Đại Minh phủ Đại Minh vương con trai trưởng, này đều đã chết, cũng quá hung hiểm!

Lại nói, Thần Ma chi huyết nào có đơn giản như vậy đạt được.

Chư Thiên chiến trường bên trong, Thần Ma hai tộc có thể là cường hãn nhất mấy đại chủng tộc một trong, nghe nói Thần Ma hai tộc trên chiến trường, yếu nhất đều là Vạn Thạch cảnh.

Đại Minh vương nhi tử có thể được đến cái đồ chơi này, khẳng định là Đại Minh vương đánh giết Thần Ma lưu lại.

Phương pháp kia đừng nói không làm được, đi đến thông cũng không có quan hệ gì với Tô Vũ.

"Cha ta cũng không phải Đại Minh vương. ."

Tô Vũ âm thầm cô, cha ta nếu là Đại Minh vương, ta còn không tu luyện, Đại Minh vương là ai, khai sáng Đại Minh phủ cường giả vô địch, nhân tộc trụ cột một trong, cụ thể mạnh cỡ nào, Tô Vũ nói không ra, ngược lại mạnh nhường Tô Vũ không cần đi cân nhắc là được rồi.

Từ bỏ phương án một, Tô Vũ tiếp tục lật xem tiếp, càng xem càng là ngưng lông mày.

"Phương án hai: Ăn yêu tộc thịt, bộ phận yêu tộc máu thịt có trợ giúp khiếu huyệt mở ra."

"Hậu quả: Bạo thể!"

"Án lệ: An Bình năm đầu, nhân tộc suy thoái, cường giả đánh giết yêu tộc, mang theo hắn thi thể trở về, hàng loạt nhân tộc dùng ăn yêu tộc máu thịt, bộ phận bạo thể mà chết, một số nhỏ cấp tốc mở ra cửu khiếu."

"Chú thích: Cực ít người mở ra khiếu huyệt, trải qua thống kê, trong đó có ích tại mở ra khiếu huyệt yêu tộc máu thịt có: Kim Bằng tộc, Man Ngưu tộc, Thiên Hổ tộc. ."

Từ bỏ!

Tô Vũ cấp tốc từ bỏ, đừng đùa, này bày ra tới mấy loại yêu tộc, đều là vô cùng cường đại vạn tộc một trong, mặc dù không như thần ma hai tộc, có thể cũng không phải hắn có thể tiếp xúc đến.

"Phương án ba: Thiên Nguyên quả, thiên tài địa bảo hình."

"Thiên Nguyên quả tụ Thiên Nguyên khí, vạn giới ban đầu khí, đối mở ra cửu khiếu ích lợi cực lớn."

"Chỗ: Thần giới, Ma giới, Yêu giới mấy đại cường giới đều có chỗ sinh, sản lượng cực ít."

"Án lệ: An Bình 25 năm, Đại Chu vương con trai dùng Thiên Nguyên quả, ba ngày mở ra cửu khiếu, tạm thời chưa có hậu hoạn."

Tô Vũ lại lần nữa nhe răng, "Đại Chu vương con trai. . Đại Chu vương giống như liền một đứa con trai, nói không phải là hiện tại Đại Chu phủ chủ Chu Phá Thiên a?"

Đến, từ bỏ.

Cái đồ chơi này chính mình trước kia chưa nghe nói qua, hiển nhiên là tuyệt đỉnh thiên tài địa bảo, Chu Phá Thiên đến bây giờ còn sống sót, hơn nữa còn thành Đại Chu phủ chủ, rõ ràng vô cùng cường đại.

Này Thiên Nguyên quả coi như nhân tộc có, vậy cũng không tới phiên Tô Vũ, khả năng này là đỉnh cấp chiến lược tài nguyên.

"Phương án bốn. ."

Tô Vũ tiếp tục lật xem tiếp, càng xem càng là tâm lạnh.

Quả nhiên, Khai Nguyên cảnh tu luyện không có gì ngoại đạo có thể nói, khó trách lão sư nhóm theo không đề cập.

Này chút gia tốc phương án không phải muốn dùng cường đại Thần Ma chi huyết, liền là cần đỉnh cấp thiên tài địa bảo, mà lại hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hậu hoạn.

"Phương án chín: Nguyên khí dồi dào chỗ, vạn giới nguyên khí phân bố không đồng đều, có đất nghèo, có dồi dào chỗ. Khai Nguyên cảnh bị động thối luyện cửu khiếu, tốc độ cùng nguyên khí nhiều ít có quan hệ. ."

"Chú thích:

Nguyên khí Thánh địa: Chư Thiên chiến trường, học phủ bí cảnh, Nhân cảnh Thánh địa. ."

Thấy này cái phương án, Tô Vũ hơi hơi giật mình thần.

Nguyên khí dồi dào chỗ!

Khai Nguyên cảnh kỳ thật không cảm giác được nguyên khí tồn tại, nhưng hắn cũng biết Nam Nguyên thành cũng không phải gì đó nguyên khí dồi dào chỗ.

"Đầu này cũng là nghe nói qua, càng là đại thành, càng là Thánh địa, tu luyện càng nhanh, này hẳn là liền cùng nguyên khí nhiều ít có quan hệ."

Nam Nguyên bên này lão sư sẽ không đề này chút, bởi vì đề cũng là trắng đề.

Thời đại này nghĩ dọn nhà, cũng không có đơn giản như vậy.

"Nói như vậy, nếu là có thể đi đại thành, hoặc là đi một chút bí cảnh Thánh địa, cái kia cũng là có thể an toàn gia tốc, bất quá gia tốc tốc độ không tính quá nhanh, không có đằng trước cái kia mấy loại hiệu suất."

Nguyên khí dồi dào, chẳng qua là nhường tốc độ tăng mau một chút, mà không phải cùng đằng trước mấy loại một dạng, một lần là xong.

Mặc dù như thế, Tô Vũ cũng có chút khát vọng.

Đáng tiếc, phía trên liệt kê những cái kia nguyên khí Thánh địa, hắn đầy đất đều không có cách nào đi.

Chư Thiên chiến trường không cần phải nói, học phủ bí cảnh nghe nói cao đẳng học phủ có, thế nhưng cụ thể hắn cũng không rõ ràng, Nhân cảnh Thánh địa càng không cần nhắc tới.

"Phương án mười: Nguyên Khí dịch."

"Nguyên Khí dịch chia tự nhiên sinh ra cùng người làm chế tạo, chư thiên vạn giới nguyên khí dồi dào chỗ có thể sẽ sinh ra một chút Nguyên Khí dịch thể, nguyên khí nồng đậm ngưng tụ mà thành, cực kỳ hiếm thấy."

"Người làm chế tạo, chính là Đằng Không cảnh cường giả tụ nguyên khí ngưng dịch mà thành."

"Hiệu quả cùng nguyên khí dồi dào chỗ tương đương."

Tự nhiên đừng đi nghĩ, . . Đằng Không cảnh!

Tô Vũ lần nữa cười khổ, cái gì là Đằng Không cảnh?

Thiên Quân Vạn Thạch còn là đơn thuần thịt trên người cường hóa, Đằng Không cảnh hắn hiểu rõ không nhiều, bất quá biết là Vạn Thạch cảnh phía trên cảnh giới, khi đó nhân loại liền có thể đằng không mà đi, chinh phục bầu trời.

Đằng Không cảnh là một cái khá lớn thuế biến, lớn như vậy Nam Nguyên thành có người đạt đến Đằng Không cảnh sao?

Khả năng có, tỉ như Nam Nguyên thành chủ.

Có thể đây là Tô Vũ có thể tiếp xúc đến cấp độ sao?

Nam Nguyên trung đẳng học phủ bên này, mạnh nhất chính là phủ trưởng, cũng mới vừa bước vào Vạn Thạch cảnh không lâu.

Nếu là Vạn Thạch cảnh có khả năng ngưng tụ, dùng phủ trưởng tính cách, Tô Vũ còn có thể đi cầu đến một lượng giọt Nguyên Khí dịch, có thể then chốt phủ trưởng làm không được a.

"Không có một cái đáng tin cậy!"

Tô Vũ chửi bậy, khó trách mấy bản này sách bị nhét vào nơi hẻo lánh chỗ.

Đối Tô Vũ những người này mà nói, phía trên này phương án đều là không thể thực hiện được.

Đơn giản nhất khả năng liền là đi nguyên khí dồi dào chỗ, hoặc là đạt được Nguyên Khí dịch, có thể Nguyên Khí dịch kém cỏi nhất cũng cùng Đằng Không cảnh có quan hệ, cái kia khoảng cách Tô Vũ vẫn như cũ xa xôi vô cùng.

Lão cha 18 năm trước liền là Thiên Quân thất trọng, những năm này bởi vì Nam Nguyên nguyên khí không đủ dồi dào, lão cha lại mất đi trong quân tài nguyên tiếp tế, cho nên đến nay cũng mới Thiên Quân cửu trọng.

Coi như như thế, tại Nam Nguyên thành kỳ thật cũng tính cái nhân vật, dĩ nhiên, chính mình lão cha không có này khái niệm, quy đội chi tiền một mực tại giao thông giám sát chỗ làm giám sát thành viên, rơi vào cái thanh nhàn.

Như không phải là vì chiếu cố Tô Vũ, dùng Tô Long Thiên Quân cửu trọng cảnh giới, tại Nam Nguyên thành mưu cái vị trí tốt vẫn là không có vấn đề.

"Đều không trò vui!"

Tô Vũ lần nữa lật xem một lượt thư tịch, rất mau đem vài cuốn sách quy vị.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ hướng đi Lưu Nguyệt, hơi lộ ra xin lỗi sắc, "Lưu Nguyệt, quấy rầy một thoáng được không?"

Lưu Nguyệt để quyển sách trên tay xuống, nhìn về phía Tô Vũ, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi nói."

"Ta mấy năm nay không có quá quan tâm trên việc tu luyện sự tình, Nguyên Khí dịch ngươi biết không?"

"Ngươi nghĩ mua sắm Nguyên Khí dịch?"

Lưu Nguyệt lập tức hiểu rõ, Tô Vũ xem sách vẫn là nàng chỉ điểm, nàng dĩ nhiên cũng nhìn qua.

"Nguyên Khí dịch. . Đây là vật tư chiến lược, Nam Nguyên thành là không có mua sắm con đường."

"Bất quá Đại Hạ phủ bên kia cũng là có, cần thực tên đãng ký mua sắm."

"Nguyên Khí dịch có rất nhiều loại, khác biệt cảnh giới cường giả ngưng tụ Nguyên Khí dịch là không giống nhau, dĩ nhiên, đối Khai Nguyên mà nói, Đằng Không cảnh ngưng tụ ngược lại thích hợp nhất, bởi vì giá cả tiện nghi, nguyên khí không đủ ngưng tụ, ngược lại có ích tại khai khiếu, quá mức nồng đậm cũng là dễ dàng thương thân."

"Bất quá. . Giá cả cũng không thấp!"

"Nguyên Khí dịch cho dù là Đằng Không cảnh cường giả ngưng tụ, cũng muốn ba ngày mới có thể ngưng tụ một giọt, có thể Đằng Không cảnh cường giả chính mình cũng cần tu luyện, bọn hắn cũng cần nguyên khí, trừ phi thật thiếu tiền, bằng không có rất ít người sẽ nguyện ý đi ngưng tụ. ."

Lưu Nguyệt nói xong nhìn về phía Tô Vũ, "Tô Vũ, thật không cần đi mua sắm, quá lãng phí! Mà lại Nguyên Khí dịch chẳng qua là gia tăng nguyên khí nồng độ, cũng không phải là nói nhất định sẽ làm cho ngươi khai khiếu."

"Ta biết, tạ ơn, Đằng Không cảnh Nguyên Khí dịch một giọt bao nhiêu tiền?"

Tô Vũ dĩ nhiên biết không rẻ, bất quá vẫn là muốn hỏi hỏi, lão cha thời điểm ra đi cho mình vẫn là lưu không ít tiền.

Hoặc là nói, trong nhà tích súc đều tại Tô Vũ này, dù sao đi Chư Thiên chiến trường quá nguy hiểm, Tô Long cũng lo lắng về không được.

"100 ngàn An Nguyên tệ!"

Tô Vũ trái tim đều tại rút rút, 100 ngàn một giọt!

Cha mình Thiên Quân cửu trọng, giao thông giám sát chỗ công chức, tiền lương 5000 An Nguyên tệ, không tính quá thấp.

Trừ bỏ hai cha con chi tiêu hàng ngày, cùng với lão cha nhiều ít muốn mua sắm một chút tu luyện dùng vật tư, một năm có thể còn lại hai ba vạn cũng không tệ rồi.

Những năm qua này, Tô Long cũng là cho nhi tử lưu không ít lão bà bản, có chừng 300 ngàn.

Không ngờ. . Toàn bộ gia sản cũng là đủ mua 3 giọt Nguyên Khí dịch?

Khó trách Lưu Nguyệt nói quá lãng phí!

Đây không phải lãng phí, đây là đốt tiền!

Xem xét Tô Vũ biểu lộ, Lưu Nguyệt liền nhịn không được cười nói: "Ta nói rất đắt đi, thật quá lãng phí! Kỳ thật. . Ta dùng qua một giọt, đại khái có thể duy trì ba ngày nguyên khí nồng độ, hiệu quả thật."

"Ta dùng qua một lần về sau, liền không có dùng nữa, quá xa xỉ."

"Nếu là hiệu quả thật rất mạnh, học phủ bên trong có thể xuất ra 100 ngàn cũng không phải là không có, sớm đã dùng, có thể ngươi thấy vài người dùng cái này rồi?"

"Ba ngày không thể để cho ngươi khai khiếu, vậy thì phải tiếp tục mua sắm, sáu ngày liền là 200 ngàn, chín ngày 300 ngàn. . Người nào cũng không chịu nổi."

Tô Vũ cười khổ, "Ta biết rồi, hoàn toàn chính xác quá mắc! Muốn là dùng xác định vững chắc có thể khai khiếu, vậy còn tốt đi một chút, nếu là không có thể khai khiếu, vậy liền thật đổ xuống sông xuống biển, khó trách lão sư nhóm cũng nói ra nguyên không ngoại đạo."

"Vốn chính là." Lưu Nguyệt trên mặt nụ cười, "Ngươi lại không cần sát hạch cái này, nghĩ như thế nào lấy muốn mua Nguyên Khí dịch rồi?"

"Dự thi Chiến Tranh học phủ, nhiều một tay chuẩn bị."

Tô Vũ đơn giản giải thích một câu, tiếp lấy liền cười cáo từ không có lại tiếp tục trò chuyện xuống.

Nhìn xem Tô Vũ rời đi, Lưu Nguyệt nhíu nhíu mày, có chút hiếu kỳ.

Dự thi Chiến Tranh học phủ?

Tô Vũ êm đẹp ghi danh Chiến Tranh học phủ làm cái gì?

Nhẹ nhàng lắc đầu, không có suy nghĩ tiếp, cái tên này dự thi cũng vô dụng, về sau mọi người cũng đều là Đại Hạ Văn Minh học phủ đồng học, hi vọng cái tên này chớ làm loạn.

