Chương 734a: Đả thương địch thủ một nghìn tự tổn tám trăm (cv sơ)

Truyền Hỏa nhất mạch thật · còn tồn tại ư?

Ai cũng không rõ ràng.

Về phần vừa mới ra tay ·, rõ ràng liền là Hỗn Độn nhất mạch, nhưng · · · ai năng bảo đảm, này trong đó không có Truyền Hỏa nhất mạch · bóng dáng?

Lúc này, Minh Thiên Tôn cùng Hoang Thiên Tôn trở lại rồi.

Đều là khí tức tràn đầy tán, sắc mặt âm lãnh.

Hai người tự nhiên cũng nhìn thấy rồi kia chút chữ, Minh Thiên Tôn nhìn quét một vòng, nhãn thần lạnh lùng nghiêm nghị, kiềm nén lửa giận, trầm giọng nói: "Hỗn Độn nhất tộc!"

Ma Thiên Tôn khẽ gật đầu, nhưng là nhẹ giọng nói: "Chỉ là · · · ta tại nghĩ, trước Đạo Nguyên Chi Địa trận chiến ấy, thật là Hỗn Độn nhất tộc làm · ư?"

Mọi người trầm mặc.

Ma Thiên Tôn lại nói: "Trước Đạo Nguyên Chi Địa một chiến, chúng ta nhìn thấy · Chuẩn Vương, chết rồi một vị, danh vi Tử Yên · · · mà trước có chút tiểu đạo tin tức lưu truyền, chư vị hẳn phải cũng nghe nói đi?"

"Biết, nghe nói Tử Yên thượng cái Thủy Triều Lên Xuống sau đó, liền không hồi thượng giới!"

"Không hồi thượng giới, lần trước như thế nào hội chiến chết ở Đạo Nguyên Chi Địa?"

Giờ khắc này, Vạn Tộc cường giả, đều là sắc mặt dị dạng, lo lắng lo lắng.

Một cái Hỗn Độn nhất tộc là đủ rồi, hiện tại khả năng còn có cái Truyền Hỏa nhất mạch.

Tiên Tộc bên này, Nguyên Thánh hầu bỗng nhiên nói: "Hạ giới thế cục cũng không là quá hảo, Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu nhiều vị Hợp Đạo chết trận, thiên cổ này chút người, gần nhất cũng không bất luận cái gì tin tức truyền lại thượng tới, như không là biết hắn còn sống, ta đều cho rằng hạ giới bị đánh hạ rồi!"

"Tốt thế cục · · · làm sao nên nỗi ở này!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng là khẽ nhíu mày.

Thế cục tốt, đệ cửu Thủy Triều Lên Xuống đại chiến, đánh tan Nhân Tộc, rành rành là đại thắng chi thế, Nhân Tộc đỉnh cao thời kì đều không năng lật bàn, kết quả, rành rành nhanh diệt, này thời điểm tỏa ra rồi một đống biến cố.

Minh Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi: "Địch trong tối ta ngoài sáng, này liền là chúng ta vấn đề lớn nhất! Đệ cửu Thủy Triều Lên Xuống đại thắng? Hiện tại chúng ta ở vào ngoài sáng thượng? Lực lượng phân tán, không bao giờ nữa như năm đó kia kiểu? Tao ngộ nguy cơ? Vạn Tộc trong nháy mắt liên thủ, hiện tại thực lực cường rồi? Ngược lại hai bên xa lạ rồi, đạo tràng đều cự ly cực xa? Cứu viện đều không kịp!"

Trước là Long Tộc? Lại là Minh Tộc, mấu chốt liền ở chỗ, địch nhân ở trong tối, bọn họ tại minh!

Truyền Hỏa nhất mạch cũng tốt? Hỗn Độn nhất tộc cũng tốt? Ngươi biết đối phương bao nhiêu người sao?

Biết đối phương bao nhiêu cường giả ư?

Gì cũng không biết!

Đối phương tàng ở ám trung, ngoài sáng thượng · Nhân Tộc đều nhanh diệt tộc rồi, mà ám trung · Nhân Tộc, hóa minh vi ám, ngược lại càng ngày càng đáng sợ.

Giết ngươi? Ngươi cũng không biết ai giết ·!

Nhất thời gian, tất cả mọi người là sắc mặt khó coi.

Vạn Tộc đại thắng sau đó? Không còn có lúc đầu · cẩn thận gì nhỏ rồi, đạo tràng mở rất nhiều? Hợp Đạo phân tán, mà liền tại sáu ngàn năm trước? Thần ma tiên tam tộc · Hợp Đạo cơ hồ như hình với bóng? Cái khác các tộc đạo tràng? Cũng cơ hồ gắn bó nhất thể.

Một tràng đại thắng sau đó, các tộc chiếm trước địa bàn, nhân viên tăng nhiều, nguyên bản thượng giới chỉ có một chút Hợp Đạo cùng một chút Vĩnh Hằng, đến nay, thần ma tiên tam tộc, tại thượng giới cư dân đều nhanh ngàn vạn cấp rồi!

Lúc này, lại nhìn này trước mắt cảnh tan hoang · Minh Tộc, một đám người sắc mặt biến ảo bất định.

Đám người trung, một chút tiểu tộc cường giả, cũng là người người cảm thấy bất an.

Long minh đều là đại tộc, đều rơi vào cái như thế hạ tràng.

Kia bọn họ nhỉ?

Đối phương trở ra mấy cường giả, chẳng phải là diệt bọn hắn · chủng tộc?

Ma Thiên Tôn nhìn thoáng qua Đạo Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn thì là xem hướng Nguyệt Thiên Tôn, vài vị Thiên Tôn liếc nhau, Ma Thiên Tôn tử phát bay múa, lạnh lùng nói: "Địch trong tối ta ngoài sáng, này liền là chúng ta hiện tại lớn nhất · tệ đoan, lực lượng phân tán, một khi tao ngộ nguy cơ, cứu viện đều không kịp!"

Hắn trầm mặc một lúc, rất lâu, mở miệng nói: "Việc này, trước ta cùng vài vị Thiên Tôn thương lượng qua, Nhân Sơn cực kỳ cường hãn, lại là tu luyện bảo địa, chỉ là có chút đại đạo chi lực ảnh hưởng, chẳng qua nhiều ngày tết tới, cũng nhanh triệt để tán đi rồi! Nhân Sơn rộng lớn vô cùng, ta đẳng hữu ý lại kiến Vạn Tộc liên minh! Di chuyển Nhân Sơn, thiên ở chỗ này, giằng co Hỗn Độn Sơn! Vạn Tộc từ thượng giới di chuyển, buông tha đạo tràng, tại Nhân Sơn cắm rễ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhãn thần dị dạng.

Có chút đại tộc không quá nguyện ý, một chút tiểu tộc cường giả, cắn răng, hết sức nhanh, có tiểu tộc cường giả cao giọng nói: "Ta tộc nguyện di chuyển chủng tộc, thụ tí ở Nhân Sơn!"

Nguyện ý di chuyển!

Vạn Tộc triệt để tiến hành liên minh.

Minh Tộc cùng Long Tộc · sự, ngược lại nhượng Vạn Tộc cường giả càng thêm kiên định rồi thống hợp · sự.

Như là không có Minh Tộc này một ra, có lẽ rất nhiều người đều không thể đáp ứng.

Ta đương ta · bá chủ không sướng ư?

Vi gì ăn nhờ ở đậu?

Năm đó Tinh Vũ phủ đệ liền là như thế này, Vạn Tộc cường giả hội hợp tại Tinh Vũ phủ đệ, tất cả mọi người không muốn, khả hiện tại, Hỗn Độn Sơn dễ dàng đánh tan Minh Tộc, nhượng tất cả mọi người là lo lắng lo lắng.

Mà Tô Vũ, tâm trung cũng là hơi hơi chấn động.

Hết sức nhanh, nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Thảo ngươi!

Hỗn Độn Sơn · hỗn đản nhóm, cái này hảo rồi, có chút phiền toái.

Vạn Tộc muốn hội hợp đến cùng nhau rồi!

Trước, còn năng đánh cái đánh bất ngờ gì ·, một khi Vạn Tộc đều tụ ở Nhân Sơn, ngươi đánh một cái, lập tức tới hai cái, kể từ đó, đánh lén, tiến công chớp nhoáng đều rất khó sử dụng rồi.

Tùy thời phải cẩn thận bị vây giết!

Năng thành công ư?

Minh Tộc bất diệt, chưa hẳn có thể thành công, tất nhiên có tộc quần phản đối.

Khả hiện tại, Minh Tộc thế này cường đại đều rơi vào cái như thế · hạ tràng, tiểu tộc không sợ toàn diệt?

Quả nhiên, hết sức nhanh, một chút tiểu tộc, nhao nhao mở miệng: "Vài vị Thiên Tôn, việc cấp bách liền là đối phó Nhân Tộc, di chuyển Nhân Sơn tới Hỗn Độn Sơn, khả hành!"

"Hỗn Độn nhất tộc cũng tốt, Truyền Hỏa nhất mạch cũng tốt, như là nhất thể, kia không cần phải nói. Nếu không phải nhất thể, bọn họ thực lực tất nhiên không bằng ta đẳng, nếu không, cũng không thể một lại đánh lén, mà không đánh chính diện chi chiến!"

"Liên hợp Vạn Tộc chi lực, Nhân Tộc tất nhiên không địch lại!"

"Như lưỡng giả không phải nhất thể, có lẽ còn có cừu oán oán · · · dù sao Hỗn Độn nhất tộc tính kế Bách Chiến · · · chúng ta củng cố trận địa, bọn họ song phương có lẽ hai bên liền chém giết lên rồi!"

Nguyệt Minh · kế hoạch còn là thành công rồi!

Không cần các ngươi tin tưởng này là Truyền Hỏa nhất mạch làm ·, nhưng là hiện tại, Vạn Tộc tất yếu muốn giả tưởng, này Truyền Hỏa nhất mạch thật · tồn tại.

Tô Vũ mồm miệng nói ta không là Truyền Hỏa nhất mạch, khả địch nhân hiện tại là biết có như thế một luồng thế lực ·, không được · thoại, nếu không thì đem Đại Chu Vương ra bên ngoài thôi đi?

"Giết địch một nghìn, tự tổn tám trăm!"

Tô Vũ tâm trung thầm mắng, Ngục Vương nhất mạch, làm này sự, cố hết sức không lấy lòng.

Tô Vũ bên này tự nhiên thụ đến rồi ảnh hưởng, khả Vạn Tộc hợp nhất, Hỗn Độn Sơn nhất mạch tiếp theo muốn đánh · thoại, kia liền là một tràng trận đánh ác liệt, đối với ngươi có chỗ tốt ư?

"Đại gia ·!"

Tô Vũ oán thầm một trận, tỉ mỉ một nghĩ, có chút thở dài, Nhân Tộc · · · chung quy còn là Nhân Tộc.

Là ·, đổi thành chính mình, có lẽ cũng hội thế này làm.

Mặc kệ nó!

Ta biết, như thế ta · một chút bí mật liền bộc lộ rồi, khả bí mật của ta bộc lộ rồi, ta cũng muốn lộng ngươi một chút, nhượng ngươi cũng không chịu nổi.

Ngươi không là muốn ẩn tàng ư?

Ta nhất định muốn đem ngươi cho làm ra tới!

Vạn Tộc đánh Hỗn Độn Sơn · thời điểm, tất nhiên hội phòng bị Truyền Hỏa nhất mạch ·, này điểm không thể nghi ngờ.

Mấu chốt còn không ở chỗ này một điểm, lúc này, Ma Thiên Tôn trầm giọng nói: "Thượng giới hết sức đại, cường giả rất nhiều, phân tán ở các nơi, khó có thể dọn sạch! Nhưng là, Vạn Tộc đều tụ ở Nhân Sơn, Nhân Sơn rộng dài vô cùng, dung nạp hàng tỉ sinh linh đều vậy là đủ rồi!"

"Hội tụ Vạn Tộc, chiêu cáo thượng giới, phàm không tới Nhân Sơn tụ tập giả, giống nhau coi vi Nhân Tộc, coi vi Vạn Tộc chi ngoại sinh linh! Đánh Hỗn Độn Sơn, hôm nay mọi người xem đến rồi, Chuẩn Vương rất nhiều, có lẽ còn không là Hỗn Độn Sơn toàn lực!"

"Tập Vạn Tộc chi lực chống lại, Hợp Đạo tụ ở Nhân Sơn, Thiên Tôn cấp, tùy ta càn quét thượng giới, tấc tấc càn quét, phàm sinh linh không nhập Nhân Sơn, đều là khả giết! Trống không Đạo Nguyên Chi Địa, trống không các đại hiểm địa, này chút niên, ta đẳng vì vô pháp nhất tâm · · · vô pháp đi làm!"

"Khả lúc này, cường địch bên ngoài, đương liên hợp nhất tâm, càn quét thượng giới, đào ra tất cả địch nhân, giống nhau chém giết!"

"Nhân Sơn chi thượng, thiết Vạn Tộc giám sát ty, để ngừa trong ngoài cấu kết, cải Nhân Sơn vi Vạn Tộc sơn · · · thanh tra hạ giới thượng giới thông đạo, thiết lập vạn pháp tháp, giám sát vạn pháp dao động, có dị tượng, giám sát ty xuất động, tiêu diệt chi!"

"Trước diệt Hỗn Độn Sơn, trước diệt Nhân Tộc, lại thương thảo Vạn Tộc chi sự!"

"Chỉ có nhất tâm, mới năng chống lại Nhân Tộc! Nhân Tộc, thượng thiên sủng nhi, muôn đời bất diệt, Nhân Tộc bất diệt · · · Vạn Tộc sớm hay muộn muốn diệt!"

Vài vị Thiên Tôn, ngươi một lời ta một ngữ.

Hiển nhiên, không phải hôm nay mới có rồi quyết định, khả năng sớm đã có quyết định rồi, chỉ là không có thích hợp · thời cơ, lúc này, nhưng là đề rồi ra tới.

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ trầm trọng rồi lên tới.

Hảo đại · quyết đoán!

Tập Vạn Tộc tụ tập ở Nhân Sơn, vài vị Thiên Tôn một điểm điểm · càn quét tất cả thượng giới, dẹp yên các đại hiểm địa, bình ổn phía sau hết thảy họa loạn, lại có bất luận cái gì dao động, không cần quản là ai, tất là địch nhân, chém giết là được rồi!

Bởi vậy, có lẽ · · · hội ra đại sự!

Chính mình · người, hướng nào trốn?

Thượng giới nói đại hết sức đại, nói tiểu, kỳ thực cũng liền như vậy.

Hiểm địa nhiều, nhưng là ngăn không được đỉnh cấp cường giả, một khi bị dẹp yên · · · còn có Táng Hồn Sơn thông đạo, một khi Thiên Tôn nhóm một điểm điểm · dẹp yên hết thảy hiểm địa, có lẽ cũng hội xảy ra chuyện!

Về phần cái gọi là · vạn pháp tháp, tại Tô Vũ lý giải trung, khả năng cùng loại ở lúc đầu đại minh phủ · cảm ứng kính, có thể cảm tri hết thảy năng lượng dao động.

Lúc này, Tô Vũ có chút muốn mắng người rồi!

Đáng chết · Hỗn Độn Sơn!

Yên lành · diệt Minh Tộc làm gì!

Mấy tộc Thiên Tôn, mượn cơ hội phát huy, lập tức đem trước · một chút nan đề, đều cho dẹp yên rồi, hiện tại không ai hội phản đối, ai phản đối · · · ai có vấn đề!

Quả nhiên, theo vài vị Thiên Tôn · lời nói, Tam Nguyệt, Thiên Mệnh hầu, Lôi Bạo mấy người liếc nhau, đều khẽ nhíu mày, nhưng là vô khả không biết làm sao!

Cự tuyệt ư?

Thế này nguy hiểm, Hỗn Độn nhất tộc tùy thời khả năng hội tới đánh bất ngờ diệt tộc, các ngươi cư nhiên không muốn kết bạn bảo mệnh, vi gì không muốn?

Chẳng lẽ cùng đối phương có cấu kết?

Chính trước mặt mọi người người nghĩ, Hoang Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Chư vị cảm thấy như thế nào? Này cử, hội bảo hộ mọi người, không hề bị Hỗn Độn Sơn hoặc là Truyền Hỏa nhất mạch đánh bất ngờ khốn nhiễu! Bao gồm Đạo Nguyên Chi Địa, tuy rằng chỗ tốt nhiều, nhưng là hiện tại cũng không an toàn! Các tộc như là còn có người ẩn tàng tại Đạo Nguyên Chi Địa tu luyện, còn thỉnh đều triệu hồi, hồi quy Vạn Tộc sơn! Lần này, như là càn quét, Đạo Nguyên Chi Địa cũng hội càn quét một lần!"

"Thế này nhiều năm qua, vì Đạo Nguyên Chi Địa cường giả rất nhiều, các tộc làm theo ý mình, cũng không hảo quấy nhiễu hắn tộc lĩnh vực. Trong đó ẩn tàng rồi bao nhiêu cường giả, ai năng biết được? Bao gồm Nhân Tộc, có lẽ đều có cổ lão · tồn tại, ẩn tàng ở trong đó!"

Hoang Thiên Tôn nói xong, lại lạnh lùng nói: "Cái khác, vì phòng ngừa Nhân Tộc cường giả lẫn vào trong đó, phàm các tộc Vĩnh Hằng, Hợp Đạo, đều tốt nhất lưu lại một sợi ý chí lực chế tác thành thần hồn lệnh! Nhân Sơn thông hành, nhu cầu thần hồn lệnh, cũng là vì mọi người an toàn! Vô lệnh giả, không được xuất nhập!"

Lời này vừa nói ra, không ít người biến sắc rồi.

Tam Nguyệt nghĩ mở miệng, đình chỉ rồi, hắn xem Lôi Bạo dường như nghĩ mở miệng.

Quả nhiên, Lôi Bạo nghe vậy trầm giọng nói: "Thần hồn lệnh? Vô lệnh giả không được xuất nhập, này cùng cầm tù có gì khác biệt?"

"Đặc thù thời kì!"

Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Giải quyết rồi Hỗn Độn Sơn, tự nhiên hết thảy hồi quy bình thường! Lôi Bạo, ngươi Thái Cổ Cự Nhân Tộc, tổn thất không đại, hoặc nói không tổn thất, đương nhiên không quan tâm, các tộc đều có tổn thất, vi gì Thái Cổ Cự Nhân Tộc không có? Ngươi hỏi một chút này Vạn Tộc, là an toàn bảo mệnh trọng yếu, còn là tự do trọng yếu? Huống chi, Vạn Tộc sơn thật lớn vô cùng, lại là tu luyện thánh địa, chỉ cần ép xuống rồi Nhân Tộc năm đó lưu lại · đại đạo ảnh hưởng, không chậm trễ bất luận cái gì sự tình!"

Tô Vũ âm thầm cầu nguyện, nhưng chớ như thế, Lôi Bạo bão nổi a!

Mà Lôi Bạo, lúc này sắc mặt biến ảo bất định.

Bốn phía, vài vị Thiên Tôn, đều khí tức nội liễm, có chút bão táp giáng lâm trước · yên tĩnh.

Mà Lôi Bạo, ép xuống rồi hoả khí, sau một lúc lâu mới nói: "Hảo, ta có thể đáp ứng, chẳng qua · · · Vạn Tộc nghị hội, quyết sách tầng, ta Thái Cổ Cự Nhân Tộc muốn gia nhập trong đó!"

Trước không nghĩ đương thương, hiện tại, tất yếu muốn tranh quyền!

Nếu không, có quỷ mới biết hội bị tam đại tộc như thế nào tính kế.

Ma Thiên Tôn nhẹ giọng cười nói: "Cái này không thành vấn đề, không chỉ ngươi nhất tộc · · · "

Hắn nhìn quét một vòng, khẽ cười nói: "Nào nhất tộc, còn có Thiên Tôn tồn tại, như là nguyện ý chủ động xuất sơn tương trợ, đều có thể gia nhập này quyết sách nghị hội trong đó!"

Bọn họ muốn đem cái khác các tộc, ẩn tàng · cường giả, toàn bộ cho câu ra tới!

Không ra tới, hành a.

Không ra tới, kia liền chúng ta quyết sách, chúng ta quyết sách, chủng tộc khác sinh tử liền xem mệnh rồi!

Ma Thiên Tôn mấy người, coi trọng xem hướng một chút đại tộc.

Long Tộc còn có Thiên Tôn ư?

Phượng Tộc nhỉ?

Linh Tộc lại như thế nào?

Côn Bằng, kim sí đại bằng, tam đầu ma lang, địa ngục thần khuyển, kim ô · · ·

Này chút Cổ Tộc, chẳng lẽ một điểm át chủ bài không có?

Nghĩ đẳng tam đại tộc tổn thất thảm trọng trở ra ư?

Vạn Tộc nội bộ, dù sao không phải là nhất tộc, cũng là mâu thuẫn trùng trùng, tính kế không ngừng.

Tam đại tộc sớm liền nghĩ biết rõ ràng các tộc · át chủ bài, đến nay, cũng tính là mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Hiện tại liền Hỗn Độn nhất mạch thực lực đều không rõ ràng, bọn họ đều bắt đầu muốn hội hợp thượng giới tất cả lực lượng rồi, này không là bình thường · phản ứng, mà là sớm có dự mưu, chỉ là một mạch chờ đợi cơ hội · một chủng quyết sách.

Các đại chủng tộc cường giả, ngươi xem ta, ta xem ngươi, có nhiều vị Hợp Đạo ·, Hợp Đạo nhao nhao mỗi cái truyền âm, đều tại suy xét.

Mà Nguyệt Thiên Tôn mấy người, đều là lạnh nhạt vô cùng.

Minh Thiên Tôn sắc mặt khó coi, hiển nhiên cũng biết vài vị · ý tứ, thừa cơ tập quyền, trước đem Vạn Tộc lực lượng tập trung lại nói.

Quyền nói chuyện nhược ·, kia liền ra bên ngoài đương pháo hôi.

Minh Thiên Tôn không nói chuyện, hắn cũng không xen vào nữa, lúc này, yên lặng thu nạp Minh Tộc · lực lượng, lần này Minh Tộc tổn thất thảm trọng, hắn cũng thịt đau, tộc trung hai vị Chuẩn Vương bị giết, này nhượng hắn có chút nghĩ hộc máu.

Nghĩ đến này, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Hỗn Độn nhất tộc · · · hẳn phải có tra xét thiên cơ chi năng! Lần trước có chút người cảm ứng được rồi, một lần này lại là như thế, Minh Nhạc bọn họ đều không tại bản tộc, mà là ẩn tàng tại U Ảnh nhất tộc, nhưng là bị phát hiện, dẫn trước bị giết · · · hiển nhiên, đối phương có thể dò xét rõ ràng chúng ta cường giả sở tại. Cái khác, bọn họ còn am hiểu trận pháp, khả năng là Ngục Vương năm đó · khi thiên chi trận!"

"Kia lưỡng tốp người, còn là không là một tốp ·?"

Lôi Bạo nhịn không được hỏi một câu, lưỡng tốp người dường như đều hội không sai biệt lắm · kỹ năng.

Lại là quan sát thiên cơ, lại là khi thiên đại trận ·.

Nói như thế nào trở lại rồi, lại thành một tốp · bộ dáng?

"Có lẽ là Hỗn Độn nhất tộc cố ý bố trí mê trận, nhượng chúng ta đa tâm, hết thảy đều có khả năng, làm hảo hai tay chuẩn bị liền hành!"

Nguyệt Thiên Tôn nở nụ cười một tiếng, tính là giải thích rồi.

Không quản là không là một tốp ·, trước đương lưỡng tốp · xem liền hành rồi!

Mà liền tại lúc này, các đại tiểu tộc trung, bỗng nhiên, một tôn Hợp Đạo cường giả mở miệng nói: "Bẩm báo chư vị Thiên Tôn, nói khởi Hỗn Độn nhất tộc · sự, ta nghĩ tới một chuyện nhỏ, theo ta tộc trung tình báo, sắp tới, ta tộc phụ cận có một chút cường giả, tao ngộ rồi một chút khả năng là Nhân Tộc dư nghiệt · gia hỏa · · · thực lực không mạnh, có người gặp phải qua Nhật Nguyệt, có người gặp phải qua Vĩnh Hằng · · · không biết có hay không cùng Hỗn Độn nhất tộc hữu quan?"

"Ngươi tộc cũng có, ta tộc dường như cũng có người đề qua · · · "

Lúc này, lại có người chen vào nói.

Mà Ma Thiên Tôn mấy người sắc mặt khẽ biến, hết sức nhanh, Ma Thiên Tôn cả giận nói: "Vi gì không sớm báo cáo!"

Vài vị Hợp Đạo, khó xử không lời.

Lời thừa, một điểm tiểu sự thôi.

Cái đem Nhật Nguyệt Vĩnh Hằng, này chút việc, chúng ta biết liền hành rồi, còn muốn cùng các ngươi báo cáo · ư?

Chúng ta lại không là các ngươi cấp dưới!

Ma Thiên Tôn sắc mặt đông lạnh, hết sức nhanh nói: "Vạn Tộc tụ hợp Vạn Tộc sơn chi sự, lập tức đề thượng nhật trình! Ma Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn, Minh Thiên Tôn ba vị phong tỏa Hỗn Độn Sơn ngoại vi, chúng ta vài vị na di Vạn Tộc sơn đến vậy, na di kết thúc, chúng ta vài vị, cộng thêm 10 tôn Chuẩn Vương, nhất nhất thanh lý thượng giới hiểm địa! Sáu ngàn năm trước, ta từng đề nghị dọn dẹp kia chút hiểm địa, tất cả mọi người không tán đồng, nhượng Nhân Tộc có rồi khả thừa cơ, Định Quân hầu bọn họ chậm chạp không năng tiêu diệt, đến nay · · · chết rồi thế này nhiều cường giả, ta nghĩ chư vị, cũng nên thanh tỉnh rồi!"

Khi đó cảm thấy Nhân Tộc không uy hiếp rồi, lớn nhất · nguy hiểm là hai bên.

Hiện tại nhỉ?

Còn chưa uy hiếp ư?

Mà lúc này, Tam Nguyệt nóng nảy, truyền âm Tô Vũ: "Hiện tại thế nào làm? Na di Nhân Sơn đến này, tam đại Thiên Tôn phong tỏa Hỗn Độn Sơn, cái khác người từ Đạo Nguyên Chi Địa bắt đầu càn quét · · · kia · · · kia trở thành phiền toái lớn rồi!"

Rút củi dưới đáy nồi a!

Vạn Tộc thế này nhiều năm qua, đều không hoàn thành nhất thống, lần này, ngược lại có khả năng xúc tiến bọn họ nhất thống.

Tam Nguyệt cũng là hết chỗ nói rồi!

Mà Tô Vũ, cũng là ngưng trọng, kia mấy cái tiểu tộc, nói · đại khái là Hạ Long Vũ bọn họ, còn có một chút trấn thủ.

Mà di chuyển chủng tộc, kia Thực Thiết nhất tộc bên này thế nào làm?

Tứ Nguyệt bọn họ đều tại, còn có Vạn Thiên Thánh bọn họ, bọn họ rất khó giấu diếm được nhiều vị Thiên Tôn càn quét ·.

Từ đông càn quét đến tây, có lẽ muốn hao phí không ít thời gian, nhưng · · · một điểm điểm càn quét, còn thật không dễ làm.

Từ Táng Hồn Sơn hạ đi · thoại, Táng Hồn Sơn cũng hội bị càn quét, kia thông đạo hội không thể bị phát hiện?

Phát hiện rồi, một khi này chút người năng cường hành hạ giới · · · kia là càng đại · nguy cơ.

Lúc này, Tô Vũ đem Hỗn Độn Sơn · hỗn đản mắng một vạn lần!

Thảo!

Kế hoạch của ta còn chưa bắt đầu nhỉ, thế nào cảm giác ta · nguy hiểm muốn tới rồi, Hỗn Độn Sơn · hỗn đản ngược lại có thể trước xem kịch rồi!

Vạn Tộc quyết tâm muốn làm, thế nào làm?

Phản đối, kia là không thể năng ·.

Một khi phản đối, bọn người kia khả năng hội trước đối Thực Thiết Tộc ra tay!

Tô Vũ trong đầu, một cái cái kế hoạch hiện lên, hết sức nhanh lại buông tha.

Không làm được việc gì!

Mà lúc này, Thiên Mệnh hầu thở dài một tiếng, nhẹ giọng nói: "Ta đẳng tại thượng giới đặt chân nhiều niên, đạo tràng cũng thiết lập nhiều niên, buông tha hết thảy, tới Vạn Tộc sơn lần nữa đặt chân ư? Như là như thế · · · Mệnh Tộc đạo tràng, có một số việc còn muốn chúng ta tự mình đi an bài mới hành · · · ta đẳng không thể so thần ma tiên, cường giả rất nhiều, còn cần trở về an bài một chút mới năng di chuyển, cái khác cho dù buông tha đạo tràng, cũng muốn phong ấn đạo tràng, cũng miễn cho nhiều niên tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Ma Thiên Tôn khẽ cười nói: "Không bằng ta an bài người giúp ngươi trở về thanh lý như thế nào? Nguyên Thánh hầu bọn họ đủ để đảm nhiệm · · · đoạn huyết bọn người kia, cũng có thể làm! Như là Thiên Mệnh đạo huynh không tín nhiệm bọn họ · · · "

Thiên Mệnh hầu hơi hơi nhíu mi: "Ma đạo hữu này là làm gì?"

Ma Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Không làm gì, chỉ là · · · chư vị hiện tại phân tán, ta lo lắng có nguy hiểm! Tam Nguyệt, Lôi Bạo vài vị đạo huynh cũng là như thế, ý nghĩ của ta là, chúng ta vài vị, từ Đạo Nguyên Chi Địa bắt đầu thanh lý càn quét, Tứ Nguyệt bọn họ không là tại ư? An bài một người trở về, hơi làm an bài, phong ấn chi sự, gấp gì? Chẳng lẽ còn sợ các tộc xâm chiếm đạo tràng hay sao?"

Tam Nguyệt ngây ngốc cười nói: "Đạo hữu này là sợ chúng ta trở về chạy hay sao? Thế nào khả năng, thượng giới liền thế này đại, hạ giới thông đạo không mở, chúng ta năng đi nào?"

Ma Thiên Tôn cười nói: "Đạo hữu hiểu lầm rồi, chỉ là lúc này, nguy cơ giáng lâm, cấp bách! Ta cùng đi Tam Nguyệt đạo hữu, Đạo Thiên Tôn cùng đi Thiên Mệnh đạo hữu, Nguyệt Thiên Tôn cùng đi Lôi Bạo đạo hữu, lưỡng lưỡng một đội, cũng năng có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Sáu vị Thiên Tôn, ba người phong tỏa chỗ này.

Cái khác ba người, trước na di Nhân Sơn, lại lưỡng lưỡng liên thủ, bắt đầu kết đội dọn dẹp thượng giới.

Hai vị Thiên Tôn liên thủ, cho dù Bách Chiến giải phong rồi, muốn giết hắn nhóm, chỉ sợ cũng là một tràng ác chiến, cái khác người tự nhiên có thể kịp thời cứu viện.

Hơn nữa, còn năng phòng ngừa này ba cái gia hỏa, làm gì yêu thiêu thân.

Đẳng tộc nhân một đến, bị an bài đến rồi Nhân Sơn, Nhân Sơn phong tỏa, khi đó, các ngươi trừ phi chớ tộc nhân, đơn độc phản bội đi ra ngoài, nếu không, hết thảy đều ở úng trung!

Tam Nguyệt mấy người, ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều hết sức bất đắc dĩ.

Thiên Mệnh hầu cười khổ một tiếng: "Làm sao nên nỗi ở này!"

"Để ngừa vạn nhất!"

Thiên Mệnh bất đắc dĩ, đành phải nói: "Thôi thôi, kia liền như thế đi! Vạn Tộc nhân tâm không đồng đều · · · há năng thành sự · · · "

"Lần này tụ cùng Vạn Tộc sơn, nhân tâm tự nhiên khả cùng!"

Ma Thiên Tôn cười nói: "Năm đó, Thượng Cổ Nhân Tộc bá đạo, cái kia thời kì, Vạn Tộc chẳng phải cũng đồng lòng nhất trí? Vạn Tộc nghị hội, dây dưa rồi Nhân Tộc thống nhất chư thiên · tiến độ, như không là nghị hội tồn tại, còn có ta đẳng hôm nay ư? Nghị hội tuy rằng biến mất, mà Nhân Tộc Thượng Cổ bá quyền, cũng theo đó không lạc! Đều nói Nhân Tộc nội tình thâm hậu, Vạn Tộc làm sao phải không nào? Chúng ta · tiền bối, ngược lại mà nói, cũng giúp chúng ta bình định rồi chướng ngại, ít nhất không cần chúng ta đối diện Nhân Hoàng, Văn Vương kia chút bá chủ!"

Từ Vạn Tộc · góc độ mà nói, Thượng Cổ biến mất, Nhân Tộc là để lại rất nhiều gì đó, khả Vạn Tộc làm sao không là nhỉ?

Không là kia chút tiền bối lộng tẩu rồi Nhân Hoàng bọn họ, bọn họ hiện tại · địch nhân liền là này quần yêu nghiệt!

Như thế nào cùng bọn người kia địch nổi?

Hiện tại · Nhân Tộc, lại yêu nghiệt, cũng không đến cái kia thời kì, hoàn toàn vô pháp chống lại · tình cảnh.

Tam Nguyệt đã lười lại nói gì, tâm trung thầm mắng một trận, hết sức mau nhìn hướng Tô Vũ cùng Lam Thiên, trầm giọng nói: "Tứ Nguyệt, ngươi cùng Viên Nguyệt đi về trước! Di chuyển Trúc Sơn tộc quần, phong ấn Trúc Sơn, ít nhất không thể nhượng một chút lưu lạc cường giả tiến vào, để tránh phá hoại Trúc Sơn đạo tràng · · · "

Bên kia, Ma Thiên Tôn thản nhiên nói: "Đều là cường giả, mươi nhật nội, các tộc đều muốn hội tụ ở Vạn Tộc sơn!"

"Mươi nhật nội?"

Có người nhịn không được nói: "Này · · · có hay không quá sốt ruột rồi? Các tộc dù sao còn có một chút kẻ yếu · · · "

Ma Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Lại nhược, cũng năng bay lượn! Không được · thoại, trước thu nhập binh khí không gian, các tộc lại cùng, không đến mức liên thiên binh đều không có, như là liên thiên binh đều không có · · · xứng đáng bị diệt tộc! Về phần gì đó, trước buông tha, chẳng lẽ liền sàn nhà đều muốn đào tẩu ư?"

"Từ cực đông chi địa, một vị Nhật Nguyệt vội tới, cũng hoa không được năm thiên! Cho các ngươi mươi thiên, vậy là đủ rồi! Còn là nói, chư vị cảm thấy, Hỗn Độn Sơn nhất mạch, không thể lại ra tay rồi?"

Sẽ ra tay ư?

Không thể · · · cũng hội!

Hỗn Độn Sơn không ra tay, tam đại tộc không thể giả mạo ư?

Nhượng ngươi 10 thiên tới, ngươi liền · 10 thiên tới!

Thực Thiết, Thiên Mệnh, thái cổ cự nhân đều chấn nhiếp trụ rồi, còn chấn nhiếp không được này chút tiểu tộc?

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều mãn là bất đắc dĩ.

Mà Ma Thiên Tôn lại nói: "Các tộc tối thiểu lưu lại một vị Hợp Đạo tại này, như là chỉ có một vị Hợp Đạo, Hợp Đạo chớ rời khỏi, an bài Vĩnh Hằng đi làm!"

Về phần Thực Thiết Tộc, không quan trọng rồi, Tam Nguyệt tại này liền hành.

Các đại cường giả, đều là nghị luận nhao nhao.

Rành rành là tới đối phó Hỗn Độn Sơn ·, này hồ đồ ·, liền thành rồi di chuyển rồi!

Tam đại tộc, mượn này cơ hội, thoải mái hoàn thành rồi nhất thống · quan trọng nhất · một bước!

Tộc quần hội tụ, nhân viên hội tụ, này là nhất thống · cơ sở.

Lúc này, chỉ cần tam đại tộc năng đạt thành nhất trí, không khởi xung đột, ít nhất đoản thời gian nội, là không ai có thể phủ định ·!

Tam Nguyệt tất yếu muốn đi theo Ma Thiên Tôn cùng nhau rời khỏi, lúc này, Tam Nguyệt đem Tô Vũ cùng Lam Thiên thét lên rồi một bên, truyền âm nói: "Này sự náo ·, ta nguyên nghĩ, cùng lắm thì đương một hồi tiên phong, nào biết · · · tam đại tộc hội thừa dịp Minh Tộc xảy ra chuyện · cơ hội, thu nạp các tộc!"

Này so mong muốn · còn muốn sai!

Tam Nguyệt hết sức là phiền muộn, nhanh chóng nói: "Hai vị sau khi trở về, cẩn thận một chút! Về phần cái khác · · · · ta không nói gì, Ngũ Nguyệt bọn họ đều hội nghe các ngươi hiệu lệnh."

Như thế nào an bài, hắn không nói gì rồi.

Nhưng là, này sự náo không hảo, Tô Vũ lần này mang đến · người đều hội bộc lộ.

"Trúc Sơn đạo tràng, cho dù nhân viên rời khỏi, ta lo lắng cũng sẽ có người tới càn quét, hoặc là ám trung tra xét · · · nguyên do, người còn là chớ lưu lại bên kia!"

Tam Nguyệt thở dài một tiếng.

Này sự náo ·!

Hắn nhịn không được mắng: "Ngục Vương nhất mạch, hại nhân không cạn!"

Hỗn đản gì đó!

Hảo hảo ·, đánh bất ngờ Minh Tộc làm gì?

Tô Vũ hít sâu một hơi, truyền âm cười nói: "Cũng là chuyện tốt, ít nhất, Vạn Tộc một lần này ẩn tàng · lực lượng, chín thành chín đều hội bộc lộ! Bao gồm Đạo Nguyên Chi Địa · cường giả số lượng, cũng hội bộc lộ! Biết người biết ta bách chiến bách thắng! Trước, Vạn Tộc cường giả liên tiếp xuất hiện, ai cũng không biết đến cùng có bao nhiêu cường giả · · · một lần này, là nguy cơ, cũng là cơ hội!"

Triệt để thăm dò sở thượng giới cường giả · số lượng!

Liền Đạo Nguyên Chi Địa đều muốn dọn dẹp, kia ẩn tàng · lão gia hỏa nhóm, đại khái cũng hết sức bất đắc dĩ, không ra tới cũng cho ra tới rồi!

Bao gồm một chút triệt để trầm ngủ · gia hỏa, đều khả năng hội bị dọn dẹp ra tới!

Tam Nguyệt nghĩ rồi nghĩ, cũng là, chẳng qua còn là lo lắng nói: "Ta lo lắng Đạo Nguyên Chi Địa có Nhân Tộc tiềm tàng · cường giả, một khi bị càn quét ra tới · · · này thế cục, e rằng trốn vô khả trốn!"

Chạy đi đâu?

Không cách nào trốn rồi!

Sáu đại Thiên Tôn càn quét, tam đại Thiên Tôn phong tỏa phương Tây, một điểm điểm · càn quét, sớm hay muộn năng đem người quét ra tới!

Tô Vũ không nói chuyện, đích xác nguy hiểm, tự cầu nhiều phúc đi!

Tam Nguyệt lại nói: "Cái khác, tộc nhân di chuyển mà đến, chúng ta còn là hội thụ đến một chút chế ước ·, trừ phi triệt để buông tha tộc quần!"

Khả cường giả, đều không là đơn độc tồn tại ·.

Buông tha tộc quần, nói · giản đơn?

Lại cường · cường giả, cũng là từ tộc quần trung sinh ra ·.

Đừng nhìn này chút người hiện tại nhược, khả Tam Nguyệt này chút người cũng là từ giữa đi ra tới ·, không có mới mẻ huyết dịch, sớm hay muộn hội huỷ diệt, lại cường · chủng tộc đều là như thế!

Nhân Hoàng này chút người, mang đi rồi nhiều như vậy cường giả, chẳng phải cũng là vì tộc quần?

Tô Vũ gật đầu: "Ta hội nghĩ biện pháp ·, thật không được · thoại · · · liền tùy thân mang theo tại binh khí không gian trung, Thực Thiết Tộc số lượng không nhiều, cũng tốt mang theo!"

Chỉ năng tạm thời như thế cân nhắc rồi!

Hết sức nhanh, Tô Vũ cùng Lam Thiên ly khai bên này.

Chính bay hành, phía sau, một vị cường giả nhanh chóng truy tới, hô: "Tứ Nguyệt đạo hữu!"

Tô Vũ hồi đầu nhìn lại, đại thể thượng biết đối phương · danh tự, cười nói: "Thiên Sách đạo hữu!"

Mệnh Tộc · cường giả!

Đi theo Thiên Mệnh hầu thân sau, thực lực cũng hết sức cường, Tô Vũ trước liền cảm ứng qua, có lẽ cũng có Thiên Vương chiến lực, nhưng là đối phương khí tức mông lung, không mở Thiên Môn, cảm thụ · cũng không rõ ràng.

Tô Vũ tâm trung hồ nghi, hô ta làm gì?

Kia Thiên Sách, nhanh chóng bay tới, xem hướng Tứ Nguyệt, cười cười: "Tứ Nguyệt đạo hữu đừng hiểu lầm, trước Thiên Mệnh đại nhân dặn rồi, lần này liên minh, ngươi ta lưỡng tộc, hai bên chiếu ứng một phen."

Nói vài câu, Thiên Sách cười nói: "Ta ra tới trước, Thiên Mệnh đại nhân nhượng ta cho Tứ Nguyệt đạo hữu dẫn vài câu thoại."

"Mời nói."

Tô Vũ bất động thanh sắc, gì thoại?

Thiên Sách nhanh chóng nói: "Thiên Mệnh đại nhân này mấy ngày, từng quan hiện tượng thiên văn, cảm thấy Thực Thiết nhất tộc khí vận hưng thịnh, hơn xa hồi ức! Không chỉ như vậy, liền liền ta tộc bản thân, cũng là khí vận thượng trướng, bao gồm Không Gian Cổ Thú, thậm chí Hống Tộc, đều có khí vận tốc độ tăng · · · đại nhân cảm thấy có chút dị thường, này mấy tộc, cũng không liên quan, vi gì hội ra như thế dị tượng? Duy Thực Thiết nhất tộc, khí vận tốc độ tăng tối cường · · · không biết Tứ Nguyệt đạo hữu có thể hay không giải thích nghi hoặc?"

Tô Vũ tâm trung vi động.

Thiên Mệnh nhất mạch, còn thật năng xem · thế này rõ ràng?

Khí vận tốc độ tăng · · · cũng là, có lẽ thật năng cảm ứng được một chút, dù sao ngày đó Vô Mệnh dường như liền từng nhìn thấy qua một chút.

Huống chi là càng cường đại · Thiên Mệnh hầu!

Đối phương có lẽ thật từ khí vận một đạo thượng nhìn ra rồi gì.

Tô Vũ ngây ngốc cười nói: "Vi gì hỏi ta, còn không bằng hỏi ta phụ thân, ta nào biết này chút."

Thiên Sách cười nói: "Thiên Mệnh đại nhân nói, Tứ Nguyệt đạo hữu khí vận, hắn trước hơi làm suy diễn, phản phệ rất mạnh, có lẽ cùng này chút có chút liên quan, nguyên do muốn hỏi một chút Tứ Nguyệt đạo hữu · ý kiến."

Suy diễn ta?

Ta cũng không gì cảm ứng, vô nghĩa · thoại.

Đương nhiên, Thiên Mệnh hầu khả năng thật · nhìn ra rồi điểm gì, nghĩ đến này, Tô Vũ ngây ngốc cười nói: "Cái này · · · ta còn thật không biết! Ngươi cũng biết, ta tộc cùng Nhân Tộc liên minh nhiều niên, khí vận thượng trướng, chẳng lẽ cùng Bách Chiến giải phong hữu quan?"

Tô Vũ thở dài: "Đáng tiếc, Bách Chiến giải phong, cũng nhượng các tộc đối ta tộc cảnh giác vô cùng."

Thiên Sách như có suy tư, khẽ cười nói: "Đạo hữu · ý tứ là, cùng Nhân Tộc hữu quan?"

Tô Vũ cười ngây ngô: "Khó mà nói."

"Ta minh bạch."

Thiên Sách thở dài một tiếng, gật gật đầu: "Hành, ta biết như thế nào cùng Thiên Mệnh đại nhân bẩm báo rồi!"

Nói đến này, hắn kiến Tô Vũ muốn tẩu, do dự rồi một chút còn là nói: "Đại nhân còn có một câu nói, nâng ta chuyển cáo."

"Đạo hữu mời nói."

Thiên Sách truyền âm nói: "Trước Đạo Nguyên Chi Địa một sự, nhượng các tộc đều tại suy đoán, có hay không có hạ giới thông đạo, nối thẳng thượng giới! Hỗn Độn Sơn nhất mạch, cũng có một chút đồn đại chảy ra, nói là Truyền Hỏa giả nắm chắc một điều thông đạo · · · kia hạ giới có lẽ có người thượng tới rồi! Lần này, tam đại tộc làm như thế, thượng tới · người, e rằng khó có thể ẩn tàng. Khi đó, chỉ có Hỗn Độn Sơn có thể ẩn thân, Hỗn Độn Sơn ngoại vi không đại, nội vây nhưng là thật lớn vô cùng, chỉ có trốn vào Hỗn Độn Sơn mới có thể tránh mở tra xét."

Tô Vũ yên lặng nghe, ngươi nghĩ nói gì?

Tam đại Thiên Tôn phong tỏa, như thế nào chạy trốn tới nội vây đi?

Tô Vũ đều nghĩ hảo rồi, không được · thoại, liền nhượng bọn họ trước hạ giới.

Táng Hồn Sơn · thông đạo như là không dễ đi, ta trực tiếp tẩu Đạo Nguyên Chi Địa dẫn người trước triệt.

Nghĩ thế này giản đơn · vây giết chúng ta · · · tam đại Thiên Tôn khả không đủ, nhiều mấy cái đều không được.

Lại không được, kia trước hết ngăn ra đại đạo, trốn nhập Văn Minh Chí trung, hẳn phải cũng có thể ẩn tàng, chỉ là, kể từ đó, chính mình thân thượng mang theo · cường giả quá nhiều, liền sợ một chút đặc thù thuật pháp, có thể thấy được điểm gì.

Thiên Sách thì là tiếp tục truyền âm nói: "Thiên Mệnh đại nhân nói, như là không đường khả tẩu, có thể thử đi một chuyến Không Gian Cổ Thú tộc lãnh địa, kia Không Gian Cổ Thú nhất tộc · lão quỷ, sớm chút niên liền vi chính mình để đường rút lui, Không Gian Cổ Thú cũng là năm đó Cổ Thú một chi! Này nhất tộc, kinh doanh đạo tràng nhiều niên, e rằng tộc trung có nhiều điều truyền tống thông đạo, tùy thời đi thông thượng giới các đại hiểm địa! Thậm chí là Hỗn Độn Sơn nội vây, dù sao cùng vi Cổ Thú nhất tộc, bọn họ như là rạn nứt đại đạo, Hỗn Độn Sơn đều không thể bài xích bọn họ!"

Tô Vũ tâm trung vi động.

Thật là có cái này khả năng!

Không Gian Cổ Thú!

Này nhất tộc, tối am hiểu không gian chi pháp, không thể một điểm đường lui không lưu, tại thượng giới các nơi rèn truyền tống ·, cũng không là không thể năng!

Mà Hỗn Độn Sơn nguy hiểm, được xưng đệ nhất hiểm địa, càng nguy hiểm, ngược lại càng an toàn.

Nguyên do như là thật có liên thông Hỗn Độn Sơn · không gian truyện tống trận, khả năng tính là có ·.

Thiên Mệnh hầu này gia hỏa, biết · còn thật nhiều.

Không đến vạn bất đắc dĩ, Tô Vũ không nghĩ hạ đi.

Lúc này, tâm trung bắt đầu cân nhắc lên tới.

Có lẽ · · · là cạm bẫy!

Dù sao cẩn thận điểm!

Thiên Mệnh hầu · thoại, không thể toàn tín, cũng không thể không tín.

Lão gia hỏa này, quan khí vận, có lẽ nhận thấy được rồi nguy hiểm, hiện tại chính tại các phương đầu nhập chú trung.

"Thụ giáo rồi!"

Tô Vũ ngây ngốc cười, cũng không nói nhiều, nhanh chóng cùng Lam Thiên cùng nhau rời đi.

Mà Thiên Sách, xem bọn họ rời đi, cũng nhanh chóng triều Mệnh Tộc đạo tràng bay đi.

Lần này, là phúc hay họa, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn cũng năng quan thiên cơ, cũng không có Thiên Mệnh hầu thấy rõ, lúc này, liền Thiên Mệnh hầu đều thấy không rõ vị lai.

"Hạ giới hẳn phải thật · người tới rồi!"

"Vô Mệnh · đạo uẩn chi lực đều hiện lên rồi!"

Hắn tâm trung thì thào một tiếng, Tô Vũ còn là không năng điều tra ra, hắn lần trước mang theo Trường Hà thượng giới, Trường Hà đích xác không có đi Mệnh Tộc báo cáo gì, khả Trường Hà mang theo rồi Mệnh Tộc · tín vật, kia ẩn chứa rồi một sợi Mệnh Hoàng · đạo uẩn chi lực.

Thiên Mệnh hầu biết bao cường đại, còn là cảm ứng được rồi một chút dấu vết để lại ·!

Hạ giới, tất nhiên người tới rồi!

Cái khác người không xác định, Thiên Mệnh hầu kết luận, này Truyền Hỏa nhất mạch, là thật · tồn tại, hơn nữa liền là từ dưới giới thượng tới ·.

Là Ma Tộc, diệt Long Tộc, đi Đạo Nguyên Chi Địa, đều là hạ giới · người làm ·.

Duy độc lần này, mới là Hỗn Độn Sơn nhất mạch làm ·.

Song phương hai bên cho hai bên hắt nước bẩn, kỳ thực đem hai bên đều phá tan lộ rồi!

Nói đến cùng, còn là Nhân Tộc · nội chiến!

Nếu không, hai bên đều ẩn tàng · tương đương đúng mực.

Kết quả là, ngược lại là chiếm hết rồi ưu thế · Vạn Tộc, kỳ thực bộc lộ rồi hết thảy, còn chưa tất năng địch sáu ngàn năm tổn thất thảm trọng · Nhân Tộc.

Thiên Mệnh hầu không thể không vi chủng tộc vị lai cân nhắc!

Chẳng qua, lúc này Thiên Mệnh hầu còn chưa hạ định quyết tâm, ít nhất này lưỡng mạch, hắn muốn nhìn lại làm quyết định.

Trúc Sơn.

Tô Vũ một hồi tới, Đại Chu Vương bọn họ nhanh chóng hội tụ, Lam Thiên · phân thân tại này, kỳ thực sớm liền đem tin tức nói cho bọn họ rồi.

Lúc này, Đại Chu Vương mấy người, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Này đi một chuyến Nhân Sơn, kết quả hoàn toàn ngược lại, đem người đều cho tẩu không còn!

Di chuyển chủng tộc đi Nhân Sơn hội hợp!

Lúc này, Hỏa Vân Hầu nóng nẩy nói: "Không bằng thừa cơ, tại này phía sau trước giết cái vui sướng, sau đó hạ giới, trú đóng ở hạ giới! Tam Nguyệt Thiên Tôn thực lực cường hãn, thoát khỏi Ma Thiên Tôn vấn đề không đại, chúng ta mang theo cái khác Thực Thiết Tộc thoát đi thượng giới!"

Này cũng là cái biện pháp!

Vạn Thiên Thánh bọn họ nhưng là biết, Tô Vũ e rằng không muốn như vậy buông tha.

Đại Chu Vương nhanh chóng nói: "Táng Hồn Sơn · thông đạo, ta có thể đi một chuyến, trước che phủ một hai, ít nhất đoản thời gian nội không thể bộc lộ."

Tô Vũ xem hướng hắn!

Đại Chu Vương khó xử: "Ta chỉ là che phủ một hai, không giấu diếm cái khác gì đó, này thông đạo năm đó là Nhân Tộc cường giả mở mang · · · · "

Tô Vũ lạnh lùng xem hắn, sau một lúc lâu mới nói: "Năng che phủ tốt nhất, này điều thông đạo không thể bộc lộ!"

"Vâng!"

Đại Chu Vương bất đắc dĩ, lạnh như thế nhạt làm gì, ta lại không ẩn tàng gì, nguyên bản là có thể che phủ, ngươi lại không có hỏi qua, này điểm tiểu sự ta cũng · nói cho ngươi một chút ư?

Thật là ·!

Mà một bên, Phì Cầu ngáp một cái, có chút lười biếng, vô tình ·, không quá để ý nói: "Cái kia Thiên Mệnh nói đi Không Gian Cổ Thú tộc xem xem, kỳ thực cũng có thể · · · Hỗn Độn Sơn Cổ Thú · · · Hỗn Độn Sơn Cổ Thú ta cũng nếm qua! Ta từ bên này nghe nghe mùi vị, thêm thượng Đậu Bao, có lẽ có thể phán đoán ra, có hay không thật · đi thông Hỗn Độn Sơn nội vây."

Đậu Bao cũng điểm điểm thân mình: "Chúng ta có thể trước tàng đến bên kia đi · · · về phần truyền tống dao động · · · dẫn thượng Tinh Vũ ấn có lẽ có thể trấn áp trụ, kể từ đó, cho dù truyền tống đến rồi bên kia, cũng không ai biết được."

Vạn Thiên Thánh cũng nói: "Như là không muốn như vậy hạ đi, ẩn thân bên kia, có lẽ là tốt nhất · cơ hội, tối thích hợp · cơ hội!"

Đại Minh Vương thì là nói: "Ta có thể bố trí đạo thủy sơn như vậy · trận pháp rồi, che phủ trụ đại đạo dao động, nhưng là hiện tại khuyết thiếu đầy đủ · tài liệu, chế tạo thích hợp cá nhân · che phủ trận phù · · · ta nhu cầu một chút Cổ Thú · thi thể!"

Tô Vũ nhíu mày, Cổ Thú thi thể không hảo lộng.

Hắn vừa mới nghĩ, Đại Tần Vương khó chịu không hé răng, răng rắc một tiếng, bẻ đoạn rồi cánh tay, mất cho Đại Minh Vương.

Một đám người ngơ ngác · xem hắn.

Đại Tần Vương trầm giọng nói: "Xem gì, chế tạo trận phù xem xem, chúng ta hiện tại tính là Hoang Thiên Thú! Cũng là Cổ Thú một viên! Lão Hạ, bẻ một điều cánh tay cho lão Chu nghiên cứu nghiên cứu · · · "

Mọi người miệng trương đại, Đại Hạ Vương một mặt bất đắc dĩ, răng rắc một tiếng, bẻ đoạn rồi một điều cánh tay.

"Lão Chu, không đủ cứ việc nói!"

Đại Tần Vương kia kêu một cái đại khí, có đủ hay không?

Không đủ, chúng ta lại bẻ đoạn mấy cái cánh tay mấy chân cho ngươi!

Tô Vũ cũng là không lời, hết chỗ nói rồi.

Cái này · · · có lẽ thật hành!

Hoang Thiên Thú đích xác là Cổ Thú một viên, hiện tại này hai người tính là Hợp Đạo cảnh · tiểu hình Hoang Thiên Thú!

Mà Đại Minh Vương, hơi chút tra xét rồi một chút, nghiên cứu rồi một chút, kinh hỉ nói: "Không thành vấn đề! Hai ngươi bốn điều cánh tay bốn chân, hẳn phải có thể rèn 8 miếng trận phù, chẳng qua · · · đắc dụng một cái bố trí chỉnh thể · ẩn tàng đại trận, kia còn hạ · 7 cái, mới năng chế tạo ra 7 miếng trận phù, nhượng đơn người sử dụng! Về phần hậu kỳ thúc sinh · cánh tay chân gì ·, thái cổ khí tức quá đơn bạc, chưa hẳn năng hành, trừ phi tu luyện vừa đứt thời gian · · · "

Dứt lời, hắn vội vàng nói: "Nếu không thì hai ngươi đem tất cả xương sườn đều cho hủy đi, cột sống cốt cho rút ra, có lẽ có thể nhiều rèn một chút · · · "

Đại Tần Vương khóe miệng run rẩy.

Thảo ngươi!

Ta liền khách khí khách khí, ngươi còn thật mở điều kiện rồi, dứt khoát hai ta đem nhục thân đều cho ngươi thôi đi!

Ngươi còn là cá nhân ý?

Đại Hạ Vương cũng không nín được rồi, cả giận nói: "Hai ta nhục thân đều cho ngươi đã khỏe, cứ như vậy, lưu lại một đống nát thịt, cũng năng đánh bạo đối thủ!"

Nghĩ gì nhỉ!

Tô Vũ cũng là xoa nhẹ cái trán, xem hướng Đại Minh Vương, đừng nói, hắn vừa mới cũng suy nghĩ, nếu không thì hủy đi này hai người thôi đi, lại một nghĩ, thôi đi, quá không có nhân đạo.

Ho nhẹ một tiếng, Tô Vũ nhanh chóng nói: "7 miếng, tạm thời vậy là đủ rồi! Thiên Vương cấp một người trang bị một miếng. Hỏa Vân, Cự Trúc, vạn thự trưởng, Lam Thiên, ta, Phì Cầu, Đại Chu Vương, một người một miếng! Cái khác người · · · đẳng đại chiến bạo phát, Cổ Thú tất có tổn thương, khi đó lại nghĩ biện pháp!"

"Kia hảo đi!"

Đại Minh Vương có chút tiếc nuối, thượng hạ đánh giá rồi một phen Đại Tần Vương hai người, thật nghĩ hủy đi này hai người xem xem, có thể hay không nhiều chế tạo điểm ra tới.

Đại Tần Vương tâm mệt.

Này người a, thực lực không đủ, chỉ năng cầm xương cốt tới sáp đến rồi, thật bi ai!

