Chương 686: Vạn Giới Ta Độc Tôn

Dễ dàng lừa gạt tới một thanh chiến binh, 6 miếng Nghị Viên lệnh.

Tô Vũ đối Tiên Chiến hầu cũng là nhiều một chút hứng thú, cười nói: "Cái này người có Thiên Vương chiến lực sao?"

So Vẫn Tinh hầu hiếu thắng!

Mà Vẫn Tinh hầu, Tô Vũ định giá tam đẳng đỉnh cấp.

"Thiên Vương chiến lực?"

Mệnh Hoàng trên đại thể biết hắn ý tứ, gật đầu: "Không sai biệt lắm là có! Tiên tộc Tiên Chiến hầu, Nguyên Thánh hầu, Ma tộc Đoạn Huyết hầu, nhân tộc Dân Sơn hầu. . Này chút hầu, đều có đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực! Thượng cổ 1080 hầu, bí mật kỳ thật cũng có đủ loại khác biệt! Cấp cao nhất một nhóm, đều có thể xem như Vũ Hoàng nói Thiên Vương mà tính."

Tô Vũ khẽ gật đầu, không có nói thêm cái gì, nhìn một chút vùng trời, lại nói: "Ngươi tộc Thiên Mệnh hầu đâu?"

"Cái này. ."

Chần chờ một chút, Mệnh Hoàng vẫn là nói: "Thiên Mệnh hầu rất mạnh, tại 1080 hầu bên trong, bài danh mười vị trí đầu, đã tiếp cận một chút Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, hơi yếu hơn Bách Chiến vương, khoảng cách không tính quá lớn."

"Loại tồn tại này, có lẽ có thể dùng nửa vương để hình dung!"

Mệnh Hoàng nói khẽ: "Tộc ta có thể sừng sững đến nay, cùng Thiên Mệnh hầu quan hệ cực lớn! Bách Chiến vương nghiêm chỉnh mà nói, cũng chỉ là nửa Vương cảnh, thế nhưng thực lực so Thiên Mệnh hầu muốn hơi mạnh một chút."

"Loại tồn tại này, thượng giới có nhiều ít?"

"Không có vài vị."

Mệnh Hoàng cấp tốc nói: "Các tộc cho dù có, cũng là trấn tộc cường giả!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, "Cái kia Bách Chiến vương, xem như trong đó cấp cao nhất sao?"

"Dĩ nhiên!"

Mệnh Hoàng gật đầu: "Hắn nếu không phải cấp cao nhất cái đám kia, cũng sẽ không đánh thảm như vậy, cũng bởi vì quá mạnh, mới thảm."

Tô Vũ muốn cười.

Được thôi.

"Xem ra, thượng giới nước vẫn rất sâu!"

Tô Vũ cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng, Tử Linh giới vực, có vài vị Thiên Vương cấp liền không coi là, không nghĩ tới thượng giới Thiên Vương cũng không ít."

"Không coi là nhiều."

Mệnh Hoàng vẫn là cấp tốc nói: "Dù sao tích lũy vô số tuế nguyệt, một chút thượng cổ hầu, cũng có thiên tư trác tuyệt hạng người, hơn mười vạn năm, một chút chịu, cũng có người chịu đến trình độ này!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, hỏi: "Này Thượng Giới Chi Môn, ngươi xem còn bao lâu nữa có khả năng mở ra?"

"Năm năm tả hữu!"

Mệnh Hoàng trầm giọng nói: "Gần nhất quy tắc chi lực tiêu hao khá lớn, nếu là tiếp tục như thế, năm năm sau, Thiên Mệnh chi môn nhất định mở!"

"Còn có năm năm sao?"

Tô Vũ cười, "Vẫn được, thật dài!"

Mệnh Hoàng không nói gì.

Dài sao?

Rất ngắn được a.

Đối cường giả mà nói, bế cái quan công phu mà thôi.

Cũng là Tô Vũ cảm thấy vẫn được!

Trên thực tế, trước đó đại khái 10 năm, đại gia cảm thấy, 10 năm một thoáng cái liền qua đi, vạn tộc trước đó đều không nóng nảy, bởi vì thượng giới thật lập tức sẽ mở, quá nhanh.

Chư Thiên chiến trường phong bế 5000 năm, mở ra đến bây giờ, không sai biệt lắm 9 năm 90.

6000 năm thời gian, về khoảng cách giới mở ra, khẽ run rẩy chuyện!

Kết quả, cuối cùng này khẽ run rẩy, xảy ra chuyện!

Đổi thành người nào, cũng không ngờ tới sẽ có này loại to lớn tai nạn!

Tô Vũ nhìn về phía Mệnh Hoàng, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ta muốn tại Mệnh Giới đóng quân cường giả."

Mệnh Hoàng yên lặng một hồi, không có lên tiếng.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Còn có, ta muốn định vị Tử Linh giới vực đối ứng chỗ nào, ở chỗ này phía dưới đúc Tử Linh chi thành! Điều động Thiên Vương cùng hàng loạt Tử Linh hầu đóng quân, Mệnh Hoàng cảm thấy thế nào?"

Thiên Vương!

Tử Linh hầu!

Hàng loạt. . Nhiều ít là hàng loạt?

Tô Vũ, thật nhất thống Tử Linh giới vực sao?

Mệnh Hoàng đắng chát.

Rất lâu, gật đầu: "Tốt! Mệnh Tộc. . Đã làm ra quyết định, vậy dĩ nhiên cũng hi vọng nhân tộc có khả năng chiến thắng! Chẳng qua là, nơi này hiện tại càng ngày càng không ổn định, thượng giới lúc nào cũng có thể có người hạ giới, hoặc là dứt khoát nhìn trộm Mệnh Giới, nếu là triệu tập Nhân tộc cường giả đến đây. . Sợ có không ổn! Điều động tộc khác cường giả, sẽ bị áp chế."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cũng thế.

"Ta đây suy nghĩ lại một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Đa tạ Mệnh Hoàng cung cấp tình báo, giúp ta đánh giết lần này 6 tôn Hợp Đạo, lừa gạt Tiên Chiến hầu binh khí cùng 6 miếng Nghị Viên lệnh, trận chiến này, Mệnh Hoàng công cao!"

"Nên!"

Mệnh Hoàng vẻ mặt đau khổ, nhìn xem Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Mệnh Hoàng không vui?"

"Vẫn được, chẳng qua là. . Vũ Hoàng có thể hay không đem này thu phù dịch chuyển khỏi!"

"Không thể!"

Tô Vũ cười nói: "Bởi vì ta muốn vì nhân tộc đồng minh, các tộc chi hoàng, đều lập truyện ký! Xem như hậu thế lưu truyền hình bóng giống! Mệnh Hoàng làm vì nhân tộc công thần, ta đương nhiên muốn ghi chép lại, ghi chép công lao!"

Tâm mệt mỏi.

Không có làm như vậy.

Quả nhiên, Tô Vũ có thể áp đảo các tộc, thủ đoạn còn thật không ít.

Mệnh Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Vũ Hoàng, thu phục các tộc, vẫn là xem lòng người chỗ hướng, cũng không phải là dựa vào một chút thủ đoạn nhỏ. ."

Tô Vũ gật đầu: "Đại bổng trước đánh xuống, đánh người khóc, lại cho táo ngọt! Từ xưa đến nay, đều là như thế! Không đánh đau, một vị cho chỗ tốt, không phải chính đạo!"

Tô Vũ cười nói: "Cái gọi là hợp tác, liên minh, đều là xây dựng ở cơ sở nhất định bên trên, lợi ích, tình cảm, tương lai. . Cùng với uy hiếp!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Hiện tại, chúng ta tình cảm không đủ sâu, lợi ích không quá đủ, tương lai khó mà nói, vậy trước tiên uy hiếp!"

Không phản bác được.

Gật gật đầu, Mệnh Hoàng không lại nói cái gì.

Bất quá, thấy Tô Vũ này muốn đi, vẫn là đi theo, cấp tốc nói: "Vũ Hoàng, ngày đó cổ bọn hắn , có thể đánh xuống sao?"

"Không vội."

Tô Vũ cười nói: "Gấp cái gì, không cần thiết ép đối phương cá chết lưới rách! Cần gì chứ? Cho người ta một tia hi vọng, nếu là đều bị đuổi kịp tuyệt lộ, cùng lắm thì liều mạng, dù sao cũng phải cho người ta hi vọng, ta có thể không muốn nhìn thấy bọn hắn tử chiến đến cùng, đập nồi dìm thuyền!"

"Đao cùn cắt thịt càng tốt hơn , ngươi xem, ta lần lượt cắt, cắt 11 vị Hợp Đạo, tự thân không có tổn thất không nói, cắt xong, bọn hắn còn không nỡ bỏ hiện tại đi chết, là người liền sợ chết! Bọn hắn lợi hại như vậy, càng sợ!"

Mệnh Hoàng gật đầu, "Bọn hắn cũng biết, thế nhưng cũng mang theo một chút hi vọng, hi vọng thượng giới mở ra trước đó, Vũ Hoàng sẽ không lại cường công các giới, cho nên ta cảm thấy, nếu là Vũ Hoàng nếu là nghĩ kéo tới tự nhiên mở ra, cái kia tốt nhất mấy năm này, không cần cường công các giới!"

Hắn đây là lão thành chi ngôn.

Hiện tại lại cường công các giới, dễ dàng để cho người ta tuyệt vọng, trong tuyệt vọng, vậy liền liều mạng đi!

"Ta có chừng mực!"

"Là ta nhiều lời."

Mệnh Hoàng biết Tô Vũ tính cách bá đạo, không bá đạo, sẽ không một người độc tới Mệnh Giới, vị này, so năm đó Văn Vương càng bá đạo một chút, càng trực tiếp một chút, cũng càng khiến người ta thấp thỏm một chút.

Văn Vương, kỳ thật vẫn tính dễ nói chuyện loại kia.

Rất nhanh, Tô Vũ đi ra Mệnh Giới, Mệnh Giới bên ngoài, mọi người dồn dập quay đầu, Tô Vũ không nói gì, Mệnh Hoàng theo ở phía sau, cũng không nói gì.

Tô Vũ nhìn một chút bốn phương, nhìn xuống thiên địa, rất lâu, mở miệng nói: "Thái Cổ Cự Nhân tộc tình huống như thế nào?"

Đại Chu vương thấy mọi người dồn dập nhìn mình, nửa ngày, trầm giọng nói: "Hồi bẩm Vũ Hoàng, Thái Cổ Cự Nhân tộc. . Cùng. . Cùng Bách Chiến vương có chút quan hệ."

Tô Vũ đoán được.

Gật đầu: "Trước đó ngươi chính là thông qua cái này, liên hệ đối phương?"

"Đúng."

"Hiện tại thế nào?"

"Trước đó. . Dùng chính là Bách Chiến vương nhân tình, hiện tại. . Không biết bọn hắn ý gì."

Tô Vũ gật đầu: "Ngươi đi đi sứ Thái Cổ Cự Nhân tộc, cho thấy thái độ! Ba loại lựa chọn, thứ nhất, tiên ma thần chi đồng minh! Thứ hai, minh hữu của ta! Thứ ba, Bách Chiến vương đồng minh! Loại thứ nhất, tất sát! Loại thứ hai, Thái Cổ Cự Nhân Vương đến đây Nhân Cảnh triều bái! Loại thứ ba. . Phong giới! Khiến cho hắn đi chờ đợi Bách Chiến vương!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Tuân lệnh!"

"Hiện tại liền đi!"

Đại Chu vương chần chờ một chút, vẫn là nhanh chóng nhanh rời đi.

Tô Vũ muốn phân chia hết thảy địch ta cường giả.

Không phải ta tức địch!

Còn tốt, hắn trả lại cho loại thứ ba lựa chọn, chính mình phong giới, không cho phép tùy tiện ra tới, ra tới, cũng cần náo ra một điểm động tĩnh, để tránh phá hủy kế hoạch của mình.

Đại Chu vương không dám trễ nãi, nhanh chóng nhanh rời đi, đi sứ Thái Cổ Cự Nhân tộc.

Mà Tô Vũ, giờ phút này nhìn xuống chư thiên, tiếng chấn chư thiên: "Thiên Cổ, Tịch Vô, Ma Kích, phong giới! Ta cần thời gian , chờ đợi thượng giới mở ra, các ngươi cũng cần thời gian , chờ đợi thượng giới mở ra!"

"Ta cường công chư giới, chư vị cá chết lưới rách, đại khái cũng không muốn bị ta giết, mà ta, cùng các ngươi, đều cần thời gian! Các ngươi không muốn chết, ta không muốn quá nhanh mặt đối với thượng giới các cường giả!"

"Phong giới, lẫn nhau đều có dưới bậc thang, không nên ép ta cường công chư giới, cá chết lưới rách!"

Tô Vũ thanh âm băng lãnh, "Quyền lựa chọn, tại cho các ngươi! Thế nào một giới không muốn phong giới, vậy hôm nay, hủy diệt các ngươi! Ta muốn thấy xem, ai nguyện ý làm này không phong giới người, chôn cùng chính mình? Thượng giới mở ra, các ngươi còn có cơ hội, hiện tại. . Các ngươi có cơ hội không?"

Thanh âm chấn động chư thiên!

Từng đạo cực kỳ cường hãn khí tức theo Tô Vũ bên này bùng nổ.

"Ta còn có binh lực chưa từng vận dụng, Văn Vương chó, Thiên Vương chiến lực! Ba mươi sáu trấn thủ, đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng! Chư vị nếu là cảm thấy có thể địch, cứ việc thử một lần!"

Tô Vũ quát lạnh nói: "Trong vòng một ngày, phong giới, bằng không. . Phá giới mà chiến, ta chết trước đó, diệt sạch chư thiên!"

Chư thiên vạn giới im ắng.

Tô Vũ căn bản không cùng bọn hắn giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, nghiêm túc, ngươi có muốn không phong giới chờ đợi, có muốn không. . Hôm nay liền phá giới mà chiến.

Một con đường sống, một con đường chết, ngươi lựa chọn như thế nào?

Dù cho phá giới, Tô Vũ cũng không dễ chịu, khả năng dẫn đến thượng giới sớm mở ra, mấu chốt là, đánh chết bọn hắn là đầy đủ, hắn bên này có thực lực như vậy đi làm.

Tiên giới vùng trời, Thiên Cổ hư ảnh trôi nổi, nhìn về phía trên không Tô Vũ, hào quang vạn trượng!

Ngày xưa, hắn Thiên Cổ mới là này chư thiên kẻ thống trị.

Hôm nay, là hắn Tô Vũ.

Trước sau, thời gian ba năm thôi.

Thiên Cổ trong lòng thở dài một tiếng, thanh âm bình tĩnh: "Tô Vũ, ngươi muốn chúng ta phong giới, cái kia cũng có thể ! Bất quá, ngươi nếu là cường công bất luận cái gì một giới, vậy liền cá chết lưới rách. ."

Tô Vũ cười nhạo, trào phúng, "Ngươi dám không? Thiên Cổ, Ma giới nói hắn dám, ta tin! Thần giới nói hắn dám, ta cũng tin! Ngươi Thiên Cổ, tối vi tham sống sợ chết, liền cách giới mà chiến đều không dám, ngươi ít cùng ta nói nhảm! Ta cược những người khác dám cùng ta cá chết lưới rách, cược ngươi không dám! Không tin, ngươi Tiên tộc không phong giới thử một chút!"

Thiên Cổ vẻ mặt khó coi.

Đánh mặt!

Tô Vũ điên cuồng đánh mặt của hắn.

Mà Tô Vũ buồn bã nói: "Ngươi cũng đừng đánh trống lảng, sợ chết coi như xong, còn hại đồng đội! Thiên Cổ, ngươi cho rằng ta nhìn không thấu được ngươi? Có lẽ. . Ngươi cũng có Thiên Vương chiến lực đâu, chứa cùng cháu trai giống như, có lẽ ước gì ta giết nhiều điểm Tiên tộc cường giả! Chớ có cho là ta không biết, tu tiên hoàng một đạo Hợp Đạo, đại khái chết gần hết rồi, kỳ thật các tộc sống lâu, đẩy lên đẩy liền biết, đằng trước chín cái thuỷ triều, tu luyện Tiên Hoàng một đạo cường giả, chết nhiều ít, tự nhiên tính toán sẵn!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Ngươi có thể lừa gạt được người khác, giấu diếm được ta? Tiên tộc chỉ sợ cũng có người biết, ta xem Hàm Hương những người này, chưa hẳn không thể tấn cấp Hợp Đạo, chỉ là bởi vì tu luyện chính là sinh chi đạo, không dám tấn cấp Hợp Đạo thôi! Ngọc Vương, Hàm Hương bọn hắn, kẹt tại Vĩnh Hằng vô số tuế nguyệt, là thật vô pháp tấn cấp? Ta xem Binh Vương, Phù Vương này chút vô đức không tài hạng người, đều có thể tấn cấp, Hàm Hương những người này, tung hoành một cái thuỷ triều, thế mà không thể tấn cấp. . Hài hước!"

"Trong lòng đều rõ ràng, không dám thôi!"

"Tình nguyện chết già, cũng không dám Hợp Đạo, thảm thương, đáng tiếc!"

Vạn giới im ắng.

Này tính bí mật sao?

Kỳ thật cũng không tính!

Chỉ là lần đầu tiên, bị người ngay trước vạn giới mặt làm rõ.

Liền trước lúc này, kỳ thật Thiên Cổ liền trực tiếp nói qua, Nguyên Thánh hầu đi liền là Tiên Hoàng Đại Đạo, mà Thiên Cổ bá đạo vô cùng, khiến cho hắn đi Hoán Đạo, đối phương không đổi, hắn càng là nói thẳng, làm cho đối phương học nhân tộc trước thuỷ triều Hợp Đạo, đi làm tiên phong, đi chết!

Việc này, tại Tiên tộc cao tầng, kỳ thật thật không tính bí mật.

Mọi người đều biết việc này!

Cho nên, đi Tiên Hoàng sinh chi đại đạo, liền là cùng Thiên Cổ đối nghịch, cái này đại gia cũng đều rõ ràng.

Trước kia, tất cả mọi người không nói.

Hiện tại, Tô Vũ lại là ngay trước chư thiên vạn giới mặt phơi bày Thiên Cổ, Tiên giới vùng trời, Thiên Cổ vẻ mặt hơi hơi âm trầm, trầm giọng nói: "Tô Vũ, các tộc đều như thế, cần gì chứ! Không nói tộc ta, ngươi nhân tộc. ."

Tô Vũ trực tiếp cắt ngang: "Im miệng đi ngươi! Đừng đề cập Bách Chiến vương như thế nào, không liên quan gì tới ta! Ta Tô Vũ không cần như thế!"

Thiên Cổ trào phúng: "Văn Vương chi bút nói. ."

Không phải cũng bị ngươi độc thôn!

Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta?

Tô Vũ cười nhạt: "Nhân Cảnh, ai có thể bước vào bút nói, ta làm chủ động nhường đường, lời ấy, Tô Vũ chi vâng! Chư thiên chứng kiến! Buồn cười gia hỏa, ngươi cũng xứng so với ta, ngươi cũng là nói một câu, người nào đạp vào Tiên Hoàng chi đạo, ngươi cũng nên cho nói, ta còn kính ngươi ba phần!"

Thiên Cổ nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu, một tiếng cười khẽ, không nói thêm lời.

Một lát sau, Tiên giới chấn động, một cỗ thao thiên khí bốc lên.

Phong giới!

Hắn cũng không muốn cùng Tô Vũ nói thêm cái gì.

Đấu võ mồm, đừng nhìn Tô Vũ tuổi trẻ, mấu chốt là, hắn đấu võ mồm không yếu, mà lại nhìn thấy đồ vật rất nhiều, biết rất nhiều, mà Tô Vũ bản thân, khí phách cũng là mười phần, một câu ta nhường bút nói, trong nháy mắt nhường Thiên Cổ mất cùng hắn đấu võ mồm tâm tư.

Hắn dám nói sao?

Không dám!

Vậy chỉ có thể tự nhận không may, ăn cái này thua thiệt ngầm.

Tiên giới phong giới!

Trong chớp nhoáng này, chư thiên thất thanh.

Mạnh nhất Tiên tộc đều lựa chọn hiện tại tạm thời tránh mũi nhọn, nhượng bộ lui binh, mặt khác các tộc, còn như thế nào đấu?

Rất nhanh, Ma giới phong bế.

Qua một hồi, Thần giới truyền đến tiếng ho khan, Tịch Vô thanh âm vang lên: "Tô Vũ, Tiên Hoàng phi muốn cùng ngươi nói vài lời. ."

Tô Vũ cười, nghiêng nhìn Thần giới.

"Nói cái gì?"

"Ngươi ứng mở ra Thiên Môn, Tiên Hoàng phi nghĩ hỏi một câu, Tiên Hoàng. . Sống hay chết?"

Thú vị!

Tô Vũ cười, "Có lẽ sống sót đi! Ai biết được, ta lại không nhìn thấy những cái kia đỉnh cấp cường giả chi đạo! Ngươi tộc Tiên Hoàng phi nếu hỏi, ta cũng thành thật trả lời, ta nghe nói ta nhân tộc có vài vị Nhật Nguyệt, năm đó tìm nơi nương tựa Thần tộc, chuyển đổi huyết mạch, ngươi bây giờ giết, làm trả ân tình của ta!"

Thần Hoàng không nói gì.

Tô Vũ cười nói: "Không muốn sao? Cái kia cũng không sao!"

Mà ngay một khắc này, già nua tiếng vang lên: "Giết đi, làm trả này thế hệ chủ đáp lời chi tình, lão thân. . Chỉ là có chút tưởng niệm Ngô Hoàng, dù chưa có đáp án, lại cũng nhiều một chút hi vọng, hi vọng. . Có thể đợi được Ngô Hoàng trở về hôm đó."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Hi vọng như thế đi! Thượng giới mở ra một khắc cuối cùng, chư vị cẩn thận một chút đi, ta không thể sống. . Các ngươi có thể hay không sống, xem vận khí! Mở ra một khắc cuối cùng, năm năm sau, đại khái lúc kia đi, ta nhất định công vạn tộc!"

Lời này vừa nói ra, một chút cường giả tim đập nhanh.

Thượng giới mở ra một khắc cuối cùng, Tô Vũ nhất định công vạn tộc. . Hắn nếu nói như vậy, nhất định sẽ làm!

Khi đó, cũng là thời điểm nguy hiểm nhất.

Nhiều nhất năm năm!

Bốn phương im ắng, một lát sau, Thần giới bên ngoài, nhiều mấy bộ thi thể, mà Thần giới, cũng ầm ầm một tiếng phong bế!

Các cường giả bế giới!

Đây là tuyên cổ không từng có qua, tại đây cái thuỷ triều, thực hiện.

Tô Vũ suất lĩnh bốn phương cường giả, trấn áp vạn giới!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ 21 tuổi.

Giờ khắc này, vô số nhân tộc, nhảy cẫng hoan hô.

"Vũ Hoàng thánh minh!"

Phô thiên cái địa thanh âm, chấn động thiên địa, giờ khắc này, Thực Thiết thú giới, Hống Giới, Không Gian Cổ Thú giới. . Một chút thần phục tiểu giới, dồn dập truyền đến tiếng hoan hô, vạn tộc triều bái!

Nhân tộc khí vận tăng vọt!

Tô Vũ trên thân, nhân chủ ấn trong nháy mắt hiển hiện, sau một khắc, nhân chủ in lên, hiện ra một giới giới địa đồ, không còn là đơn thuần Nhân Cảnh.

Tô Vũ khí tức phiếu miểu, kim quang bao trùm thiên địa.

Giờ khắc này hắn, đã đánh ra chín vị trí đầu thuỷ triều, chưa từng đánh qua rực rỡ!

Số không Hợp Đạo tử vong, đánh giết Hợp Đạo 11 tôn!

Vạn tộc phong giới!

Nhân Cảnh vùng trời, Tô Vũ hư ảnh bao trùm thiên địa, chư thiên vạn giới, đều có thể thấy một tôn cường hãn hư ảnh, tọa trấn Nhân Cảnh, Nhân Cảnh chi chủ Tô Vũ, lại thu lòng người.

Dù cho dạng này rực rỡ, có lẽ chỉ có thể duy trì năm năm.

Đầy đủ!

Năm năm, đó cũng là cái thế vô song rực rỡ, nhân tộc bất diệt, Tô Vũ dù cho năm năm sau chết trận, tại đây mười vạn năm tuế nguyệt bên trong, hắn cũng lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký!

Mà ngay một khắc này, nơi xa, Thái Cổ cự nhân giới, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, phong giới.

Tô Vũ ánh mắt híp híp, cười.

Có ý tứ!

Thế mà lựa chọn loại thứ ba, Bách Chiến vương hố đồng minh nhất lưu, lúc này, Thái Cổ Cự Nhân tộc thế mà lựa chọn duy trì Bách Chiến vương, cái này. . Có chút không thể nào hiểu được.

Tô Vũ coi là, bọn hắn sẽ chọn loại thứ hai!

Một lát sau, Đại Chu vương trở về, có chút xấu hổ, nhìn về phía Tô Vũ, "Hồi bẩm Vũ Hoàng. ."

"Nói thẳng, vì cái gì? Có lý do sao?"

Đại Chu vương ngượng ngùng, vẫn là nói: "Có, Thái Cổ Cự Nhân Vương nói. . Hắn. . Hắn nữ nhi, cùng Bách Chiến vương. . Cái kia. . Cái kia. . Sinh một vị hậu duệ, chính là bây giờ Thái Cổ Cự Nhân tộc Thái Tử! Ta. ."

Một đám người ngu trệ, còn có việc này?

Hống Hoàng cũng nhịn không được nói: "Có việc này sao? Chúng ta làm sao không biết."

"Ta. . Ta trước đó cũng không biết."

Đại Chu vương xấu hổ vô cùng: "Cái này, ta trước đó thật không rõ ràng, ta chỉ biết là, Bách Chiến vương cùng Thái Cổ Cự Nhân tộc, tự mình có chút giao tình."

Tô Vũ cười, "Có ý tứ! Bách Chiến vương hậu duệ? Thú vị! Thôi, ta hiểu được! Theo hắn! Nếu phong giới, cái kia cũng là chính hắn lựa chọn, hắn dám tùy tiện mở giới, trảm chi!"

Dứt lời, Tô Vũ nhìn về phía Nhân Cảnh hướng đi, quát lớn: "Nhân Cảnh chư quân, bốn nghe lệnh! Chinh chư thiên vạn tộc! Chinh không Hợp Đạo chi giới! Không theo, diệt tộc, diệt giới! Đầu hàng, giao ra bản giới ba thành tài nguyên! Thiếu một phân, diệt giới diệt tộc!"

"Vâng!"

Một tiếng chấn thiên hô quát, vang vọng chư thiên vạn giới!

Hưng phấn, xúc động, không lời nào có thể diễn tả được.

Chinh phạt chư thiên!

Tô Vũ lại uống: "Thưởng vạn tộc chi Thiên Mã tộc, gánh chịu vật 10 khối, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch ngàn giọt! Thưởng vạn tộc chi sơn linh tộc, gánh chịu vật 8 khối, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch ngàn giọt! Diệt vạn tộc chi Huyền Khải nhất tộc, tuyệt diệt, tất sát, không lưu!"

"Diệt vạn tộc chi mây hổ, man ngưu, Phi Thiên hổ các tộc, tuyệt sát!"

"Vâng!"

Kinh thiên tiếng hô lại nổi lên!

Tô Vũ bên người, các tộc cường giả, có người bất ngờ, có người nghi hoặc, có lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Tình huống như thế nào?

Mà Đại Hạ vương mấy người, thì là khóe miệng hơi hơi run rẩy, cái này. . Này dễ nhớ thù.

Đương nhiên, cũng nhớ kỹ ân tình.

Việc này, đến ngược dòng tìm hiểu đến Tô Vũ thoát đi Đại Hạ phủ chuyện, hắn còn nhớ đâu!

Phục!

Mây hổ này chút chủng tộc, trước đó Đại Hạ phủ liền chinh phạt qua, nhưng là bởi vì Phi Thiên hổ nhất tộc bảo hộ, không có triệt để hủy diệt, hiện tại ngược lại tốt. . Tô Vũ thật chưa quên!

Hắn trí nhớ vẫn khỏe!

Có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Huyền Khải nhất tộc cũng thế, Tô Vũ còn băn khoăn, thế mà giờ phút này muốn diệt tộc.

Này mấy tộc, chỉ có thể nói chờ chết.

Không thể trốn đi đâu được!

Đại Tần vương nhìn thoáng qua Tô Vũ, cảm thấy Tô Vũ. . Có phải hay không quá mang thù, thế nhưng suy nghĩ một chút, được rồi, Tô Vũ đều nói rồi, hiện tại bác Tô Vũ mặt mũi không tốt.

Mà Tô Vũ, một mặt bình tĩnh.

Công thành danh toại, vì cái gì?

Dĩ nhiên không phải gặp lại nở nụ cười quên hết thù oán, mà là có cừu báo cừu!

Ta nói qua, ta muốn tiêu diệt ngươi, vậy liền nhất định diệt ngươi!

Chờ chết đi!

Này mấy tộc, ngày xưa trêu chọc qua chính mình, mà lại kém chút dẫn đến chính mình bỏ mình, không giết bọn hắn giết ai?

Giờ khắc này, mấy chỗ tiểu giới, trong nháy mắt có vô số sinh linh theo Giới Vực lối đi trốn chạy.

Trốn hướng chư thiên!

Dù cho Chư Thiên chiến trường khắp nơi đều là nhân tộc, cũng so với bị nhân tộc tận diệt hiếu thắng!

Huyền Khải tộc, Huyền Khải vương một mặt bi ai, cũng không thoát đi.

Người nhỏ yếu có thể trốn, hắn là Vĩnh Hằng, không có cách nào trốn.

Chỉ có thể liều mạng một trận chiến, hoặc là lựa chọn thúc thủ chịu trói , mặc cho nhân tộc đánh giết, xem nhân tộc có thể hay không làm Huyền Khải tộc lưu lại một điểm căn cơ.

Giờ khắc này, chư thiên Tô Vũ vì vương!

Không có bất kỳ người nào đứng ra, nói một tiếng không thể.

Liên sát 11 tôn Hợp Đạo, Tô Vũ oai, đã siêu việt tất cả mọi người.

Trừ phi thượng cổ tái hiện, Văn Vương bọn hắn trở về, có thể là, đây cũng không phải là Văn Vương bọn hắn thời đại, những người này, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, mà Tô Vũ, mới là thần thoại sống!

Cùng một thời gian.

Thiên Diệt Cổ Thành.

Đại Chu vương trong nháy mắt hiển hiện, hiện lên ở bốn vị Sơn Hải trước mặt, không phải Sơn Hải, Đại Chu vương ánh mắt hết sức độc, liếc mắt nhìn ra mấy người thực lực, đều là Vĩnh Hằng!

Cũng không phải là Sơn Hải cảnh!

Cũng thế, Sơn Hải sớm đã bị cắt chém thành tro bụi.

Giờ phút này, bốn đại cường giả, biến sắc.

Đại Chu vương trên mặt nụ cười, "Lão hủ truyền hỏa giả Chu Thiên Tề, một đời truyền hỏa! Vài vị, còn mời Nhân Cảnh một nhóm, cùng Vũ Hoàng phiếm vài câu! Không muốn nói cùng bất kỳ vật gì , chờ gặp Vũ Hoàng lại nói! Mặt khác, hi vọng vài vị. . Có chút đầu óc, hôm nay hết thảy, vài vị rõ mồn một trước mắt, không muốn chết quá thê thảm. . Điệu thấp một chút."

Mấy người biến sắc, cái kia nữ tính cường giả thấp giọng nói: "Xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối nhắc nhở, cũng chúc mừng tiền bối. . Trận chiến này thắng ngay từ trận đầu!"

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Vũ Hoàng công lao, vài vị. . Cũng đừng hại ta!"

Mấy người hơi biến sắc.

Đại Chu vương cười nói: "Đi thôi, trên đường ta cũng hơi đề vài câu, vài vị coi ra gì."

Trong bốn người, cái kia trung niên trầm giọng nói: "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

"Thứ nhất, hỏi cái gì nói cái nấy, không phải ẩn giấu."

"Thứ hai, thái độ cung kính một chút, ít đề Bách Chiến vương."

"Thứ ba, không muốn phản bác Vũ Hoàng."

"Đệ tứ, nữ. . Ít nói chuyện."

Trong bốn người, cái kia nữ tính một mặt ngoài ý muốn, cái này. . Đây là ý gì?

Đại Chu vương không nói nhiều, Tô Vũ tiểu tử này, không háo nữ sắc, mà lại đối nữ tính tràn đầy cảnh giác chi ý, vẫn cảm thấy Bách Chiến vương bị nữ cho hố, nữ tính vẫn là ít cùng hắn nói vài lời, để tránh hắn một cái khó chịu, hỏi cũng không hỏi, toàn bộ giết đi.

Trong bốn người, trung niên nam tử kia trầm giọng nói: "Tiền bối, này thế hệ chủ, có thể là tiền bối tuyển định?"

"Ta?"

Đại Chu vương cười: "Quên đề cái này, không muốn đề này chút, không phải chúng ta tuyển người chủ, là nhân chủ. . Quyết định chúng ta có tồn tại hay không! Vũ Hoàng không phải đằng trước chín đời nhân chủ, không quản các ngươi suy nghĩ gì, mạng là của mình."

"Hắn sẽ giết chúng ta?"

"Dĩ nhiên!"

Bốn người yên lặng.

Đại Chu vương cười nói: "Vì sao sẽ không giết? Các ngươi không thấy này một trận chiến trước đó, có lẽ có khả năng trong lòng còn có may mắn, thấy được, các ngươi như là muốn chết, ta không ngại thành toàn các ngươi, để tránh liên lụy người khác! Đần , có thể đần một lần, đần mấy lần, cái kia là có thể chết đi!"

Mấy người lần nữa yên lặng, một mực đi theo Đại Chu vương triều Nhân Cảnh đi đến.

Một lát sau, trong hư không thêm ra một người, mấy người vẻ mặt xiết chặt!

Bọn hắn nhận ra đối phương!

Vạn Thiên Thánh!

Vừa mới độc giết Minh Hoàng tồn tại, cũng là một vị đáng sợ tồn tại.

"Vạn thự trưởng!"

"Đại Chu vương!"

Vạn Thiên Thánh mang theo nụ cười, nhìn về phía bốn người, cười nói: "Liền là bọn hắn?"

"Đúng."

"Bốn vị Vĩnh Hằng, cũng có thể xuống tới? Cũng là hiếm lạ!"

Đại Chu vương cười nói: "Chỉ sợ không ngừng mấy vị này, không ít người, bất quá mặt khác phải chết, mấy vị này vận khí không tệ, đúng không?"

Trong bốn người, nam tử trung niên có chút bi thống, rất nhanh trầm giọng nói: "Vâng, Vĩnh Hằng tổng cộng 16 vị, Nhật Nguyệt 22 vị, chung 38 vị, chỉ chúng ta 4 người sống tiếp được!"

"Vận khí tốt!"

Đại Chu vương cười nhạt nói: "Có thể sống được 4 cái, thực lực cũng là, xem như vận khí rất tốt! Theo lý thuyết, không đến Hợp Đạo, đều nên bị xoắn nát mới đúng! Xem ra, thượng giới không tốt lắm. . Bất quá có thể điều động nhiều như vậy Vĩnh Hằng Nhật Nguyệt hạ giới, xem ra cũng tính vẫn được, không phải ta trong tưởng tượng, liền bảy tám người còn sống loại đó."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Hợp Đạo không nhiều lắm, thế nhưng Hợp Đạo cường giả bảo hộ một chút người, vẫn có một ít cường giả."

Đại Chu vương gật đầu, không có tiếp tục hỏi.

Mà Vạn Thiên Thánh lại là có chút hứng thú, cười nói: "Các ngươi là tại cùng một chỗ, vẫn là phân tán?"

"Phân tán, chúng ta thuộc về Định Quân hầu dưới trướng, Định Quân hầu bản thân cũng là truyền hỏa giả. ."

"Cho nên chúng ta cũng xem như truyền hỏa nhất mạch!"

Đại Chu vương bật cười, "Hắn tính là gì truyền hỏa giả? Trước thuỷ triều, con của hắn cũng là truyền hỏa giả, bất quá chết rồi, con của hắn là truyền hỏa giả, hắn chính là? Được rồi, không nói này chút, thật muốn tính, cũng có thể miễn cưỡng xem như thế đi!"

Mấy người cũng không dám phản bác.

Trước lúc này, bọn hắn có lẽ còn dám, hiện tại không dám.

Hạ giới, có lẽ so sánh với giới còn đáng sợ hơn một chút.

Cái kia Tô Vũ, dẫn người một ngày trảm sáu tôn Hợp Đạo, ép Thiên Cổ những người này đều phong bế Giới Vực, Thiên Cổ, cho dù là bọn họ lần thứ nhất hạ giới, cũng nghe nhiều nên thuộc, Tiên giới người nói chuyện.

Dù cho tại thượng giới, cũng không ít Thiên Cổ thành viên tổ chức.

Bọn hắn tương đương thấp thỏm, Đại Chu vương trực tiếp liền đến, rõ ràng, nhân tộc đã sớm biết bọn hắn tồn tại, cái này hết sức đáng sợ, trước đó bọn hắn giống như không có bại lộ a?

Nguyên lai, đã sớm tại giám sát phía dưới!

Mà giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Đại Chu vương, Định Quân hầu thực lực như thế nào?"

"Coi như không tệ, đại khái. . Có thể so đến được hiện tại lão Tần."

"Cái kia hoàn toàn chính xác không yếu!"

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu, rất nhanh lại truyền âm nói: "Xem mấy người kia tạo hóa, Đại Chu vương. . Vẫn là không cần chọc giận hắn! Cũng không cần vì mấy vị này thượng giới tới Vĩnh Hằng, đem vừa mới tạo dựng lên một chút tín nhiệm, lần nữa tiêu hao!"

Đại Chu vương gật đầu, không có đáp lời.

Vừa mới thành lập tín nhiệm, nói chính là hắn thuận lợi hoàn thành Tô Vũ giao cho hắn nhiệm vụ, dễ dàng chém giết hai hầu.

Hắn dùng rất tốt!

Tô Vũ tâm tình hẳn là cũng không tệ lắm, nếu là lại nổi lên xung đột, dùng tốt. . Vạn Thiên Thánh cũng lo lắng Tô Vũ sẽ bùng nổ.

Tiểu tử kia, tính tình tương đương hỏng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng không để ý mấy người kia.

Hắn là đề một câu muốn gặp, nhưng phải cũng không phải việc cấp bách, gấp cái gì!

Hắn đều chẳng muốn đi để cho người ta đi theo, trực tiếp nhường Đại Chu vương đem người mang đến.

Giờ phút này, Tô Vũ muốn gặp là Lam Thiên.

Đây mới là hắn quan tâm trọng điểm.

Vũ Hoàng đại điện.

Lam Thiên giờ phút này hóa thành một cái tiểu nữ hài, cười hì hì nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ đầu rất đau.

"Lam thự trưởng. ."

"Vũ Hoàng ca ca!"

Tiểu nữ hài Lam Thiên hô một tiếng, vui vẻ vô cùng.

Tô Vũ sắc mặt biến đổi, ta Tô Vũ, giết qua Hợp Đạo, đấu qua Thiên Vương, đánh qua Võ Hoàng, hiện thời vạn giới, không có ta không dám đánh, không dám giết.

Ta không sợ trời không sợ đất. . Hắn đại gia, thật có điểm mập mờ Lam Thiên.

Không có cách nào nói!

Này muốn là địch nhân, ta một bàn tay chụp chết, mấu chốt là, Lam Thiên mấy lần đều lập xuống đại công, cùng Vạn Thiên Thánh càng là giao tình không ít, thật sự không cách nào nói.

Tô Vũ không xoắn xuýt vấn đề xưng hô, Lam Thiên hóa thành người nào, liền đem cảm xúc, tính cách thay vào trong đó, không cách nào phân biệt thật giả, đây cũng là hắn phân thân chi thuật chỗ lợi hại, hết thảy giống như đúc!

Tô Vũ cấp tốc nói: "Đồ vật chôn xong sao?"

"Vũ Hoàng ca ca, chôn xong, bất quá Thần Ma Tiên tam giới không có chôn, quá lợi hại, vô pháp tới gần!"

"Mặt khác các giới đều có?"

"Ừm ừm!"

Tiểu nữ hài gật đầu, vui vẻ nói: "Ngày ngày có lợi hại hay không?"

Thảo!

Thật phục.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta biết rồi, Lam thự trưởng lần này lập công không nhỏ , chờ ta lấy hạ mấy giới, sẽ mang Lam thự trưởng nhìn qua Đại Đạo bản chất, Lam thự trưởng có thể đi bận rộn."

"Ta thong thả. ."

"Không, ngươi bề bộn!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Lam Thiên thự trưởng, ngươi sự tình rất nhiều! Vạn giới, ta đều cần tai mắt, hiện tại phân thân của ngươi, trải rộng vạn giới sao? Chư thiên vạn giới, đều có ngươi sao?"

Lam Thiên khẽ giật mình, "Cái kia. . Nhiều lắm đi, ta bây giờ còn chưa nhiều như vậy phân thân. ."

"Đúng, cho nên ngươi đạo còn không hoàn thiện, đi làm việc đi, luyện chế nhiều một chút phân thân, ta nghĩ tại vạn giới đều thấy ngươi!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Luyện chế xong sinh linh, Tử Linh cũng thử một chút! Luyện chế xong Tử Linh, thử nghiệm luyện chế một chút phân thân, đưa vào thượng giới! Tình báo, mới là chúng ta tất thắng cơ sở! Đánh kẻ địch một trở tay không kịp, hắn không biết ta, ta nhưng là đúng hắn rõ như lòng bàn tay, ta đây há có thể không xiết?"

Tô Vũ ngữ tốc cực nhanh: "Mà hết thảy này, đều muốn xem Lam thự trưởng! Về sau, ta nếu là thắng, nhất thống chư thiên, Vạn phủ trưởng làm thánh vương, Lam thự trưởng liền là Thánh Thiên vương, danh hiệu đều cho các ngươi nghĩ kỹ, không sai biệt lắm!"

Lam Thiên khẽ giật mình, đứng dậy, "Tốt, ta đây đi tu luyện phân thân, ngươi đã nói xong, không cho phép biến!"

"Dĩ nhiên!"

Giờ phút này, mới vừa đi tới cửa đại điện Vạn Thiên Thánh, bước chân hơi ngưng lại, vẻ mặt một bên, nhìn về phía Tô Vũ, trong lòng chậm rãi bay lên một chữ —— thảo!

Ngươi làm chút việc đời đi!

Ngươi cũng không phải là cá nhân!

Mà Lam Thiên, vui vẻ vô cùng, hoạt bát, như là hài đồng, cười hì hì đi ra ngoài, thấy Vạn Thiên Thánh, hưng phấn nói: "Thiên Thánh ca ca, ta đây gấp đi trước!"

Dứt lời, nhìn về phía bốn vị thượng giới người tới, nhìn thoáng qua, hì hì cười nói: "Thật thú vị, Vũ Hoàng ca ca, mấy người này , có thể lưu cho ta, ta đem bọn hắn luyện, cảm giác cùng chúng ta có chút không giống chứ!"

Nói xong, tiểu nữ hài nhảy cà tưng đi.

Mà Vạn Thiên Thánh bên người bốn người, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Cái này. . Bọn hắn không biết.

Lam Thiên?

Giống như nghe nói qua, thế nhưng bọn hắn hạ giới không lâu, tình báo còn không thu tập hợp bao nhiêu.

Cũng là Tô Vũ, cười cười, mở miệng nói: "Được, không nghe lời, ta liền giao cho ngươi, Lam thự trưởng, khổ cực!"

"Vũ Hoàng ca ca đừng khách khí!"

Lam Thiên cũng không quay đầu lại, nhảy cà tưng cấp tốc rời đi.

Mà Lam Thiên rời đi trong nháy mắt, vừa mới, đại điện bên ngoài kỳ thật rất nhiều người, có người đang chơi, có người tại cãi nhau, có người đang đánh nhau, có người đang đi học. . Bốn người ngay từ đầu còn cảm thấy nơi này rất ồn ào náo, thế nhưng không nghĩ nhiều.

Có thể theo Lam Thiên vừa đi, toàn bộ Vũ Hoàng trong đại điện bên ngoài, mấy trăm người trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt, toàn bộ mất rồi!

Giống như vừa mới căn bản không tồn tại những người này!

Bốn người đột nhiên lạnh cả tim, náo nhiệt Vũ Hoàng phủ, trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, khiến người ta run sợ!

Cùng sau lưng bọn họ Đại Chu vương, cũng hơi hơi run rẩy khóe miệng.

Cái này. . Tô Vũ đối Lam Thiên, tương đương dung túng!

Vũ Hoàng đại điện phụ cận, những người khác không dám tới, Lam Thiên tại đây lấy mấy trăm phân thân, hắn vừa mới cũng cảm thấy không thích hợp, thế nhưng không nghĩ tới, hắn sao, tất cả đều là hắn phân thân, liền thủ vệ hơn mười vị tướng sĩ, hắn còn tưởng rằng Hạ Hầu gia bọn hắn phân phối, kết quả. . Cũng là Lam Thiên!

Đại Chu vương cũng nhức đầu.

Mấy tên này, vẫn là nghe lời điểm, đáng sợ nhất không phải là bị Tô Vũ một bàn tay chụp chết, mà là bị giao cho Lam Thiên, vậy liền thật muốn sống không được, muốn chết không xong!

Vạn Thiên Thánh không có quản nhiều như vậy, giờ phút này, cũng là tâm mệt mỏi vô cùng.

Thánh vương?

Thánh Thiên vương?

Ngươi chơi ta đây!

Hắn cũng không nói cái gì, vào cửa nhân tiện nói: "Tham kiến Vũ Hoàng, sạch ô thự Vạn Thiên Thánh, hộ tống Đại Chu vương, mang vài vị thượng giới khách đến thăm yết kiến!"

Đại Chu vương cũng hơi hơi khom người, Tô Vũ cười cười, nhìn về phía bốn người, cũng không có mở miệng.

Chẳng qua là trên mặt nụ cười, cười một hồi, lại là cười bốn lòng người lạnh ngắt.

Địa phương quỷ quái này, lần này giới. . Vì sao cảm giác hết sức tà môn!

Thượng giới không phải nói, hạ giới cái này thuỷ triều, thực lực rất yếu sao?

Có thể hôm nay thấy tất cả mọi người, xem một cái, bọn hắn sợ một cái, càng xem càng là trái tim băng giá!

Cảm giác so thấy Định Quân hầu đều đáng sợ!

Định Quân hầu khí tức là mạnh mẽ, có thể là, Định Quân hầu tại thượng giới, thực lực chết no cùng Vẫn Tinh hầu không sai biệt lắm, hôm nay, lại là chết nhiều vị đẳng cấp này cường giả.

Hạ giới cuộc chiến, cảm giác so sánh với giới còn khoa trương!

Mấy người bọn họ nghĩ đến, cũng không biết nên nói như thế nào, nói cái gì cho phải, cũng là Tô Vũ, cười cười, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Vĩnh Hằng!

Thế mà đều sống sót, 4 cái, vậy trừ Mệnh Giới bên ngoài, có lẽ, ta còn có thể nắm giữ một đầu tuyệt hảo lối đi!

Như thế mang đến cho ta cực lớn tiện lợi!

Mặt khác không nói, chỉ một điểm này, đầy đủ chính mình kiếm bộn rồi.

Tô Vũ cười càng sáng lạn, cười bốn người càng thêm sợ hãi, cười Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh cũng không có cách nào, ngươi vẫn là thu liễm một chút đi, hai chúng ta đều có chút không quá tự tại!

