Chương 792: Xuất Kỳ Bất Ý

Đúng vậy, quyền chủ động, lần nữa đến Tô Vũ trên tay.

Làm Tô Vũ nói ra Ngục Vương nhất mạch muốn tiếp dẫn một vị Quy Tắc Chi Chủ, vạn tộc kỳ thật không có lựa chọn, nhất định phải ngăn cản, muốn tiến đánh.

Mà Tô Vũ bên này, bốn Đại Thiên Tôn, ba vị Thiên Vương, liền lộ ra hết sức quan trọng.

Trúc Sơn phía trên.

Tô Vũ trên mặt nụ cười, nhìn về phía Nhân Sơn bên kia, nhìn lại một chút Hỗn Độn sơn chỗ sâu, cuối cùng lại nhìn một chút Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long bên kia, đại chiến, muốn bắt đầu.

Về phần mình, tại đây ở trong đóng vai cái gì nhân vật, còn phải xem tiếp xuống biến hóa.

Kế hoạch, vĩnh viễn là theo không kịp biến hóa.

Vạn tộc thế cục, lúc nào cũng có thể sẽ biến, cố định một cái kế hoạch sự tình, Tô Vũ xưa nay không làm, bởi vì như vậy, sẽ chỉ vòng chết chính mình, thường thường sẽ theo không kịp tiết tấu.

Đương nhiên, hắn là người nói chuyện, cho nên hắn có khả năng tùy thời biến.

Nếu là cùng vạn tộc một dạng, mỗi một sự kiện đều muốn đi hiệp thương, đó là không có cái này năng lực ứng biến cùng cơ hội.

Dù cho có người nghĩ biến, có thể những người khác, sẽ lo lắng, ngươi là có hay không sẽ hại hắn?

“Muốn bắt đầu!”

Tô Vũ thấp giọng nói một câu, nhanh, ta tới, liền là chiến tranh bắt đầu.

Tất cả mọi người nghĩ kéo, thật có lỗi, ta sẽ không cho các ngươi mang xuống!

Thời gian, một chút đi qua.

Bỗng nhiên, Tam Nguyệt mở miệng: “Bệ hạ, Nhân Sơn bên kia người đến!”

Tô Vũ đoán được.

Khẳng định sẽ đến!

Chủ yếu xem, tới là ai.

Từng đạo khí tức, dần dần bay lên.

Một lát sau, mấy đạo thân ảnh hiển hiện.

5 vị cường giả!

Tiên tộc Thiên Cổ, Thần tộc Nguyệt Thiên Tôn, Ma tộc Ma Thiên Tôn, Minh Tộc Minh Thiên Tôn, cùng với Thiên Mệnh hầu!

Ba đại cường tộc, cộng thêm Thiên Mệnh cùng Minh Thiên Tôn, cũng miễn cưỡng có thể đại biểu mặt khác các tộc.

Tô Vũ không ngoài ý muốn những người khác, mà là ngoài ý muốn Thiên Cổ thế mà tới.

Đây mới là đáng giá kinh ngạc sự tình!

Tới người, phần lớn đều có thể đại biểu các tộc ý chí, Thiên Cổ, lần này giới Đế Vương, còn có thể đại biểu thượng giới Tiên tộc sao?

Tô Vũ ánh mắt lộ ra một vệt vẻ cổ quái.

Mà lại, hắn không quá ưa thích cùng hạ giới người liên hệ, không khác, quá quen thuộc.

Thượng giới, ngươi trang tàn nhẫn cũng tốt, giả ngu cũng tốt, trang mãng cũng tốt, đại gia liên hệ không nhiều, người khác không đủ hiểu ngươi, biết một chút cái gì, cũng chỉ là tin đồn.

Có thể hạ giới bọn gia hỏa này, đại gia liên hệ đến mấy năm!

Đều đầy đủ hiểu lẫn nhau!

Thiên Cổ không ít nghiên cứu Tô Vũ, nhất là Tiên tộc bị sau khi đánh bại, bị ép phong giới, Thiên Cổ đại khái suốt ngày đều tại suy nghĩ Tô Vũ.

Cùng này loại người quen, liên hệ, Tô Vũ là không quá tình nguyện.

Hắn dư quang liếc qua Thiên Cổ, lộ ra nụ cười, “Thiên Cổ huynh!”

Thiên Cổ yên lặng không nói.

Tô Vũ muốn làm chuyện xấu.

Quả nhiên, Tô Vũ nụ cười sáng lạn nói: “Thiên Cổ huynh, tại hạ giới, ngươi ta thường xuyên liên hệ, ta tại hạ giới có thể có hôm nay, có thể cấp tốc quật khởi, không thể rời bỏ Thiên Cổ huynh trợ giúp, không nghĩ tới tới thượng giới, Thiên Cổ huynh lại thành người nói chuyện, thật hạnh phúc!”

Lời này vừa nói ra, Thiên Cổ ánh mắt dị dạng, híp mắt, nói khẽ: “Tô nhân chủ, cần gì chứ!”

Này kế ly gián, hữu dụng không?

Được a, có chút dùng.

Nguyệt Thiên Tôn mấy người mặc dù không có lên tiếng âm thanh, có thể giờ phút này, đều đang nghĩ một sự kiện, tại hạ giới, vẫn luôn là Thiên Cổ chủ trì, kết quả trơ mắt nhìn Tô Vũ quật khởi không nói, khi thắng khi bại, Tô Vũ có thể có hôm nay, thật đúng là cùng Thiên Cổ có quan hệ.

Có lẽ là Tô Vũ chính mình lợi hại, thế nhưng đại biểu, tại hạ giới, Thiên Cổ làm cũng không tốt.

Bằng không, liền sẽ không có Tô Vũ quật khởi chuyện!

Ngắn ngủi mấy câu, liền để đại gia có chút nghi vấn hoặc là nói, suy nghĩ tiếp xuống Thiên Cổ nếu là làm ra quyết định gì, đại gia muốn hay không tán đồng?

Thiên Cổ biết Tô Vũ sáo lộ, giờ phút này, bình tĩnh nói: “Nhân chủ, không mời chúng ta đi vào tâm sự sao?”

Tô Vũ lộ ra nụ cười, “Dĩ nhiên! Những người khác tới không nói, ngươi Thiên Cổ tới, ta phải mời ngươi tọa hạ trò chuyện, muốn khách khí một chút!”

Nguyệt Thiên Tôn mấy người cũng không nói chuyện.

Tô Vũ ly gián có chút rõ ràng, có thể có đôi khi, ngươi thái độ rõ ràng không rõ ràng, kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là, đại gia hoàn toàn chính xác lo lắng.

Trúc Sơn đại điện.

Tô Vũ trực tiếp ở giữa mà ngồi, vài vị Thiên Tôn thấy thế, cũng riêng phần mình ngồi xuống, kỳ thật đại gia tới mục đích, đều là rõ rõ ràng ràng.

Tìm đến Tô Vũ, cũng chỉ là nói chuyện, là hợp lại đối phó Ngục Vương nhất mạch, vẫn là tách ra lẫn nhau đối phó?

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn thấy Tô Vũ không nói, trực tiếp trước tiên mở miệng cười nói: “Lần trước đã từng cùng tô nhân chủ gặp qua một lần, chẳng qua là lần trước không biết nhân chủ chân thân.”

“Dối trá sao?”

Tô Vũ bỗng nhiên lên tiếng, nhường Nguyệt Thiên Tôn trong nháy mắt không nói gì.

Tô Vũ bình tĩnh nói: “Dối trá không dối trá? Tới tìm ta, là vì đối phó tội tộc, không phải sao? Khách sáo này chút hữu dụng không?”

“Chướng mắt vạn tộc, cũng là bởi vì điểm này, vĩnh viễn cũng bắt không được trọng điểm!”

Vài vị Thiên Tôn híp mắt, Ma Thiên Tôn tóc tím bay lên, đạm mạc nói: “Tô Vũ, ngươi đừng quên, đối phó Ngục Vương nhất mạch, cũng là ngươi tố cầu!”

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng: “Là ta tố cầu, có thể là. Ta trốn đi, ngược lại ta bên này không có gì gia nghiệp, chẳng lẽ tội tộc còn có thể cắn ta? Các ngươi khác biệt, tội tộc muốn phát động, chắc chắn trước đánh lên giới, thượng giới cường giả, muốn rút lui sao?”

Tô Vũ cười nhạo một tiếng: “Các ngươi cho là ta phong ấn hạ giới lối đi, đơn thuần vì phòng Bách Chiến? Nói nhảm, ta là vì sợ các ngươi chạy! Chỉ muốn các ngươi không chạy, vậy thì phải cùng tội tộc khai chiến! Bằng không, một núi không thể chứa hai hổ, các ngươi cảm thấy, tội tộc hội khách khí với các ngươi?”

Lời này vừa nói ra, mọi người hơi khác thường.

Tô Vũ phong ấn lại giới lối đi. Thế mà còn có phòng ngừa bọn hắn chạy tâm tư!

Tên đáng chết!

Trơn trượt vô cùng!

Tô Vũ miệt cười một tiếng: “Tại thượng giới, các ngươi chạy không thoát, mà ta. Chạy đi được! Không phải sao? Ngày đó Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn tại thời gian Trường Hà bên trong truy sát ta, chẳng lẽ quên ta là như thế nào chạy trốn? Không có Mệnh Tộc lối đi, ta như cũ có khả năng chạy!”

“Đa tạ chư vị, như không phải là các ngươi vì ta cung cấp hàng loạt Nghị Viên lệnh, ta cũng không có nhẹ nhàng như vậy phong tỏa lối đi, không phải sao?”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Hiện tại, thượng giới liền là cái nơi chật hẹp nhỏ bé, tội tộc Quy Tắc Chi Chủ một khi rời núi, chẳng lẽ không đánh các ngươi, còn tới trước đánh ta hay sao? Ta lại không căn cơ tại đây, ta căn cơ tại Tử Linh giới vực, coi như thật đánh rơi xuống, cũng là trước đánh Bách Chiến, cùng ta có liên can gì?”

Thiên Cổ hơi hơi nhíu mày, nói khẽ: “Nhân chủ, vạn giới có thể chưa hẳn liền là cơ nghiệp của chúng ta, thật đánh không có.”

“Vậy liền đánh mất rồi!”

Tô Vũ nói tiếp, cười nói: “Thiên Cổ, ngươi cũng biết ta! Ta người này, nói thật dễ nghe điểm, có ơn tất báo! Nói khó nghe chút, ta người đều tại Tử Linh giới vực, những người khác không có quan hệ gì với ta, chết nhiều ít, không có quan hệ gì với ta, không phải sao? Trách nhiệm của ta, ta gánh chịu, đều là nhằm vào những cái kia nguyện ý tùy tùng ta người, không nguyện ý, vậy thì không phải là ta người!”

Nguyệt Thiên Tôn hít sâu một hơi: “Cái kia nhân chủ có ý tứ là?”

Tô Vũ cười nói: “Ta không có ý gì, ta chỉ có một cái mục đích, báo thù! Trả thù! Tội tộc giết ta người, ta đây tự nhiên muốn trả thù trở về! Mà lại, bộ tộc này ngủ đông nhiều năm, dã tâm không nhỏ, còn là nhân tộc phản đồ, có thể giết liền giết, giết không được liền rút lui!”

Mấy người liếc nhau, Thiên Mệnh hầu cười nói: “Nhân chủ!”

“Thiên Mệnh huynh!”

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: “Thiên Mệnh huynh, đều là người trong nhà, sao phải nói hai nhà lời!”

Thiên Mệnh vẻ mặt cứng đờ, Tô Vũ cười ha hả nói: “Thiên Mệnh huynh, ta tại hạ giới, hợp tác với Vô Mệnh vô cùng vui sướng, Vô Mệnh cùng ta quan hệ ăn ý, ngươi ta đều là người trong nhà, ngươi có lời nói thẳng, không cần khách khí cái gì!”

Này vừa nói, mấy người khác đều không lên tiếng.

Đây là càng che càng lộ, vẫn là Tô Vũ thật chỉ là muốn hố hại Thiên Mệnh?

Bất kể như thế nào, về sau, đối thiên mệnh vẫn là muốn thích hợp cẩn thận một chút, dĩ nhiên, nguyên bản là tâm tư này, cho nên, giờ phút này cũng là không có gì quá lớn ảnh hưởng.

Tô Vũ cười ha hả nói: “Tốt, các ngươi những người này, ý kiến không nhất trí, ý nghĩ không nhất trí! Để cho các ngươi từng cái cùng ta đàm, cái kia đàm cái không xong, chỉ nhìn các ngươi, ta còn không bằng chính mình giết người!”

“Dĩ nhiên, có các ngươi hỗ trợ càng tốt hơn!”

Tô Vũ bình tĩnh nói: “Ta nói một chút ta tố cầu đi! Rất đơn giản, Nguyệt La, Nguyệt Hạo giao cho chúng ta! Đến mức tội tộc, trước mắt dò xét đến cường giả, giống như cũng là cái kia cái gọi là lão tổ, cộng thêm 5 vị Thiên Tôn! Dĩ nhiên, có lẽ rất nhanh sẽ xuất hiện một vị chân chính Quy Tắc Chi Chủ!”

Tô Vũ liếm môi một cái, cười nói: “Này Quy Tắc Chi Chủ. Cũng giao cho chúng ta! Dạng này, đủ ý tứ đi?”

Tô Vũ nhe răng cười nói: “Một vị Quy Tắc Chi Chủ, cộng thêm hai vị mạnh mẽ Thiên Tôn! Vạn tộc bên này, chỉ cần phụ trách người lão tổ kia cộng thêm ba vị Thiên Tôn, cùng với hơn mười vị Thiên Vương là được! Nếu là như vậy, các ngươi còn cảm thấy không được. Quên đi, chúng ta từ từ sẽ đến!”

Lời này vừa nói ra, mấy người lại là kinh hãi, Nguyệt Thiên Tôn ánh mắt dị dạng nói: “Nhân chủ lời ấy thật chứ?”

Hắn lại muốn phụ trách đối phó Quy Tắc Chi Chủ!

Cái tên này, điên rồi đi?

Chân chính Quy Tắc Chi Chủ!

Cường giả như vậy, Nhật Miện, Thánh Hầu vài vị hợp lại, cũng là có thể chống cự đối phó, thế nhưng hết sức phiền toái, thậm chí sẽ chết người.

Cho nên, vạn tộc một biết đối phương muốn tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ, lúc này mới lo lắng vô cùng.

Có thể Tô Vũ. Hắn muốn chính mình đi khiêng!

Tô Vũ có chút điên cuồng cười nói: “Làm sao vậy? Thực lực của ta, tại Thiên Tôn bên trong, cũng là đỉnh cấp! Ta liên thủ với Phì Cầu, chẳng lẽ còn sợ một cái Quy Tắc Chi Chủ? Nguyệt Hạo trọng thương, Tam Nguyệt bọn hắn hợp lại, chẳng lẽ còn không đối phó được bọn họ hai vị?”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Trả giá càng lớn, thu hoạch càng lớn, ta một mực hết lòng tin theo điểm này! Làm thịt một vị Quy Tắc Chi Chủ, thi thể của nàng, nàng bảo vật, nàng Đại Đạo lực lượng, nàng hết thảy, đều là chúng ta!”

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều không nói chuyện.

Không phải Tô Vũ điều kiện hà khắc, mà là Tô Vũ lập tức tiếp nhận đi ba đại cường giả, nói thật, ngược lại nhường đại gia có chút chần chờ, cái tên này, trả giá nhiều lắm.

Đối phó Quy Tắc Chi Chủ, có thể ngăn cản là nhất đẳng, có thể áp chế là nhất đẳng, có thể giết. Đó là mặt khác nhất đẳng!

Tô Vũ còn muốn giết đối phương, chỉ một điểm này, hắn bên này bốn Đại Thiên Tôn hợp lại đều chưa hẳn có thể làm được.

Giờ phút này, Thiên Cổ nhìn về phía Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày nói: “Ngươi như thế nào đối phó đối phương Quy Tắc Chi Chủ? Ngươi cùng Phì Cầu chỉ sợ chưa hẳn đầy đủ a? Chẳng lẽ. Còn có mặt khác viện binh?”

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: “Ngươi đoán không đoán?”

Ta không đoán!

Thiên Cổ cấp tốc phán đoán Tô Vũ tâm tư.

Cái tên này, xưa nay không thua thiệt!

Có thể là, Tô Vũ mở ra điều kiện, thật rất tốt.

Thiên Mệnh hầu giờ phút này cũng là dị dạng nói: “Cái kia nhân chủ liền không có bất kỳ yêu cầu gì sao?”

“Đương nhiên là có!”

Tô Vũ cười, “Giết Quy Tắc Chi Chủ, đó cũng là giết về sau chỗ tốt, không giết chết trước, có thể có chỗ tốt gì?”

Tô Vũ công phu sư tử ngoạm, cười nói: “Ta sở dĩ như vậy dễ nói chuyện, một mặt là địch nhân là đại gia, một phương diện, là đúng vạn tộc cũng có một chút tố cầu, hi vọng vạn tộc có khả năng đáp ứng!”

Lời này vừa nói ra, đại gia ngược lại có chút an tâm.

Thảo!

Vừa mới ngươi nói như vậy, chúng ta đều hù dọa, ngươi tốt như vậy người sao?

Thật không thể tin được!

Nhất xương khó gặm, ngươi lại muốn đi gặm, ngươi Tô Vũ, thật đúng là đại công vô tư.

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn cười: “Không biết nhân chủ có yêu cầu gì?”

Giờ phút này, Tô Vũ đó là thật không khách khí, nói thẳng: “Thứ nhất, hết thảy Ngụy Đạo cường giả cung cấp ta khu sử, ngược lại là pháo hôi mệnh, cho ta làm pháo hôi càng có giá trị!”

“Thứ hai, hết thảy chưa sử dụng Ngụy Đạo lực lượng, đều đưa ta, ta hữu dụng, có thể lợi dụng tới tăng cao thực lực!”

“Thứ ba, ta nhớ được vạn tộc có một tòa cứt núi, không biết bị người nào luyện thành bảo vật, muốn đưa ta!”

“Đệ tứ, hết thảy đánh chết cổ thú thi thể phải cho ta, ta cũng có dùng!”

“Thứ năm, trước đó Nghị Viên lệnh đều đưa ta!”

“Thứ sáu, vạn tộc muốn vì ta cung cấp vạn viên thần văn.”

“Thứ bảy.”

Tô Vũ không ngừng nói xong, mọi người lắng nghe, không có vội vã cắt ngang, chờ hắn nói không sai biệt lắm, Thiên Cổ nói khẽ: “Nhân chủ thật chính là muốn, có thế nào mấy cái đâu?”

Tô Vũ cười!

Nhìn về phía hắn, Thiên Cổ mở miệng nói: “Ngươi nói cứt núi. Ta suy đoán, hẳn là toà kia Long Bàn Thần sơn, giống như tại Long tộc trong tay, bây giờ bị Long Tôn luyện chế thành binh khí của mình! Chuyện này có rất ít người biết, ta xem, đây đại khái là nhân chủ một trong những mục đích!”

“Mặt khác, Ngụy Đạo cường giả không có khả năng cho ngươi, cái kia đại biểu, nhân chủ khả năng càng để ý những cái kia vô chủ Ngụy Đạo!”

“Còn có, Nghị Viên lệnh, đối ngươi mà nói, nói có ích có ích, nói vô dụng, tác dụng không lớn! Thần văn, có lẽ nhân chủ càng để ý.”

Hắn từng kiện từng kiện nói, phân tích.

Mà Tô Vũ, lại là cấp tốc thu thập tình báo.

Lão ô quy cần cứt núi, thế mà tại Long Thiên tôn trong tay!

Rất tốt, trọng yếu tình báo tới tay!

Vật này, nhất định phải lấy ra, lão ô quy lấy được, có thể trở thành Thiên Tôn, đây là nhất định phải, cũng là vị thứ nhất, đến mức mặt khác, kỳ thật nói thật, có hay không, quan hệ không lớn!

Không được, ta liền đoạt!

Chủ yếu là cứt núi, Tô Vũ cũng không biết ở đâu, hiện tại biết, không nói những cái khác, liền đầu này tình báo, kỳ thật cái gì đều đáng giá!

Đương nhiên, Tô Vũ bất động thanh sắc.

Có thể trực tiếp cầm tới, cái kia tốt nhất.

Lấy không được, vậy liền đoạt!

Lấy không đồ vật, hắn không thơm sao?

Thiên Cổ cái này gậy quấy phân heo, lại bắt đầu tới quấy phân!

Tô Vũ không sợ hắn quấy cứt, giờ phút này, khẽ gật đầu, cười nói: “Thiên Cổ huynh, không hổ là ta trong bụng giun đũa, đoán toàn bộ đều đúng! Như lời ngươi nói, đều là ta muốn!”

Mọi người ánh mắt dị dạng, hắn sao, ngươi đến cùng muốn cái gì?

Bị Tô Vũ kiểu nói này, đại gia lại không xác định.

Giờ phút này, Minh Thiên Tôn ngưng lông mày nói: “Vậy chúng ta nếu là không cho, nhân chủ chẳng lẽ liền không hợp nhau Ngục Vương nhất mạch rồi?”

Tô Vũ cười nói: “Vậy sẽ không! Đối phó bọn hắn, là địch nhân chung, há có thể không hợp nhau? Then chốt ở chỗ. Nếu thực như thế, quy tắc kia chi chủ thật muốn ra tới, chúng ta liền mặc kệ, không đánh nổi!”

Mọi người ngưng lông mày, Ma Thiên Tôn trầm giọng nói: “Ý của ngươi là, cho ngươi đồ vật, ngươi liền nguyện ý đối phó, thì tính sao cam đoan, cho ngươi đồ vật, ngươi lại đối phó cái kia Quy Tắc Chi Chủ?”

“Còn có, giờ phút này chúng ta ngăn cản, có thể hay không ngăn lại Ngục Vương nhất mạch, để bọn hắn vô pháp tiếp dẫn vị kia Quy Tắc Chi Chủ ra tới?”

Tô Vũ gật đầu: “Hỏi ý tưởng bên trên, kỳ thật giờ phút này ngăn cản, vẫn còn có cơ hội, then chốt ở chỗ. Vạn tộc bên này vẫn phải hiệp thương một thoáng, vẫn phải thương thảo một thoáng như thế nào đối phó đối phương, vẫn phải kéo dài một thoáng. Nói thật, thời điểm này, người ta đều mau ra đây! Ngăn trở xác suất không lớn!”

“Đến mức như thế nào bảo đảm ta lấy đồ vật lại đối phó này Quy Tắc Chi Chủ.”

Tô Vũ sờ lên cằm, cười nói: “Cũng đúng vậy a, làm sao cam đoan đâu? Có muốn không. Các ngươi cho ta ra cái chủ ý như thế nào?”

Ánh sáng lấy tiền, không trợ lý, giống như cũng hết sức thoải mái dáng vẻ!

Mặc dù chuyện này, Tô Vũ là chuẩn bị giao cho Hỗn Độn long bọn hắn tới làm.

Có thể là, ta đây không phải cho bọn hắn muốn chỗ tốt sao?

Ngươi nhìn ta, thật tốt a!

Mọi người liếc nhau, Thiên Cổ cũng là dứt khoát, bình tĩnh nói: “Kỳ thật đơn giản, thật muốn bùng nổ đại chiến, đối phương Quy Tắc Chi Chủ ra tới, nhân chủ trước hết giết riêng biệt Thiên Tôn, cái kia Quy Tắc Chi Chủ tự nhiên sẽ ra tay đối phó nhân chủ! Không cần quá nhiều dẫn dắt!”

Tô Vũ cười nói: “Ý của ngươi là, các ngươi trước đánh xì dầu?”

Thiên Cổ lắc đầu: “Không phải là như thế, chẳng qua là, nhân chủ am hiểu tập kích chiến, am hiểu cường sát, ta cảm thấy nhân chủ giết Thiên Tôn, có lẽ càng mau một chút!”

Tô Vũ lần nữa cười: “Chỗ tốt đâu?”

Thiên Cổ không nói.

Trước không nói!

Tô Vũ cười, “Vạn tộc. Thật giày vò khốn khổ! Nghĩ hợp tác đi, lại sợ ta cầm chỗ tốt không kiếm sống! Không hợp tác đi, lại lo lắng ta cho các ngươi sau lưng nhất kích! Các ngươi a, suốt ngày, cân nhắc quá nhiều!”

Tô Vũ lắc đầu nói: “Nói thật, các ngươi bọn gia hỏa này, kỳ thật ta còn thực sự không lo lắng, thành sự không có bại sự có dư! Vừa đến thời khắc mấu chốt liền đi hạt sen, lẫn nhau đều có kế vặt, liền nói thượng giới như thế chút người, như thế vài vị thượng cổ Nhân tộc cường giả. Các ngươi quả thực là giết sáu ngàn năm không có giết xong!”

Tô Vũ cười nhạo: “Vì sao không có giết xong? Bọn hắn rất mạnh sao? Đều không phải là! Mà là mọi người lo lắng, giết người, tộc ta sẽ tổn thất mấy cái Hợp Đạo? Giết, đối với tộc ta có chỗ tốt gì? Tộc ta đi giết, vì sao không phải tộc khác đi giết?”

Tô Vũ không ngừng lắc đầu: “Dù cho đến chết, đều là tình huống này! Nói nhân tộc tranh chấp nội bộ nghiêm trọng. Điểm này ta không phủ nhận, động lòng người tộc, cũng có nhất thống thời điểm, vạn tộc liền chưa bao giờ có!”

Thiên Cổ yên lặng một hồi, bình tĩnh nói: “Ngươi nói không sai, có thể là. Đây không phải rất bình thường sao? Nếu là thật nguyện ý bị người lãnh đạo, năm đó chúng ta phục tùng nhân tộc lãnh đạo là được rồi, hà tất phản kháng đâu? Chúng ta phản kháng mục đích, liền là không muốn bị người kỵ trên đầu! Hiện tại, ngươi nói đều đúng, nhưng đối với về đúng, thật ra một cái cưỡi tại chúng ta cùng trên đầu gia hỏa, vậy còn phản kháng cái gì? Dứt khoát còn để nhân tộc làm này lãnh tụ tốt!”

Tô Vũ khẽ giật mình!

Lời này. Hắn sao, tốt có đạo lý a!

Thiên Cổ trầm giọng nói: “Chúng ta các tộc liên hợp, liên minh, chỉ là bởi vì nhân tộc thế lớn, chỉ là bởi vì không muốn bị người đạp trên đầu, cho nên, thế là có vạn tộc liên minh! Nhân chủ cảm thấy chúng ta quá loạn, sai, chúng ta bản tộc đều là một lòng, loạn, đều chỉ là vì bản tộc lợi ích! Tối thiểu bản tộc bên trong, chúng ta có khả năng cấp tốc đạt thành nhất trí, điểm này, là nhân tộc không cách nào so sánh!”

Tô Vũ sờ lên cằm: “Có thể giờ phút này, các ngươi thế cục giống như không phải quá tốt, còn như thế loạn, không sợ xảy ra chuyện?”

Thiên Cổ nghiêm mặt nói: “Cộng trị, liên minh, là cái này liên minh cơ sở! Nhân chủ ý nghĩ liền sai! Độc tài, là chúng ta phản kháng căn bản! Nếu là giờ phút này, chúng ta cũng độc tài, vậy liền mất đi phản kháng căn bản!”

“Chúng ta biết tai hại, thế nhưng, một khi độc tài, ta sẽ muốn, hắn sẽ muốn, nếu đều là bị người thống trị, ta vì sao muốn trở thành thần tiên ma tam tộc phụ thuộc, vì sao không trở thành nhân tộc phụ thuộc?”

“Dĩ nhiên, chúng ta không phủ nhận, chúng ta có ý tưởng này, có thể là. Tại không có đạt thành nhất trí trước đó, ý nghĩ như vậy, cũng chỉ là ý nghĩ!”

Tam tộc đều nghĩ độc tài, điều kiện tiên quyết là, có thể thuận lợi vượt quá giới hạn, trở thành người thứ hai tộc.

Bằng không, vậy cũng chỉ có thể liên minh!

Không thể xuất hiện kẻ độc tài!

Bằng không, cùng tôn chỉ của bọn hắn liền vi phạm với, nói như vậy, năm đó còn phản kháng nhân tộc làm gì?

Nhân tộc nhất thống thời điểm, cũng không có thấy quá mức khắt khe, khe khắt vạn tộc.

Cho mình lại tìm cái cha, còn không bằng nhận nguyên lai cha!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng rơi vào trầm tư, hắn vẫn cảm thấy, vạn tộc khuyết thiếu một vị kẻ độc tài, một vị nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật, có thể giờ phút này bị Thiên Cổ nói chuyện, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại!

Đúng!

Nếu là vạn tộc cũng xuất hiện kẻ độc tài, này hắn sao. Không phải liền là người thứ hai tộc sao?

Tất cả mọi người nghĩ, thế nhưng tất cả mọi người làm không được, cho nên, dứt khoát tiếp tục duy trì liên minh tốt.

Giờ khắc này, Tô Vũ xem như triệt để hiểu rõ!

Lập tức tỉnh ngộ: “Hiểu rõ, chẳng ai hoàn mỹ, ta ngược lại thật ra theo ta bên này đi cân nhắc vạn tộc tình huống thực tế, chẳng trách! Ta nói các ngươi đối vạn tộc lực khống chế không tính quá mạnh, không ngờ. Là có khả năng này, ép những người khác, cũng là dễ dàng để bọn hắn lần nữa đầu nhập nhân tộc ôm ấp!”

Tô Vũ cười: “Nói như vậy, hiện tại đã coi như là độ cao nhất thống, tối thiểu cao tầng, trên đại thể đều có thể đạt thành nhất trí!”

Giờ khắc này, Thiên Cổ, hoàn toàn chính xác nhường Tô Vũ tỉnh ngộ lại.

Vạn tộc không phải là không thể thống nhất, mà là thống nhất, ngược lại phiền toái hơn, các tộc liền không có nghĩ thần phục những người khác, bằng không, không cần thiết cùng nhân tộc đối nghịch.

Chính mình vẫn còn nghĩ quá ít!

Thiên Cổ mấy người cũng không thèm để ý này chút, Tô Vũ hiểu rõ cũng tốt, không rõ cũng tốt.

Hắn công kích vạn tộc chính sách sai lầm, kỳ thật là chính hắn nghĩ quá ít thôi.

Tam đại tộc giờ phút này có thể duy trì cục diện như vậy, kỳ thật đã coi như là khai sáng, các tộc cao tầng đều đã đạt thành nhất trí, rất hiếm thấy.

Tô Vũ cười nói: “Được, cái kia không nói các ngươi chính sách sai lầm, chỉ có thể nói, trên căn bản không ủng hộ độc tài! Ta đây trước đó đưa điều kiện, đại gia có thể đáp ứng không? Đáp ứng, chưa nói, các ngươi bên này nói lúc nào mở làm, chúng ta lập tức mở làm! Ta làm tiên phong, các ngươi đi theo là được, đừng ta mở làm, các ngươi rụt về lại, ta đây đã có thể thảm rồi!”

“Các ngươi nếu là không đáp ứng. Vậy chúng ta chỉ có thể tự mình đánh mình!”

Là nhường Tô Vũ làm cái này tiên phong, vẫn là riêng phần mình làm riêng phần mình?

Này cũng là mọi người tới mục đích chủ yếu!

Nguyệt Thiên Tôn nói khẽ: “Tô nhân chủ, điều kiện của ngươi nhiều lắm, cũng không có khả năng đạt thành! Ngươi nói thẳng ngươi muốn nhất, chúng ta có khả năng suy tính một chút.”

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: “Ta cho các ngươi giảm bớt một thoáng, ba đầu, cứt núi, Ngụy Đạo lực lượng, vạn viên thần văn, không phải sao, Thiên Cổ đều giúp ta tuyển mà! Ba đầu đáp ứng, không hai lời, nói làm liền làm!”

Thiên Cổ không nói gì.

Giờ khắc này, hắn lại hoài nghi, Tô Vũ có phải thật vậy hay không mong muốn những vật này, còn là đơn thuần, chẳng qua là mượn cớ, kỳ thật, không cho Tô Vũ, Tô Vũ cũng nguyện ý hợp lại?

Đau đầu!

Tô Vũ luôn là như thế ngoài người ta dự liệu!

Tô Vũ cười nói: “Chư vị, thời gian không đợi người! Ta suy đoán, hiện tại tội tộc, đó là tăng giờ làm việc mở làm, đang ở cấp tốc tiếp dẫn vị kia Quy Tắc Chi Chủ, không phải phải chờ tới đối phe nhân mã tụ tập, đại gia mới mở làm? Các ngươi có phải hay không quá giáo điều rồi? Liền không thể thừa dịp bọn hắn còn đang tiếp dẫn thời điểm, cho hắn tới cái nghìn cân treo sợi tóc?”

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: “Dù cho không thể đánh đoạn, cũng muốn thừa dịp cơ hội này, giết nhiều mấy người, để bọn hắn trả giá càng lớn đại giới đi! Các ngươi cùng ta thương thảo này thời gian, hiện tại ra tay, có lẽ đối với phương muốn nhiều chết vài vị Thiên Tôn!”

“Còn có, 5 vị Thiên Tôn, chưa chắc là toàn bộ của bọn họ! 100 ngàn năm, thật vừa ra đời 5 vị Thiên Tôn? Được a, coi như bị ta giết một cái, vậy cũng mới 6 cái, 100 ngàn năm, vạn tộc cùng nhân tộc, sinh ra nhiều ít Thiên Tôn rồi?”

Tô Vũ bấm ngón tay tính toán, “Chúng ta đại chiến không ngừng, Thiên Tôn chết đi tăng thêm còn sống, vượt qua 20 đi! Dựa vào cái gì nhận định, đối phương liền thừa 5 cái? Tình báo của các ngươi hệ thống, liền là cái rắm!”

Tô Vũ lắc đầu không thôi, “Nhất định phải các loại, nhất định phải kéo, thật chờ người ta Quy Tắc Chi Chủ hoàn hảo không chút tổn hại khôi phục, ra tới, các ngươi mới tụ tập nhân mã, sau đó đi lên chịu chết? Ta cũng nghĩ không thông!”

Là thật không rõ, vạn tộc đến cùng nghĩ như thế nào.

Lúc này, dù cho không có kẻ độc tài, cũng phải biết, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn a!

Chờ, chờ cái cầu a!

Nguyệt Thiên Tôn cười khổ một tiếng: “Có một số việc. Có lẽ nhân chủ là đúng, chẳng qua là. Quen thuộc thôi!”

Tô Vũ cười nhạo: “Thói quen chờ chết?”

“Các ngươi đám người kia, mãi mãi cũng là bị ép chờ đợi, tú tài tạo phản, ba năm không thành, các ngươi ba vạn năm cũng không được! Theo ta được biết, năm đó các ngươi phản kháng nhân tộc, kỳ thật đi họp rất nhiều lần, cuối cùng vẫn là Nhân Hoàng một thanh mang đi các ngươi cường giả.”

Tô Vũ cười nhạo: “Ta nếu là Nhân Hoàng, ta đều không mang đi các ngươi! Nhân Hoàng cũng là gấp, kỳ thật không đến lượt gấp, liền các ngươi vạn tộc tình huống, không thương thảo cái xấp xỉ một nghìn năm, đều sẽ không tạo phản!”

Có khả năng này sao?

Có!

Văn Vương cùng Võ Vương mất tích có một đoạn thời gian, vạn tộc thương thảo nhiều lần, còn không có quyết định, Nhân Hoàng mang đi bọn hắn, ngược lại nhường vạn tộc hạ quyết tâm, đã đạt thành nhất trí.

Bằng không, dựa theo Tô Vũ nói, thật đúng là chưa hẳn có thể cấp tốc tạo phản.

Ngàn năm rất dài sao?

Có lẽ ngàn năm sau, đều phản không được!

Nhân Hoàng có chút thời gian, nhiều mở một thoáng Đại Đạo thật tốt, mở mạnh hơn một chút, dứt khoát mang đi chính mình Đại Đạo, hà tất giống như bây giờ, nắm Đại Đạo nhét vào này!

Lời này có chút đâm tâm!

Thế nhưng, cũng chưa chắc liền không có đạo lý.

Vài vị Thiên Tôn không nói gì, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, năm đó Nhân Hoàng không chủ động, bọn hắn vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, có thể hay không thật thương lượng xấp xỉ một nghìn năm?

Nếu là thật. Chỉ có thể nói, Tô Vũ ánh mắt quá độc.

Giờ phút này, Thiên Cổ mở miệng lần nữa: “Ngụy Đạo lực lượng có thể cho ngươi, mặt khác, đều không được! Thần văn chúng ta không có, Long Bàn núi là Thiên Tôn binh khí, không cho được ngươi.”

Nói đến đây, hắn trầm giọng nói: “Ngươi muốn Long Bàn núi làm cái gì, ta không rõ ràng! Thế nhưng, ngươi ta hai bên, còn muốn hiệp định một điểm, tại Ngục Vương nhất mạch diệt vong trước đó, ngươi không được đối với Long Thiên tôn ra tay!”

Tô Vũ đều cười: “Thiên Cổ, ngươi lời nói này, ta là cái loại người này sao?”

Đúng!

Thiên Cổ trong lòng biết, chính mình khả năng phạm vào cái sai, nói cho Tô Vũ, này Long Bàn núi tại trên tay người nào, Tô Vũ trước đó chưa hẳn biết.

Đương nhiên, như thế sai lầm, hiện tại không tốt lại nói.

Cũng không thể nhấn mạnh đi đề!

Miễn cho Long Thiên tôn cho là mình cố ý, kỳ thật Thiên Cổ chẳng qua là vô ý thức đề cập, vẫn thật không nghĩ tới, Tô Vũ khả năng không rõ ràng thứ này ở đâu.

Tô Vũ mở một đống lớn điều kiện, cuối cùng, Thiên Cổ bên này chỉ đáp ứng một đầu.

Tô Vũ thản nhiên nói: “Quá ít! Ngươi nếu là nói, vô chủ Ngụy Đạo liền một đầu, cái kia còn nói gì?”

Thiên Cổ gật đầu: “Không nói số lượng, hoàn toàn chính xác không thích hợp! 10 đầu Ngụy Đạo! Đều có Hợp Đạo lực lượng, như thế nào?”

Tô Vũ ngưng lông mày nhìn xem hắn: “Ngươi có thể đại biểu vạn tộc?”

“Có khả năng thương lượng!”

Thiên Cổ nhìn về phía Tô Vũ: “Nhân chủ không cần lại châm ngòi, bây giờ, Tiên Hoàng phi cùng Ma Kích bọn hắn đều tại, chúng ta biết cách làm người của ngươi! Mà lại, giờ phút này, tam đại tộc cùng mặt khác các tộc, cũng đều biết nguy hiểm đang ở trước mắt, không lại bởi vì nhân chủ vài câu châm ngòi, liền từ đó trở mặt!”

Tô Vũ thở dài: “Không nên mang ngươi đi lên!”

Thiên Cổ cười nói: “Một dạng, thượng giới rất nhanh cũng sẽ nhìn thấu nhân chủ chân diện mục!”

“Nói ta cùng ác ma giống như!”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Ta một cái thanh niên, hơn 20 tuổi, ngoại trừ xúc động cũng không có khác, Thiên Cổ huynh thật đúng là đủ để mắt ta!”

Thiên Cổ không nói.

Mà hắn không đề cập tới, đại gia còn không nghĩ tới, nhấc lên, vài vị Thiên Tôn đều là trong lòng hơi chấn động một chút.

Cũng thế, cái tên này quá trẻ tuổi, kỳ thật nhiều một ít kiêng kị, cũng là nhất định.

Tô Vũ cuối cùng thở dài: “Thôi, 20 đầu Hợp Đạo Ngụy Đạo, cho ta, ta cho các ngươi làm tiên phong! Đánh, tùy thời có thể dùng, tốt nhất trong vòng ba ngày! Bằng không, cơ hội liền bỏ qua, nhìn thấy các ngươi bỏ lỡ thời cơ, ta đều thay các ngươi cuống cuồng!”

Mọi người liếc nhau, Nguyệt Thiên Tôn cấp tốc nói: “Ba ngày. Không, trong vòng một ngày, chúng ta cho người ta chủ trả lời chắc chắn!”

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Mấy người không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc đứng dậy liền muốn ly khai, Tô Vũ lại là cười nói: “Thiên Mệnh huynh, phiếm vài câu a, đi vội vã làm cái gì?”

Thiên Mệnh ngượng ngùng nói: “Được rồi, đa tạ nhân chủ khoản đãi!”

Dứt lời, vội vàng rời đi.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến cái khác, rất nhanh, truyền âm vài vị cường giả nói: “Hắn cố ý, chư vị, đừng có hiểu lầm! Vô Mệnh sự tình còn không xác định! Hắn như thế một làm, đại gia nổi lên ngăn cách, ngược lại không phải là chuyện tốt!”

Mọi người gật gật đầu, đến mức nghi ngờ không nghi ngờ, vậy cũng riêng phần mình giấu ở trong lòng!

Chờ bọn hắn vừa đi, Tô Vũ ánh mắt nheo lại.

Long Thiên tôn!

Tìm cơ hội giết chết!

Lần này, không nói những cái khác, này Long Bàn núi cũng không tệ.

“Cứt núi tại Long Thiên tôn trong tay, không giết hắn. Cũng không phải là không thể được, đoạt chính là!”

Đoạt binh khí, chưa hẳn muốn giết người!

Tô Vũ sờ lên cằm, bỗng nhiên nói: “Thông Thiên, nhìn chằm chằm Long Thiên tôn, tốt nhất hiện tại liền có cơ hội xuống tay với hắn, cưỡng ép đoạt hắn!”

Mọi người sững sờ!

Thứ đồ gì?

Tô Vũ híp mắt nói: “Hiện tại đoạt hắn, bọn hắn nổi giận cũng sẽ không trở mặt! Đại gia cũng sẽ không nghĩ tới, ta sẽ hiện tại đoạt hắn! Này gọi nhân lúc người ta không để ý, xuất kỳ bất ý!”

Đúng vậy, hiện tại người nào sẽ nghĩ tới, Tô Vũ sẽ đi cướp người!

Vừa mới đàm hợp tác đâu!

Tô Vũ cười ha hả nói: “Đáng giá! Lấy được Long Bàn núi, Hồng Mông đại khái suất có thể đi vào vào Thiên Tôn lĩnh vực, nhiều một vị Thiên Tôn, ta còn tại hồ có phải hay không tội bọn hắn? Chuyện sớm hay muộn! Liền thừa dịp bọn hắn không trở mặt, mới đi đoạt!”

Khá lắm!

Mấy người âm thầm oán thầm, ngươi là thật giỏi!

Bên này còn nói lấy hợp tác, bên kia liền nghĩ cướp bóc!

Thông Thiên hầu cũng là nhe răng trợn mắt, Tô Vũ lại nói: “Chờ chút. Ta nghĩ muốn. Liền tại bọn hắn đáp ứng hợp tác về sau, quyết định xuất chiến thời gian, chúng ta đoạt xong Long Thiên tôn, ngay lập tức đi tìm Ngục Vương nhất mạch khai chiến!”

Tô Vũ cười nói: “Ta đi làm tiên phong, lúc này, vạn tộc lại không đầy, chẳng lẽ còn sẽ giờ phút này xuống tay với ta? Đó mới là thật ngu! Cho nên, bọn hắn chỉ có thể bóp mũi lại nhận!”

Đúng, liền thời cơ này điểm!

Mấy người liếc nhau, gật đầu, được a!

Còn là theo chân Tô Vũ kích thích!

Nhìn một chút, này Ngục Vương nhất mạch còn không có đánh, hắn cũng bắt đầu chuẩn bị ăn cướp một vị Thiên Tôn.

Thông Thiên hầu không khỏi nói: “Cái kia. Bát Dực hổ bọn hắn bên kia?”

“Không có việc gì, tiếp dẫn nhất định có khả năng thành công!”

Tô Vũ chắc chắn, những người khác không xác định mà nhìn xem hắn, vì sao nói như vậy?

Tô Vũ bật cười: “Bát Dực hổ liền là cái đại lừa gạt, hắn không chắc chắn cái kia Quy Tắc Chi Chủ sẽ ra ngoài, hắn sẽ không nói cho ta tình hình thực tế, hắn nếu nói, đại biểu một điểm, kỳ thật đối phương mau ra đây!”

Lời này vừa nói ra, mọi người hơi kinh.

Tam Nguyệt nhịn không được nói: “Ý của bệ hạ là, Bát Dực hổ. Kỳ thật cố ý nói sai thời gian, hắn nói qua chút Thiên, kỳ thật liền là lập tức chuyện!”

“Đó là đương nhiên!”

Tô Vũ bật cười: “Dĩ nhiên như thế, bọn hắn chờ mong cái kia Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện, sao lại để cho chúng ta nhanh như vậy biết được tin tức, từ đó làm cho đối phương ra không được! Trước đó ta ra tay thăm dò Ngục Vương nhất mạch, chỉ có Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo xuất hiện, sau này cũng chỉ là tới cái Ngục Vương lão tổ. Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy, mấy vị khác Thiên Tôn, chuyện lớn như vậy, còn ngủ ở nhà Đại Giác sao?”

Tô Vũ bó tay rồi!

“Các ngươi sẽ không suy nghĩ sao? Mấy vị kia, khẳng định đến thời khắc mấu chốt, vô pháp rời đi a! Bằng không, bộ tộc này phách lối nữa, nào dám nhường hai vị Thiên Tôn đối trả cho chúng ta 4 vị, cũng là không có cách, mới có thể làm như vậy!”

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Cự Phủ ngược lại chững chạc đàng hoàng, lời gì đều không nói, ngụy trang ta đã nhìn ra!

Đến mức xem không nhìn ra, đại gia trong lòng hiểu rõ.

Thật có lỗi, chúng ta thật không nghĩ nhiều!

Không ngờ, Ngục Vương nhất mạch không phải khinh địch, mà là thật không có cách nào lập tức xuất ra nhiều cường giả như vậy, đúng không?

Bọn hắn còn tưởng rằng đối phương khinh địch đâu!

Tô Vũ thấy thế, cũng lười lại nói cái gì.

Những người này, dần dần Thiên Diệt hóa!

Vũ phu, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Nguyên bản không phải, bị một đám vũ phu vây quanh, không sớm thì muộn cũng lại biến thành là!

Thảm thương!

Hắn không quan tâm mấy cái này ngụy trang chính mình cũng biết đến gia hỏa, rơi vào trầm tư bên trong, lần này, liệu sẽ xảy ra biến cố?

Hỗn Độn chỗ sâu những người kia, lúc nào ra sân thích hợp nhất?

Còn có. Bách Chiến thật cam tâm ngay tại hạ giới đợi?

Đổi thành ta, ta sẽ cam tâm sao?

Sẽ không!

Còn có, hai vị cổ thú, thật yên tâm như vậy ta?

Vô nghĩa!

Cho nên, lần này, biến cố nhất định sẽ có, sẽ không thuận lợi như vậy.

“Cho nên, có một số việc, vẫn phải làm hai tay chuẩn bị mới được!”

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, cấp tốc hoàn thiện chính mình bước kế tiếp kế hoạch.

