Chương 910: Cấm Địa Chi Hội

Vĩnh Sinh sơn chuyển chuyển qua Thiên Khung sơn phụ cận.

Cái này cũng đại biểu, cấm địa chi hội sắp chính thức mở ra.

Tử Linh địa ngục.

To lớn Tử Linh địa ngục, lúc này cũng tại Tử Linh Chi Chủ thôi động dưới, na di thiên địa, hướng Vĩnh Sinh sơn bên kia bay đi.

Tử Linh địa ngục bên trong.

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem vừa trở về Tô Vũ, nhíu nhíu mày: "Lần này, mục tiêu của ngươi là cái gì?"

"Sát tiên tổ, giết võ chủ!"

Tô Vũ không có nói quá nhiều, bình tĩnh nói: "Tại một đám cấm địa chi chủ nhìn chung quanh dưới, làm đến chém giết hai vị cấm địa chi chủ, sau đó kết quả tốt nhất là những người khác không dám trêu chọc, kém nhất kết quả là bị người đuổi giết. Thậm chí là chém giết!"

Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày, không nói gì.

Một lát sau, mở miệng nói: "Kỳ thật chưa hẳn cần tại lúc này về sau ra tay , chờ cấm địa chi hội kết thúc, làm tiếp cũng không muộn."

"Không, vũng nước đục mới có thể mò cá! Hiện tại là nhất loạn thời điểm, cũng là tốt nhất thời điểm. Bằng không ngày thường. Hiện tại Ma Tổ bọn hắn chết rồi, các đại cấm địa cảnh giác vô cùng, lại nghĩ ám sát người nào. Khó như lên trời!"

Người tề tựu, nguy hiểm càng lớn, đạo lý này, Tô Vũ hiểu.

Nhưng là, hiện tại Thiên Môn sắp mở, ngươi lại kéo, khả năng liền không có cơ hội.

Tất cả mọi người đề phòng ngươi, nghiêm phòng tử thủ!

Cũng là lúc này, cũng bởi vì nhiều người, mọi người mới có giống như Tử Linh Chi Chủ tâm tư, nhiều người như vậy, ngươi dám giết ta?

Ngươi dám động thủ?

Cũng chỉ có lúc này, mấy người này mới là dễ giết nhất.

Tử Linh Chi Chủ không có lại nói cái gì, chẳng qua là yên lặng nhìn về phía trước.

Tiến vào Thiên Môn thế giới vô số năm, hôm nay môn tướng mở, cũng là hắn chờ đợi cơ hội.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nói đến một chút cùng cấm địa chi hội không thể làm chung sự tình.

"Tô Vũ, ngươi cũng đã biết, tam môn mở ra, kỳ thật cũng là cơ duyên."

Tô Vũ yên lặng nghe, cơ duyên?

Lần trước hỏi qua Tử Linh Chi Chủ nói cơ duyên là cái gì, hắn nói suy đoán có cái gì đại cơ duyên, lại là không nói cụ thể.

Sẽ có cái gì cơ duyên?

Tử Linh Chi Chủ trầm mặc một chút, tiếp tục nói: "Tam môn mở ra, Thiên Môn đang theo Trường Hà hạ du di chuyển, Nhân Môn hướng lên trên bơi xê dịch, quá khứ, tương lai, hiện tại hợp nhất! Trường Hà bị áp súc, vạn đạo bị áp súc! Đủ loại thời đại tụ tại vạn giới. Thời điểm đó Trường Hà, làm duy nhất Trường Hà!"

"Cho nên tam môn mở ra khi đó. Thời gian Trường Hà là có biên giới!"

Tử Linh Chi Chủ nói xong, lại nhìn Tô Vũ, Tô Vũ nhíu mày nhìn xem Tử Linh Chi Chủ, nửa ngày sau mới nói: "Ý của tiền bối là."

"Ngươi biết, ta vì sao muốn tiến vào Thiên Môn sao? Chỉ là đơn thuần vì mở một cái Âm Phủ thiên địa?"

Tô Vũ không nói chuyện, chẳng lẽ không phải?

Tử Linh Chi Chủ tiếp tục nói: "Ta có hùng tâm tráng chí, ta từng thôi diễn qua, thời gian Trường Hà bình thường không cách nào thôn phệ! Có thể làm tam môn tụ tập, đem Trường Hà áp súc, thiên địa duy nhất. Khi đó, kỳ thật vạn giới liền là một cái chân chính hoàn chỉnh thiên địa! Nếu là thiên địa, liền có thể ngầm chiếm!"

"Văn Ngọc có thể thôn phệ Pháp thiên địa. Mà chúng ta những người này, kỳ thật đều sinh ra đến thời gian Trường Hà, trên thực tế, chúng ta cùng thời gian Trường Hà còn là có liên quan liền, cho nên khi đó, chúng ta có lẽ cũng có thể thôn phệ thời gian Trường Hà, siêu việt bản thân, thành là chân chính chí cao vô thượng người!"

Hắn mang theo một chút ước mơ: "Cho nên, năm đó ta tiến vào Thiên Môn mục đích, kỳ thật rất đơn giản, ta muốn đoạt lấy thời gian Trường Hà!"

Tô Vũ hấp khí!

"Tiền bối. Thật đúng là hùng tâm tráng chí, thời gian Trường Hà cũng không tốt nuốt!"

"Ngươi không rung động tại Trường Hà áp súc sau có khả năng thôn phệ?"

Tử Linh Chi Chủ gặp hắn chẳng qua là kinh ngạc tán thán lòng của mình nghĩ, nhịn không được nói một câu, đây chính là hắn nhiều năm qua mục đích, Tô Vũ không kinh ngạc?

Tô Vũ cười cười: "Cũng kinh ngạc, thế nhưng cũng không kinh ngạc! Ta nhớ được thần nói qua, năm đó tiền bối đề cập qua việc này, nói Tam Thân pháp, tam thân tại quá khứ, tương lai, hiện tại, tam thân duy trì Trường Hà tam phương, áp súc Trường Hà, thôn phệ Trường Hà. Cho nên không tính quá kinh ngạc Vu tiền bối tâm tư, chẳng qua là không nghĩ tới, tiền bối năm đó liền nghĩ việc này, quả nhiên bá khí!"

"Ngươi không tâm động?"

Tử Linh Chi Chủ nhìn xem hắn: "Ngươi phải biết, thời gian Trường Hà mới là giữa thiên địa tối cường, hoàn thiện nhất, nhất viên mãn thiên địa, một khi thôn phệ, cái kia vạn giới chính là ngươi chúa tể, những người tu đạo kia, Đại Đạo đều tại ngươi trong khống chế, cho dù là siêu đẳng, nạp đạo nhân thể, kỳ thật cũng khó thoát qua ngươi chưởng khống!"

"Tiền bối có đầu mối?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Tử Linh Chi Chủ chần chờ một hồi, còn tiếp tục nói: "Có một chút! Thế nhưng còn không tính quá hoàn thiện, thời gian Trường Hà quá mạnh, khó đoạt! Chiếm lấy về sau, Thời Gian Chi Chủ sẽ hay không xuất hiện, cũng là một cái nghi vấn. Còn có, Nhân Môn bên này, khuyết thiếu hiểu một chút, Nhân Môn mục đích lại là cái gì? Thực lực như thế nào, tạm thời cũng là không rõ lắm."

"Tiền bối cùng ta nói những thứ này."

"Không có gì!"

Tử Linh Chi Chủ không có lại nói cái gì, chẳng qua là tùy ý, đạm mạc vô cùng vứt xuống một câu: "Ta nghĩ thoáng sinh tử, hoàn thiện sinh tử, chính là vì có nắm chắc hơn đi thôn phệ Trường Hà!"

Hắn chẳng qua là nói cho Tô Vũ, ngươi muốn giết Tiên Tổ, giúp ta Niết Bàn trùng sinh, hoàn thiện ta Sinh Tử Đại Đạo, ta đây có nắm chắc hơn đi thôn phệ Trường Hà.

Mà Trường Hà chỉ có một đầu, làm ta nói ra những lời này thời điểm, ngươi cũng là Khai Thiên giả, ngươi liền không tâm động?

Ngươi liền không nghĩ tới, nuốt này vạn giới thiên địa?

Hóa vì mình thiên địa!

Tam môn mở ra, là cơ duyên, là cơ hội!

Mà Tô Vũ, lại là không quá để ý, chẳng qua là cười nói: "Đều có các cơ duyên, ta rất ít nhớ thương người khác cơ duyên, thế nhưng chưa chắc không có cơ duyên của mình, tiền bối không cần quá lo lắng ta sẽ đoạt đoạt cơ duyên của ngươi. Huống chi, cũng Hứa tiền bối cũng không dễ dàng như vậy cầm tới."

Tử Linh Chi Chủ không phản bác được.

Mà liền tại này một chút, thiên địa chấn động một cái, đến nơi rồi.

Lúc này, toàn bộ Vĩnh Sinh sơn bốn phía, một tòa tòa cấm địa hiển hiện, đem Vĩnh Sinh sơn bao bọc.

Tô Vũ liếc mắt quét tới, cấm địa còn không ít.

Chỉ riêng hắn biết đến, liền có long vực, Đao Vực, Thần Vực, trường sinh thiên, võ vực, Thiên Khung sơn, Vạn Thú sơn.

To to nhỏ nhỏ cấm địa, lúc này từng cái chạy tới.

Có tản mát ra khí thế cường đại, có cũng là bình tĩnh không lay động, hào không gợn sóng, có thì là cấm địa hào quang không mạnh.

Tô Vũ nhìn xem một tòa tòa cấm địa, nghĩ đến Văn Vương bọn hắn trước đó nói qua một ít lời, chế tạo cấm địa, là bởi vì cấm địa có thể qua lại Thiên Môn, tại Thiên Môn mở ra thời điểm , có thể hoàn chỉnh xuyên qua.

Cho nên, cấm địa cũng không phải ai cũng có thể đánh tạo.

Một chút 30 đạo hoặc là 31 đạo cường giả chế tạo cấm địa, cũng có một chút chỗ đặc thù.

Lúc này, Tô Vũ liếc mắt qua, thấy cấm địa tăng thêm Tử Linh địa ngục, Vĩnh Sinh sơn, đã có 14 nhà!

Này hết sức đáng sợ!

Hồn vực, Lạc Hồn cốc, Ma Vực, Quyền Vực đều đã hủy diệt, bằng không, đều có 18 nhà!

Mà vào thời điểm này, Tô Vũ bỗng nhiên bay ra!

Sau một khắc, nơi xa, một tòa thành phố khổng lồ lãng không hiển hiện, thành bên trong cũng có hàng loạt cường giả.

Thành bên trong một ngọn núi lớn đứng lặng, trên núi cũng có một tòa cung điện.

Vạn kiếp!

Này tòa tập hợp mấy đại phá vỡ cấm địa Vạn Kiếp sơn, lúc này cũng chế tạo thành công.

Tô Vũ tiến vào nháy mắt, Thiên Địa Chi Lực bao trùm bốn phương.

Trước đó chỉ là đơn thuần một tòa hư không thành, trong nháy mắt hóa thành một tòa cấm địa, trôi nổi giữa thiên địa, bốn phía, một chút cường giả vẻ mặt lạnh lùng, Vạn Kiếp sơn Tô Vũ!

"Bái kiến Kiếp Chủ!"

Dưới núi, hàng loạt cường giả, dồn dập hô quát!

Có Tô Vũ trước đó thu phục người, cũng có hậu kỳ gia nhập một chút tán tu.

Bây giờ, chỉ là hắn Vạn Kiếp sơn bên trong, nhất đẳng liền tiếp cận 30 vị, đây cũng là một chút cấm địa tiêu phối.

Tăng thêm Vạn Kiếp sơn, trọn vẹn 15 tòa cấm địa trôi nổi.

Mà cấm địa, kỳ thật cũng có phân chia mạnh yếu.

Tô Vũ Vạn Kiếp sơn vừa tới, bay thẳng đến Tử Linh địa ngục phụ cận một tòa cấm địa bay đi, cái kia trong cấm địa, một tôn cường giả trong nháy mắt hiển hiện, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, Tô Vũ thanh âm truyền vang bốn phương: "Lãn đi, nơi này ta Vạn Kiếp sơn muốn!"

Toà kia có chút ảm đạm cấm địa, tại dừng lại trong nháy mắt, tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại mặt khác một mảnh đất trống, bởi vì nơi này cấm địa chi chủ, chỉ có 31 đạo.

Mạnh được yếu thua!

Tô Vũ mạnh hơn hắn, hắn không có lựa chọn.

Mà liền tại Vạn Kiếp sơn sắp buông xuống trong nháy mắt, bỗng nhiên, hư không kịch liệt gợn sóng, một tòa như là mãnh thú đại sơn bao trùm tới, vạn thú gào thét, "Vạn Thú sơn buông xuống, thối lui!"

Không!

Vạn Thú sơn!

Rõ ràng, đối phương rất có thể là cố ý.

Chính như Tô Vũ bức bách người khác rời đi, lúc này, Vạn Thú sơn mạnh mẽ, cũng đang bức bách Tô Vũ rời đi.

"Lãn đi!"

Vào lúc này, một cỗ tử khí cuốn tới, Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cùng ta làm hàng xóm sao? Không, có muốn tiếp tục chơi đùa hay không?"

Trên Vạn Thú sơn, thân thể to lớn Không hiện lên ở đỉnh núi.

Không, là một con cự thú có chút đặc thù.

Có chút giống tê giác, lại có chút giống mãnh hổ, giống như tập hợp một chút cổ thú đặc thù, trong con mắt lớn mang theo một chút lãnh mạc cùng huyết khí, có chút lạnh lẽo.

Trên đầu, có một chiếc sừng.

Mà lên lần, cũng là cái này sừng, đội xuyên Tử Linh Chi Chủ, cho nên cái này sừng cũng là cực kỳ cường đại binh khí.

Mà vào thời điểm này, nơi xa, long vực chấn động, Phượng vực chấn động.

Mấy đại cấm địa, dồn dập chấn động!

Một cỗ lực lượng cường hãn cuốn tới.

Vạn Thú Chi Vương!

Giữa thiên địa, con thứ nhất cổ thú.

Tuy nói trong ngày thường này chút thú loại không nhất định thông gia gặp nhau như một nhà, có thể thời khắc mấu chốt, vẫn là bão đoàn.

Trong chớp mắt, một cỗ thao thiên lực lượng chấn động dâng lên.

Hai bên đấu sức!

Đúng vào lúc này, một tiếng cười khẽ theo Vĩnh Sinh sơn bên trong truyền vang mà ra: "Chư vị, lần này còn có tán tu đến đây, chớ có nhường tán tu chê cười! Vạn Kiếp sơn dù sao chẳng qua là mới lập, dù cho lưng tựa Tử Linh địa ngục, có thể Thú Vương dù sao cũng là tiền bối. Tô Vũ, ta nhìn ngươi vẫn là để nhường lối!"

Thân ảnh Pháp hiện lên ở Vĩnh Sinh sơn đỉnh, ánh mắt nhìn về phía Vạn Kiếp sơn bên trong Tô Vũ, thản nhiên nói: "Thiên Môn thế giới, thực lực vi tôn! Ngươi Tô Vũ, có muốn không tiến vào Tử Linh địa ngục, chỗ nào cũng có thể chiếm cứ! Như là đã độc mở cấm địa, Vạn Kiếp sơn. Mong muốn cùng Vạn Thú sơn điểm cái thắng bại sao? Người, quý ở có tự mình hiểu lấy! Tô Vũ, ngang ngược càn rỡ, cũng phải nhìn địa phương!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi đang sai khiến ta?"

Pháp thanh âm hùng vĩ: "Chớ có phá hư quy củ! Tuy nói cái thế giới này, sớm liền không có quy củ, nhưng cấm địa còn có quy củ! Ngươi Tô Vũ, nếu là có thể thắng Thú Vương, ngươi chính là muốn chiếm Vĩnh Sinh sơn vị trí. Vậy cũng tùy ngươi! Không thể, vậy liền yên tĩnh điểm! Nhất định phải nhường mọi người hợp lại cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút sao?"

Lúc này, một tòa tòa cấm địa, khí tức chấn động, có người cười lạnh: "Tô Vũ, còn không lui lại!"

Tô Vũ vẻ mặt khó coi, lạnh lùng nhìn lướt qua bốn phương, sau một khắc, hừ lạnh một tiếng, cấm địa xuyên qua, theo tại chỗ thối lui, rơi xuống Tiên Tổ chỗ trường sinh thiên phụ cận.

Phụ cận, cái kia sinh khí bừng bừng trường sinh thiên bên trong, Tiên Tổ nhìn thoáng qua Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày, không có lại nói tiếp.

Mà vào lúc này, toàn bộ cấm địa vờn quanh bố cục, cũng dần dần thành hình.

Trong ngoài, Thiên Khung sơn cũng tại trong bao.

Dùng Vĩnh Sinh sơn làm hạch tâm, tiếp theo, bên ngoài một vòng, lúc này chỉ có Tử Linh địa ngục, Vạn Thú sơn, Thiên Khung sơn ba nhà.

Mà Tô Vũ những người này, tại tầng thứ hai.

Tầng thứ ba, mới là 32 đạo phía dưới cấm địa.

Phía ngoài nhất, là hàng loạt tán tu!

Rất nhiều rất nhiều!

Mà những tán tu này, lúc này cũng đều hết sức xúc động, từng cái hết nhìn đông tới nhìn tây, có chút hưng phấn, cấm địa rất nhiều, mấu chốt là, này cấm địa chi hội mới bắt đầu, chẳng qua là một cái giành chỗ, kém chút liền đã dẫn phát mấy đại cấm địa chém giết.

Mà vào thời điểm này, Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Thạch không có tới?"

Thạch nhưng là đỉnh cấp tồn tại.

Vừa nói xong, một tòa to lớn vô cùng Cự Sơn, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt buông xuống thiên địa!

Tòa thứ tư mạnh mẽ cấm địa buông xuống, phương hướng bốn phương, bốn đại cấm địa chiếm cứ.

Một tiếng mang theo cổ lão tang thương âm thanh lớn vang vọng đất trời: "Tới không tính trễ a?"

"Không có chậm hay không!"

Vĩnh Sinh sơn bên trong, Pháp cười nói: "Tới vừa vặn!"

Nói xong, nhìn quanh một vòng, cười nói: "Chỉ có 16 nhà sao?"

Tăng thêm Thạch Thiên Thạch sơn, chỉ có 16 nhà cấm địa.

Vòng trong tăng thêm Vĩnh Sinh sơn có 5 nhà, ở giữa 7 nhà, bên ngoài còn có 4 nhà.

Diệt bốn đại cấm địa, nhiều một cái Vạn Kiếp sơn.

Mà này 16 nhà, đại biểu 12 vị siêu đẳng, 4 vị trong núi có thể chiến siêu đẳng tồn tại.

Lúc này, Tô Vũ cũng nhìn thoáng qua, liền nhiều như vậy sao?

Tử Linh địa ngục, Vĩnh Sinh sơn, Vạn Kiếp sơn không tính, liền 13 nhà?

Trong đó còn có 4 vị không phải siêu đẳng tồn tại.

Không ngừng a?

Có cấm địa không có tới?

Tô Vũ đối cấm địa số lượng hiểu không nhiều, Tử Linh Chi Chủ hiểu rõ một chút, thế nhưng cũng không có toàn bộ dò xét qua.

Theo Pháp tra hỏi, Tiên Tổ thản nhiên nói: "Hồn vực, Lạc Hồn cốc, Ma Vực, Quyền Vực cũng bị mất! Năm đó, Táng Thổ cốc cũng hủy diệt. Có vài người tới này, liền là tai họa, Vĩnh Hằng bất diệt cấm địa, cũng diệt năm nhà!"

Mà này, cơ hồ đều cùng Tử Linh địa ngục có quan hệ.

Đương nhiên, Quyền Thánh không biết là tình huống như thế nào, cũng không biết chết như thế nào, thế nhưng, đại khái suất chết tại Vĩnh Sinh sơn này một mảnh, điểm này cũng là có chút suy đoán.

Khả năng cùng Nhân Môn có quan hệ!

Diệt năm nhà, bây giờ, hoàn toàn chính xác chỉ còn lại có như thế điểm cấm địa.

Tô Vũ không nói chuyện, chỉ là có chút ngoài ý muốn, liền nhiều như vậy sao?

Không có ẩn giấu đúng không?

Ta còn tưởng rằng hơn mấy chục nhà đâu, kết quả hiện tại trừ bọn họ, kỳ thật liền 13 nhà?

Này cũng không nhiều a!

Đừng quên, còn có 4 nhà không tới 32 đạo đâu, đến 32 đạo, ngoại trừ Tô Vũ bọn hắn, liền 9 vị?

Số lượng này hơi ít a!

Tô Vũ trong lòng nghĩ thầm nói thầm, nguyên lai tưởng rằng Thiên Môn mạnh mẽ . Cũng cứ như vậy mà!

Từng có lúc, 9 vị siêu đẳng, Tô Vũ đều cảm thấy ít.

Huống chi, trong đó còn có Không, Thạch loại tồn tại này.

Đương nhiên, tính được, kỳ thật còn có, tỉ như Thiên Môn!

Mà Thiên Môn bên trong, nhân tộc năm đó tám bộ thủ lĩnh, liền không có một cái bước vào siêu đẳng?

Tô Vũ không rõ ràng, có lẽ có, có lẽ không có, thế nhưng lần này cũng không có xuất hiện.

Giả mạo Pháp Văn Ngọc, đối Pháp hiểu rất rõ, lúc này, nghe nói lời ấy, cười cùng Pháp không có sai biệt, mở miệng nói: "Nếu đến đông đủ, cái kia liền tiến vào chính đề! Lần này hiệp thương, chủ yếu chính là tam môn sắp mở sự tình!"

Văn Ngọc cất cao giọng nói: "Muốn rời khỏi cái này phá diệt thế giới, một lần nữa chế định trật tự, thoát đi Diệt Thế nguy hiểm, cái kia chư vị chỉ có thể đồng tâm hiệp lực! Vạn giới không nói, Địa môn cũng tốt, Nhân Môn cũng tốt, đều là chúng ta trở về uy hiếp!"

Có người lạnh lùng nói: "Biết là uy hiếp, vậy liền ít cùng Nhân Môn thông đồng!"

Pháp cùng Nhân Môn có cấu kết, người nào không biết?

Văn Ngọc cũng không thèm để ý, khẽ cười nói: "Cần thiết mượn lực vẫn là có nhu cầu, không có người môn. Vậy như thế nào nhường vạn giới văn võ hai vị vào cuộc? Bọn hắn không vào cuộc, vạn giới có thể sẽ thêm ra hai vị hợp nhất. Nếu là Văn Ngọc cũng không vào cuộc, vạn giới sẽ thêm ra ba vị! Nhân Môn tuy là đối thủ của chúng ta. Thế nhưng, lúc cần thiết, mượn lực một ít, cũng là có cần phải!"

Lúc này, Văn Ngọc giống như hoàn toàn biến thành Pháp, nụ cười sáng lạn nói: "Dĩ nhiên, đây đều là việc nhỏ. Trước không đàm luận những chuyện này, lần này cấm địa chi hội, trước đem một chút việc vặt giải quyết!"

Văn Ngọc xem hướng ra bên ngoài: "Tán tu cũng không phải ít, 8 đạo phía trên, ta nhìn một chút, tới có hơn 300 vị. 25 đạo phía trên đều có vài vị. Giống như so năm đó ít một chút, xem ra, những năm này tháng ngày vẫn là không dễ chịu!"

Bên ngoài, tán tu số lượng không hề ít, hơn 300 vị.

Đây cũng không phải bình thường tán tu, mà là yếu nhất đều tại 8 đạo trở lên tu giả, này cũng không tính là cấm địa cường giả, tính lên, số lượng gấp bội cũng không chỉ!

Nói một cách khác, nhất đẳng nhị đẳng, trong môn chỉ sợ bên trên ngàn!

Đây mới là địa phương đáng sợ!

Chỉ là Tô Vũ bên này, nhất đẳng nhị đẳng đều có năm sáu mươi, mặt khác cấm địa, chỉ nhiều không ít.

Trọn vẹn 16 nhà đâu!

Mà này, cũng là Khai Thiên thời đại toàn bộ tích súc.

Tại thời đại kia, sinh ra quá nhiều cường giả, bất quá theo Diệt Thế nguy hiểm buông xuống, hàng loạt cường giả tử vong ngã xuống, bây giờ, kỳ thật không bằng năm đó đỉnh cao kỳ.

Lúc này, Không thản nhiên nói: "Pháp, tán tu bên này, đều là chuyện nhỏ, phân phối một chút đi ra danh ngạch là được."

Hạn chế đi ra người, cũng là vì phòng ngừa những người này giết lung tung.

Vạn giới cường giả cứ như vậy nhiều, chiếm lấy Đại Đạo, cái kia những người khác liền không tốt chiếm lấy, dĩ nhiên, vạn giới cũng có xương cứng, cần tán tu ra sức, cho nên nhất định phải hạn chế danh ngạch, chỉ làm cho một bộ phận tinh nhuệ thay bọn hắn bán mạng.

Văn Ngọc cười nói: "Cái này ta biết, bất quá vẫn là muốn thương thảo một thoáng, các nhà cường giả đều nhiều, đi ra danh ngạch có hạn. Như ong vỡ tổ đều đi ra, cái kia bất loạn bộ? Ra ngoài nhiều ít, điểm nhiều ít danh ngạch, bao quát cấm địa danh ngạch. Phân chia như thế nào, vẫn là muốn thật tốt hiệp thương một thoáng!"

Nói đến đây, Văn Ngọc lại nói: "Đám tán tu, cũng không thể một cơ hội nhỏ nhoi không cho, bằng không, chúng ta đi ra, bọn hắn loạn, cái kia cũng không phải chuyện tốt!"

"Ý của ngươi thế nào?"

Thần Tổ hỏi một câu.

Văn Ngọc cười nói: "Trong môn quy củ không nhiều, đơn giản một chút! Đám tán tu muốn đi ra ngoài, vẫn là muốn xem thực lực! Hơn 300 vị tán tu, 8 đạo đến 15 đạo, cố định một cái danh ngạch, 16 đạo phía trên cố định 3 cái, 25 đạo phía trên, 5 cái!"

"Bất quá."

Văn Ngọc cười ha hả nói: "Vẫn là muốn cho mọi người một chút cơ hội! Vừa vặn chúng ta cũng nhìn một chút tán tu thực lực! Tái thiết 500 danh ngạch, đám tán tu dựa vào thực lực tới chiếm lấy! Không ngừng tán tu, cấm địa bên này cũng có thể tham dự một thoáng."

Pháp thản nhiên nói: "Cấm địa tu giả, có chút nhiều năm chưa từng chiến đấu, coi như luyện binh đi! Quá yếu, cũng không cần thiết mang đi ra ngoài!"

"Cụ thể không nói, cấm địa có thể cầm tới nhiều ít danh ngạch, xem cấm địa thực lực, đánh bại cùng cấp độ tán tu, tán tu cầm nhiều ít, cấm địa cầm bao nhiêu. Không đến mức cấm địa còn không bằng tán tu."

Nàng nói một hồi, cuối cùng Vĩnh Sinh sơn mở rộng, một tòa thiên địa đài cao hiện ra, nàng cười nói: "Tán tu đều tiến đến luận bàn một phiên. Như là chết, Đại Đạo lực lượng ta liền thu nhận, các vị đạo hữu, sẽ không để tâm chứ?"

Nàng nhìn về phía mọi người, mang theo nở nụ cười, "Lần này Vĩnh Sinh sơn có thể trở thành tổ chức cấm địa chi hội cấm địa. Ta cũng có một chút tư tâm, nếu là bị giết. Mong rằng chư vị bỏ qua cho. Mượn dùng một chút Đại Đạo lực lượng, giúp ta áp chế một ít Văn Ngọc, về sau, cũng tốt giải quyết triệt để cái phiền toái này!"

Nàng nói thẳng ra mục đích của mình, tán tu vào Vĩnh Sinh sơn chém giết, chết, Đại Đạo lực lượng nàng đã thu, mục đích là vì áp chế Văn Ngọc, xâm chiếm Văn Ngọc Thiên Địa Chi Lực.

Lúc này, cấm địa chi chủ nhóm, đều rơi vào trầm tư bên trong.

Mà bên ngoài, đám tán tu cũng có hỗn loạn.

Trong đó, có vài vị mạnh mẽ tồn tại, lúc này có người cao giọng nói: "Pháp Chủ, luận bàn cũng là không có gì, nhưng là. Làm một chút danh ngạch, chẳng lẽ còn nhất định phải điểm cái sinh tử không thể?"

Văn Ngọc thản nhiên nói: "Cái kia cũng không cần, có thể tu giả cuộc chiến, sinh tử vô thường, ai biết có người hay không sẽ hạ sát thủ. Nói không giết ngươi, ngươi tin không? Ta tin sao? Nghĩ muốn đi ra ngoài. Vậy liền xuất toàn lực! Sống sót cầm danh ngạch, chết rồi, vậy cũng chớ lãng phí!"

Một chút tán tu có chút rối loạn lên, có người có chút không vừa ý, có người nói thẳng: "Không phải muốn đi vào Vĩnh Sinh sơn luận bàn sao?"

Ai biết có thể hay không bị Pháp giết chết!

Văn Ngọc thản nhiên nói: "Ta nói, chết rồi. Chớ lãng phí! Cùng hắn tràn lan Đại Đạo lực lượng tại hư không, không bằng cống hiến cho ta. Dĩ nhiên, bản tọa cũng không phải một điểm không trả giá! Phàm thắng, cuối cùng ta cũng sẽ có chút ban thưởng!"

Nàng nói trực tiếp, mục đích cũng rất rõ ràng, mọi người ngược lại an tâm một chút, bằng không, vẫn phải lo lắng có âm mưu gì.

Bất quá, cũng có cấm địa chi chủ nhất cấp cường giả, trầm giọng nói: "Pháp, hà tất phiền toái như vậy, không bằng mời chúng ta tiến vào Vĩnh Sinh sơn, hợp lại giúp ngươi áp chế Văn Ngọc quên đi!"

"Cái kia không tốt lắm đâu?"

Văn Ngọc khẽ cười nói: "Dù sao cũng phải cho ta một chút cơ hội, tự mình giải quyết cơ hội!"

"Pháp, lần này cấm địa chi hội, dùng Vĩnh Sinh sơn làm hạch tâm. Ngươi cũng đừng quên, trước đó ngươi đáp ứng ta nhóm sự tình!"

Văn Ngọc thản nhiên nói: "Dĩ nhiên chưa quên, nếu là đám tán tu chết thiếu, hoặc là vô pháp áp chế Văn Ngọc. Vậy chỉ có thể gửi hi vọng ở chư vị, Văn Ngọc Thời Gian sách, dương gian Đại Đạo không ít. Khi đó, mọi người tự nhiên đều có cơ hội điểm chén canh!"

Bọn hắn những người này, trước mặt mọi người trò chuyện đám tán tu sinh tử, một điểm không cố kỵ, cũng làm cho những tán tu kia có chút hậm hực.

Nhưng là, không có cách nào!

Lúc này, có tán tu cũng có chút nhịn không nổi, cấp tốc nói: "Chư vị đại nhân, Thiên Môn mở ra về sau, chẳng lẽ nhất định phải hạn chế mọi người xuất nhập sao? Cùng đi ra giết địch, không phải càng tốt sao?"

Văn Ngọc lạnh lùng nói: "Ngươi nói đều là nói nhảm! Vạn giới Quy Tắc Chi Chủ, khả năng đều chẳng qua trăm! Mà chúng ta bên trong, có nhiều ít? Ngàn vạn! Ai đi giết? Ai đi đoạt cái kia dương gian chi đạo? Phân chia như thế nào? Không hạn chế một thoáng, đến cuối cùng, cũng là chính chúng ta nội loạn! Đến lúc đó, dù cho giết sạch vạn giới người, có lẽ chúng ta cũng không cách nào triệt để thức tỉnh. Nghĩ triệt để khôi phục Thành Dương ở giữa trạng thái. Có lẽ chỉ có thể lựa chọn giết kẻ yếu, chính mình suy yếu thực lực."

"Các ngươi phải biết, làm tam môn mở ra, vạn giới thịt, là có hạn! Không phải vô hạn! Nhóm đầu tiên đi ra người, nguy hiểm nhất, thế nhưng cơ hội cũng lớn hơn, làm bản thân mạnh lên cơ hội! Chân chính thoát ly Diệt Thế nguy cơ cơ hội! Dạng này danh ngạch. Các ngươi cảm thấy có khả năng tùy tiện cho?"

Văn Ngọc lần nữa nói: "Nếu là không có danh ngạch. Bất luận cái gì người không được ra Thiên Môn. Có lẽ, chỉ có thể cùng này diệt vong thế giới, cùng một chỗ hủy diệt!"

Lời này vừa nói ra, một đám lòng người bên trong sợ hãi.

Bất luận cái gì người không được xuất nhập?

Vô danh ngạch. Chẳng phải là chắc chắn phải chết?

Lúc này, tất cả mọi người có danh ngạch, cố định danh ngạch, còn có một bộ phận cho ra tới danh ngạch, chỉ cần tự mình một người ra ngoài. Giống như cũng không cần chiếm lấy a?

Mà Văn Ngọc, giống như biết tâm tư của bọn hắn, thăm thẳm cười nói: "Cấm địa danh ngạch, cũng có hạn chế! Đánh giết hoặc là hạ gục tán tu. Cái kia tán tu danh ngạch, liền thuộc về cấm địa! Không phải chúng ta không cho các ngươi cơ hội, mà là cơ hội cần muốn chính các ngươi nắm bắt!"

Có tán tu trầm giọng nói: "Cái kia cấm địa, là nhường cùng cấp độ tu giả xuất chiến? Bằng không, cấm địa chi chủ xuất chiến, vậy chúng ta dứt khoát nhận thua tốt, không muốn cái này danh ngạch, ngược lại đều là chết!"

"Đương nhiên là cùng cấp độ!"

Văn Ngọc cười nói: "Muốn hay không luận bàn tỷ thí, chính các ngươi quyết định! Không nguyện ý, bây giờ rời đi, danh ngạch thu hồi, các ngươi có thể an tâm tại trong môn qua xuống!"

Qua xuống dưới?

Làm sao sống?

Làm tam môn hợp nhất, nơi này tất nhiên sẽ rời đi hàng loạt cường giả, trong quá trình này, hàng loạt Phệ Hoàng xuất hiện, cái kia trong môn căn bản là không có cách ngăn cản, chết chắc!

Đi ra, còn có đánh cược một lần cơ hội!

Bọn hắn căn bản là không có cách lựa chọn!

Mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ bỗng nhiên chen vào nói, cười ha hả nói: "Cấm địa đánh tan tu, cũng không có cố kỵ! Tán tu phản kích, lại là cố kỵ không nhỏ! Lại không dám giết, giết lại sợ bị trả thù! Ta ngược lại thật ra ăn mặn vốn không kị, mấy người, nếu là ép, giết cấm địa người. Không quan hệ, đầu nhập vào ta Vạn Kiếp sơn tốt! Ta tới bảo hộ các ngươi!"

Lúc này, Tử Linh Chi Chủ cũng thản nhiên nói: "Tu luyện Tử Linh Đại Đạo, cũng có thể đầu nhập ta Tử Linh địa ngục!"

Lời này vừa nói ra, một chút tán tu sắc mặt biến hóa.

Có chút tâm động!

Đúng vậy, cấm địa người ra tay, bọn hắn không có cố kỵ, nhưng chúng ta, lại là có rất lớn cố kỵ, không dám giết, giết sợ bị trả thù!

Đến mức Vạn Kiếp sơn, mặc dù vừa thành lập, có thể thu đều là tán tu, ngược lại không có quá nhiều kiêng kị.

Bất quá tán tu cũng biết. Rất nguy hiểm!

Quả nhiên, có người cười lạnh một tiếng: "Vạn Kiếp sơn. Có thể tồn tại, có thể còn sống ra Thiên Môn rồi nói sau!"

Đám tán tu tâm lập tức đều lạnh, cũng thế, Vạn Kiếp sơn, nhưng là rất nguy hiểm, bị các đại cấm địa nhằm vào tồn tại.

Tô Vũ xem thường, thản nhiên nói: "Hi vọng các ngươi đừng bước Lạc Hồn cốc cùng Ma Vực theo gót!"

Lúc này, hắn biết Văn Ngọc tâm tư.

Trước giải quyết tán tu!

Tốt nhất có thể đặt vào thiên địa, tại các đại cấm địa dưới mí mắt, trước cường hóa chính mình một đợt.

Tán tu mặc dù không mạnh, có thể cũng phải nhìn số lượng, hơn ba trăm vị nhị đẳng trở lên cường giả, thật liên thủ, cũng là một cỗ không kém thế lực, chẳng qua là thiếu một vị cấm địa chi chủ cấp tồn tại thôi.

Mà cấm địa, đối tán tu kỳ thật không coi trọng.

Đã như vậy. Tô Vũ không ngại thu nạp một nhóm.

Mà Văn Ngọc dẫn dụ đối phương tiến vào Vĩnh Sinh sơn, cũng không có ý tốt, dĩ nhiên, không có bại lộ trước đó, nàng đại khái sẽ không ra tay, chỉ khi nào bại lộ. Những người này tiến vào nàng thiên địa, không chết cũng phải lột da!

Bọn hắn đang nói xong , bên kia, Không hơi không kiên nhẫn, lạnh lùng nói: "Tán tu bên này đều là chuyện nhỏ, tốc độ giải quyết! Giải quyết xong, điểm tốt danh ngạch, tán tu nên làm cái gì làm cái gì đi!"

Lần này đến đây, còn có mặt khác mấy cái việc lớn muốn làm.

Tỉ như Văn Ngọc, Văn Vương, thậm chí bao gồm Tử Linh địa ngục sự tình!

Một đám tán tu thôi, Không còn không có để ở trong mắt.

Ra ngoài cũng tốt, không đi ra cũng tốt, lại có thể thế nào?

Dựa theo mấy người ý nghĩ, tán tu vẫn là ở đây đợi chết quên đi!

Một cái danh ngạch cũng không cho!

Dù sao, vạn giới sinh linh tuy nhiều, có thể cường giả không nhiều, giết một cái, liền thiếu đi một cái hố.

Văn Ngọc cười nói: "Nếu là chư vị không có ý kiến, vậy không bằng trước tiên đem tán tu sự tình giải quyết? Đều là chúng ta bên trong người, mặc dù không vào cấm địa, đó cũng là một thời đại tồn tại. Hà tất chặt đứt mọi người hi vọng?"

Thời điểm này nàng, cũng là có chút cho tán tu làm chủ ý tứ, dù cho nàng muốn tán tu tự giết lẫn nhau, cùng cấm địa chém giết. Đám tán tu cũng đột nhiên cảm giác được, Pháp kỳ thật cũng không tệ lắm!

Cùng lúc đó.

Tán tu bên trong, mấy vị lão giả cũng một mực tại quan sát Văn Ngọc, lúc này, có người truyền âm nói: "Vài vị, Pháp. Các ngươi có hay không cảm thấy không thỏa đáng?"

"Không thỏa đáng?"

"Không có cảm thấy. Thế nhưng không thấy Nhật Nguyệt, các ngươi nhìn thấy không?"

"Không có!"

Mấy người nói chuyện, có chút ngưng trọng, Nhật Nguyệt đi đâu?

Mà một bên khác, cũng có người truyền âm nói: "Hắc Nguyệt không tại! Vĩnh Sinh sơn đến cùng xảy ra chuyện gì, hiện tại ai cũng không rõ ràng, không biết là ẩn giấu đi, vẫn là. Biến mất? Có muốn không tiến vào dò xét tra một chút? Nếu Pháp để cho chúng ta đi vào. Cũng là dò xét cơ hội!"

Những người này ở đây nói xong, mà ở đây một tòa trong cấm địa, một vị cấm địa chi chủ trong đầu hiện ra một người thanh âm: "Chú ý một chút! Này Tô Vũ. Khả năng liền là vạn giới Tô Vũ! Không phải tốt nhất, là. Liền nguy hiểm!"

Thật là đáng sợ!

Lúc này, trước đó hiển hiện cái bóng mờ kia, thanh âm đều mang chấn động.

Bởi vì hắn xem Tô Vũ, kỳ thật có chút quen mắt, dù cho thời điểm này Tô Vũ, cùng vạn giới thời kỳ bộ dáng có chút khác biệt, có thể cường giả là xem khí chất!

Cái này Tô Vũ. Rất có thể liền là vạn giới Tô Vũ!

Kết quả như vậy, mới là đáng sợ nhất!

Vị lão nhân kia, vẻ mặt cũng hơi đổi, truyền âm nói: "Thật?"

"Ta không dám trăm phần trăm xác định. Thế nhưng khả năng rất lớn!"

Lão nhân ánh mắt khẽ biến, nếu là thật, cái kia hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ, một cái nửa năm trước không đến 16 đạo tu giả, hiện tại thành hợp nhất cảnh cường giả, này ẩn chứa trong đó cái gì, ai cũng biết!

Trong nháy mắt, cấm địa có chút gợn sóng.

Mà vào lúc này, Tô Vũ cũng khẽ nhíu mày, giống như có người đang nhìn trộm ta. Theo dõi không ít người, nhưng là, cái loại cảm giác này, lại rất đặc thù, giống như không phải tồn tại ở cái không gian này nhìn trộm!

"Nhân Môn người?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, ở đây, có Nhân Môn sứ giả, là vị sứ giả kia nhìn trộm ta, vẫn là Nhân Môn bên trong tồn tại?

Hắn cũng chú ý quan sát đến, Hắc Nguyệt thượng cấp, đến cùng là ai?

Hắc Nguyệt bị hắn hành hạ vài ngày, cũng không nói ra cái như thế về sau, lúc này, Tô Vũ còn vô pháp khóa chặt đến cùng là ai, là Nhân Môn tại Thiên Môn bên trong người phát ngôn.

