Chương 551: Lãng Vân Nhất Biến

Giờ phút này, Tô Vũ cấp tốc ẩn vào một chỗ khe núi, Văn Minh Chí hiện ra, che lấp thiên địa khí cơ.

144 cái khiếu huyệt bên trong đao khí, lúc này dồn dập tán loạn!

Cho tới nay, Tô Vũ kỳ thật đều xem như Lãng Vân nhất biến.

Thế nhưng, thuế biến chỉ có 144 cái khiếu huyệt.

Nguyên bản Tô Vũ là chuẩn bị dựa theo khác biệt công pháp, tới hoàn thành khác nhau khiếu huyệt thuế biến, kết quả Tinh Hoành nói dạng này sẽ dẫn đến khiếu huyệt bên trong nguyên khí cường độ, thuộc tính khác biệt, thế là, mới có lần này Chu Thiên chi pháp.

Đồng thời thuế biến 360 nguyên khiếu!

Đánh tan Hạ Long Võ đao khí, vừa mới thiên địa ban thưởng những cái kia nguyên khí, thế mà mơ hồ xen lẫn một điểm quy tắc chi lực, điều này cũng làm cho Tô Vũ thuế biến càng thêm đơn giản, càng thêm cường đại!

Lãng Vân cửu biến, căn cứ nội tình khác biệt, mỗi một lần nguyên khí thuế biến chất lượng tăng phúc đều là không giống nhau.

Bằng không, tất cả mọi người một dạng, tiền kỳ đánh xuống cơ sở chẳng phải là thành chuyện tiếu lâm?

Giờ phút này, Tô Vũ 360 khiếu huyệt, từng cái được thắp sáng, từng cái bị thối luyện, bị cái kia cỗ đặc thù ban thưởng nguyên khí tại thối luyện.

Khiếu huyệt càng thêm ánh sáng!

Mỗi một cái khiếu huyệt, tựa như một cái sao trời, chói lóa mắt.

Thuế biến chính thức bắt đầu!

Tô Vũ đều nhanh cảm động muốn rơi lệ, ta thật là khó, ta quá khó khăn, ta cuối cùng bước vào Lãng Vân!

Cách hắn gia nhập cao đẳng học phủ, cũng nhanh hai năm chẳn.

An Bình 350 năm nhập học, hiện tại, cũng nhanh 352 năm giữa năm.

Hai năm, ta cuối cùng bước vào Lãng Vân cảnh.

Tính thiên tài sao?

Tính!

Thế nhưng, bây giờ thời đại này, hai năm bước vào Lãng Vân lại không phải là không có, rất nhanh sẽ có người tại trong vòng hai năm bước vào Lãng Vân.

Tô Vũ sắp khóc, đại khái không có cái nào Lãng Vân có chính mình khó.

Trước tìm 360 nguyên khiếu, nếm thử vô số công pháp, tìm được 360 cái nguyên khiếu, đặt vững tối cường Vạn Thạch.

Về sau, tìm kiếm khác biệt Đúc Thân pháp, hoàn thành 72 đúc, đặt vững tối cường Đằng Không.

Bây giờ, đến Lãng Vân, cuối cùng là tìm được Chu Thiên chi pháp, xem ra, lại có thể đặt vững tối cường Lãng Vân.

Hi vọng công pháp này, đến Sơn Hải, còn có thể dễ dàng hợp khiếu.

Bằng không thì, ta thật muốn khóc!

Hẳn là có thể!

Sơn Hải hợp nhất khiếu, bây giờ hợp thành 9 cái khiếu huyệt, cuối cùng hợp thành một cái là được, cái này là Sơn Hải đến Nhật Nguyệt thuế biến, khẳng định không có vấn đề, lại có vấn đề, Tô Vũ đều muốn điên rồi.

Suy luận công pháp, tìm công pháp, cái kia đều quá khó khăn.

Vừa nghĩ này chút, Tô Vũ một bên cấp tốc xuất ra hàng loạt bảo vật, cái gì hoàng tiên dịch, cái gì Thủy Ngưng châu, Long Huyết quả. .

Cũng không ăn, liền chồng chất ở bên người, tràn lan ra hàng loạt tinh thuần vô cùng Thiên Nguyên khí, đi thỏa mãn khiếu huyệt thuế biến.

Hắn không thiếu tiền, người bình thường, mấy khỏa Ngũ Hành Linh quả hoàn thành cửu biến cũng không có vấn đề gì.

Tô Vũ không giống nhau, hắn quá mạnh, Nhật Nguyệt thực lực, giờ phút này lột xác ban đầu tiêu hao liền lớn, huống chi Tô Vũ cũng không cam chịu tâm cứ như vậy lừa gạt lấy thuế biến.

Thân thể giống như đang thức tỉnh.

Khiếu huyệt tại ầm ầm rung động!

Từng cái khiếu **, nguyên khí hội tụ, dần dần, này chút nguyên khí bắt đầu ngưng tụ thành một cái hình dạng, không còn là đao hình, mà là một quyển sách!

Đúng vậy, một quyển sách hình dạng.

Giờ khắc này, 360 khiếu huyệt, giống như công nhận hắn người đọc sách này thân phận, liền nguyên khí, đều cho lột xác thành một quyển sách dáng vẻ.

Một cái, hai cái, ba cái. .

Từng cái khiếu huyệt bên trong nguyên khí, đều tại hoàn thành thuế biến, hoàn thành thức tỉnh.

Từng quyển từng quyển sách, đều tại khiếu huyệt bên trong lơ lửng.

300. . 350. .

Đợi đến cuối cùng một khiếu, cũng hoàn thành nguyên khí thuế biến, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ chạy không đầu, chạy không hết thảy, dưới mông phương, bị hắn một cái rắm nổ ra một cái hố to!

Thoải mái!

Hết thảy chất bẩn, một mực tạp vật, trong nháy mắt bị hắn bắn ra.

Giờ phút này, chỉ có thuần túy như là thủy tinh thân thể.

Tô Vũ nói Tiên tộc hương, không, hắn hiện tại, nếu là bị người thấy được, lão Hống vương, Thực Thiết thú, Kim Sí Đại Bằng. .

Đại khái đều muốn ăn hắn!

Hắn, mới là thật hương!

Hương đại khái đều nhanh nhường Đại Yêu nhóm chảy nước miếng.

Tô Vũ nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy loại kia thuế biến cảm giác, nguyên khí lượng kỳ thật không thay đổi nhiều ít, thế nhưng chất lượng lại là cao đẳng nhiều.

Tùy ý cảm thụ được, tùy ý đánh ra lấy hư không.

Tô Vũ cảm thụ một phiên, nhẹ nhẹ thở hắt ra, khí thể, cũng tản ra mùi thơm.

"Tăng phúc 50% tả hữu."

Tô Vũ cười, đến hắn tình trạng này, thế mà còn có thể đi đến cái này cao tăng phúc cường hóa, đã ngoài dự liệu.

Nguyên bản, 72 lần đúc sau lưng Tô Vũ, thân thể lực lượng vượt qua 172 vạn khiếu lực lượng, phòng ngự kỳ thật mạnh hơn, tương đương với nhiều hai lần đúc thân, đều vượt qua 2 triệu khiếu lực lượng phòng ngự lực.

Đây là Dương Khiếu không có mở ra tình huống dưới!

Mở Dương Khiếu, tăng phúc gấp đôi, tiếp cận 350 vạn khiếu lực lượng, này tại Tô Vũ suy đoán của mình bên trong, là Nhật Nguyệt thất trọng thực lực.

Hắn suy tính qua , bình thường bát trọng đại khái tại 4 triệu, mới vào cửu trọng tại 500 vạn tả hữu.

Đến Nhật Nguyệt bát cửu trọng, kỳ thật không có mấy cái rác rưởi, đều xem như Tiểu Thiên Tài cấp bậc, trừ một chút yêu nghiệt, cái này là như thường trình độ.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không có Khai Dương khiếu, thân thể lực lượng vượt qua 250 vạn khiếu lực lượng!

Hắn không biết, mở Dương Khiếu, có hay không còn có thể tăng phúc gấp đôi.

Nếu là có thể. . Tô Vũ mở Dương Khiếu, cái kia chính là mới vào Nhật Nguyệt cửu trọng chiến lực trình độ!

"Đáng sợ ta!"

Một tiếng nỉ non, Tô Vũ hít sâu một hơi, hư không đều tại chấn động, hút ra một cái nho nhỏ hắc động, ta Tô Vũ, thật mạnh!

Nào có dạng này Lãng Vân!

Nhất trọng mà thôi!

Chẳng qua là hoàn thành một lần thuế biến thôi!

"Ta này nếu là hoàn thành chín lần thuế biến. . Ông trời ơi."

Tô Vũ nắm chính mình cũng hù dọa, yêu cầu không cao, mỗi một lần thuế biến, có thể giúp mình hoàn thành 50% thực lực cường hóa, đến Lãng Vân cửu biến, hắn bấm ngón tay tính toán. . Ông trời ơi.

Đây chẳng phải là nói, Lãng Vân ngũ biến về sau, không khai dương khiếu, chiến lực vượt qua ngàn vạn khiếu.

6 biến tiếp gần hai ngàn vạn!

9 biến hoàn thành, vượt qua 60 triệu!

Tô Vũ nuốt nước miếng, "Chuẩn Vô Địch rốt cục mạnh đến mức nào?"

Bình thường chuẩn Vô Địch, đều là chỉ có hai thế thân, số ít có tam thế thân, tam thế thân vừa ra, kỳ thật đã đến Chứng Đạo thời điểm, nhưng là có chút gia hỏa ra tam thế thân đều không có thể Chứng Đạo, này cũng là có.

Tỉ như Vân Trần!

Tỉ như Không Không!

Những người này, kỳ thật đều có tam thế thân, thế nhưng không có hợp nhất, không có dung hợp, không biết có phải hay không là quá cường đại, vô phương dung hợp, còn là như thế nào.

Mới vào Nhật Nguyệt cửu trọng 500 vạn, Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong thật là là bao nhiêu?

Tô Vũ không rõ ràng, hắn không cùng đẳng cấp này giao thủ qua.

Chuẩn Vô Địch lại là mạnh cỡ nào?

Coi như hắn ngàn vạn khiếu lực lượng tốt!

Tô Vũ líu lưỡi, ta Lãng Vân cửu biến hoàn thành, một quyền một cái a.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . Ta có thể đánh phá thời gian Trường Hà, một chút chuẩn Vô Địch, hoặc là Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, là có thể mở ra thời gian Trường Hà.

"Ta chẳng qua là man lực. ."

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, đúng, đây là cái phiền toái.

Man lực mạnh hơn, ngươi cũng muốn có thể đánh trúng đối thủ.

Ngươi vô phương xuyên thấu thời gian Trường Hà, tốc độ không ai nhanh, tránh né không ai nhanh, ngươi mạnh hơn, ngươi cũng chỉ là cái vụng về dã thú, mà những cái kia chuẩn Vô Địch, đều là bén nhạy thợ săn.

"Xem ra, ta tiếp xuống nhiệm vụ, không phải lại cường hóa chính mình, mà là tốc độ tăng lên, tăng lên pháp tắc. ."

Thời gian, thời không, đều là rất đặc thù đồ chơi.

Chỉ có nắm giữ này chút, mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực của mình.

"Cho nên, kỳ thật biện pháp tốt nhất là. . Thần văn!"

Tô Vũ nỉ non một tiếng, đúng, thần văn!

Tỉ như không gian thần văn, tỉ như thời gian thần văn!

Tỉ như, hắn một mực không có quá để ý một cái thần văn "Chậm" chữ thần văn!

Đây là học tập 《 thời gian 》 công pháp thời điểm lĩnh ngộ thần văn, kỳ thật cũng tính nửa trời sinh thần văn, này thần văn, kỳ thật dính đến một chút thời gian pháp tắc, thần văn phát huy đến cực hạn , có thể làm cho đối phương đình trệ.

"Chỉ có làm cho đối phương không có thời gian, không kịp đi mở ra thời gian Trường Hà, bị ta cận thân. . Ta đây đến Lãng Vân cửu trọng, đánh bất luận cái gì chuẩn Vô Địch ta còn không sợ!"

60 triệu khiếu lực lượng trở lên, đơn thuần lực bộc phát. . Tô Vũ cảm thấy, thật liền so cái gì Vô Địch kém?

Thật là đáng sợ!

Mấu chốt vẫn là ở tại một ít quy tắc pháp tắc nắm giữ, cái này Tô Vũ không được, vậy chỉ có thể bị người làm bia ngắm đánh.

"Cho nên, chỉ có thể xuất kỳ bất ý cho người ta một bàn tay, trong nháy mắt chụp chết hắn, không cho đối phương thời gian phản ứng, cho nên. . Đến điệu thấp!"

Đương nhiên, hắn hiện tại, chẳng qua là Lãng Vân nhất trọng mà thôi.

Còn sớm!

Chín lần thuế biến, mới hoàn thành một lần.

Còn lại 8 lần, Tô Vũ lại không vừa mới thiên địa ban thưởng, muốn hoàn thành thuế biến, rất khó!

Hắn thực lực này, bảo vật bình thường, đối với hắn mà nói, hạt cát trong sa mạc, vô phương hoàn thành thuế biến.

Coi như miễn cưỡng hoàn thành, cái kia tăng phúc cũng kém.

Chỉ có đỉnh cấp bảo vật mới được!

"Cửu Diệp thiên liên!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, đúng vậy, Cửu Diệp thiên liên!

Chỉ có bảo vật như vậy, mới có thể làm cho mình thuận lợi hoàn thành cửu biến, một khi hoàn thành, dù cho không nắm giữ một ít quy tắc pháp tắc, là, ta là đánh không đến những Vô Địch đó, không có việc gì, ngươi cũng đừng hòng tuỳ tiện đánh chết ta.

Ta phòng ngự mạnh mẽ đáng sợ!

Đáng sợ đến, có lẽ ngươi một chưởng vỗ đến, không có chụp chết ta, ngược lại mình bị chấn xương tay đứt gãy.

"Thời điểm đó ta, mặc dù không thể làm đến Vô Địch mức độ, có thể là, ta có thể làm được ta không đi trêu chọc ngươi, ngươi trêu chọc ta. . Không cẩn thận liền sẽ bị ta đánh chết!"

Thời điểm đó Tô Vũ, là một đầu động tác vụng về Cẩu Hùng, đối phương là một đầu bản lĩnh khoẻ mạnh hồ ly. . Không có gì dùng, ngươi đâm bất tử ta, hơi chút chủ quan, ta liền có thể đập chết ngươi!

Cũng cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới có hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đắc tội quá nhiều người!

Vô Địch, Hợp Đạo, hiện tại là một nắm lớn.

Mà hắn tự thân chiến lực, ở thời đại này, không tính đỉnh cấp, hắn chẳng qua là dựa vào lấy mấy người, một chút chỗ dựa.

Chỗ dựa, mạnh hơn, cuối cùng không phải chính ngươi, không phải cha mẹ ngươi.

Tượng đá cũng tốt, Mao Cầu phụ mẫu cũng tốt, cái kia dù sao đều là người ngoài, kết hợp với nhau, có rất nhiều bởi vì lợi ích, có rất nhiều bởi vì vì một số vật gì khác, dựa vào người ngoài, chỉ có thể là tại không có cách nào tình huống dưới mới chọn lựa như vậy.

Thật nghĩ dừng chân vạn giới, vẫn phải dựa vào thực lực của chính mình!

"Chỉ cần bị ta chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, ta liền có vốn liếng, dừng chân vạn giới!"

Tô Vũ nỉ non một tiếng, chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong hoàn thành cửu biến, thậm chí trong nháy mắt bước vào Sơn Hải cửu trọng!

Chỉ có đến lúc đó, hắn có thể chân chính trên ý nghĩa, tại vạn giới đứng vững gót chân.

Ai muốn giết chính mình, đều phải suy tính một chút, có thể hay không bị chính mình giết ngược lại!

"Bảo vật bình thường, đã không đủ để chống đỡ ta nguyên khí thuế biến, cho nên. . Thứ này, ta nhất định phải đoạt đến!"

Đến Tô Vũ mức độ này, đừng nhìn chẳng qua là Lãng Vân. . Vẫn là đem hắn ngày đó tháng cao trọng đến xem, Lãng Vân chẳng qua là một chữ trên mặt xưng hô, không có chút ý nghĩa nào!

Tô Vũ đứng người lên, giờ khắc này, tâm tình phá lệ tốt.

Thu hồi Văn Minh Chí, Tô Vũ lúc này mới có thời gian hướng sáu tầng địa phương khác nhìn lại.

Khắp nơi đều là núi, khắp nơi đều là hẻm núi.

Cao lớn vô cùng sông núi, núi hợp với núi, quanh co khúc khuỷu, có chút giống mê cung một dạng.

Đạp không mà đi, bay đi lên xem xét. . Trong nháy mắt cảm nhận được phiền toái, vùng trời, có chướng khí ăn mòn thân thể.

Đương nhiên, Tô Vũ có thể chịu đựng lấy.

Ăn mòn cường độ, đại khái tại Nhật Nguyệt sơ kỳ dáng vẻ.

"Nhật Nguyệt phía dưới, chỉ có thể ở phía dưới hành động, như thế độ khó cực đại. . Tầng này, rất nguy hiểm a!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, không cần nhiều hỏi, nơi này là thứ đồ gì, hắn tâm lý nắm chắc.

Tràng đạo chỗ!

"Tràng đạo. . Thông Thiên khiếu. ."

Tô Vũ cười, Thông Thiên khiếu sẽ không ở sáu tầng đến bảy tầng lối vào a?

Cũng không nhất định, Thông Thiên khiếu vị trí cùng tràng đạo cuối cùng vị trí, kỳ thật vẫn là có chút khoảng cách, khả năng tại bảy tầng nội bộ, dĩ nhiên, cùng mình không có quá quan hệ.

Thời khắc này Tô Vũ, không quá để ý những thứ này.

Công pháp, ta học xong!

Đương nhiên, nếu là thời gian đầy đủ, hắn kỳ thật nghĩ từng cái khiếu huyệt tìm đi qua, cường hóa đối ứng khiếu huyệt, dạng này, hắn khiếu huyệt sẽ càng vững chắc, càng cường đại, cũng không phải gặp được Hà Đồ cái kia không bớt lo gia hỏa sao?

Một mực ở phía dưới đi theo, nào có thời gian rỗi đi tìm.

"Giờ phút này, không có Dương Khiếu, ta cũng có chân chính Nhật Nguyệt lục trọng lực."

Tô Vũ nở nụ cười, Dương Khiếu, cái đồ chơi này không tốt mở, có thể không ra liền không ra, hiện tại nhưng không có Lão Quy giúp mình phong ấn, vậy thì phải toàn dựa vào chính mình, Dương Khiếu hấp thu nguyên khí tốc độ quá nhanh, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Vũ cũng không muốn mở ra.

Không khai dương khiếu, thân thể lực bộc phát vượt qua 250 vạn khiếu lực lượng, rất mạnh mẽ!

Phối hợp một chút "Lực" "Chấn" "Phá" này chút tứ giai thần văn , bình thường Nhật Nguyệt thất trọng, cũng dám đấu một trận, đây là đầu óc chậm chạp, không nuốt tinh huyết tình huống dưới.

Bằng không. . Tô Vũ càng mạnh!

"Chờ thân thể lực lượng, đến ngàn vạn khiếu lực lượng, ta liền thử nghiệm thôn phệ Vô Địch tinh huyết!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, đến làm điểm Vô Địch máu tươi.

Thân thể lực lượng đi đến ngàn vạn khiếu lực lượng, thôn phệ Vô Địch tinh huyết, có lẽ có khả năng mở ra một chút thời gian pháp tắc loại hình lĩnh ngộ, khi đó, chiến lực cường đại, bỗng nhiên mở ra thời gian lối đi, bảo mệnh cũng tốt, giết người cũng tốt, đều là ngoài dự liệu.

"Cửu Diệp thiên liên!"

Tô Vũ hướng chỗ sâu nhìn lại, bảo vật không kịp tìm, đi bảy tầng!

Thừa dịp hiện tại mọi người còn chưa đi, đến lẫn vào trong đó, bằng không, tới một cái Vô Địch trông coi bảy tầng cửa thông đạo, vậy liền không có cách nào đi lên.

Thân thể hơi hơi chấn động, gạt ra những cái kia chướng khí, Tô Vũ mặc kệ phía dưới lối đi như thế nào uốn lượn, cùng mình quan hệ không lớn.

Đây đối với Nhật Nguyệt phía dưới mà nói, sáu tầng không người hộ đạo đều xem như tuyệt địa.

Đối Tô Vũ mà nói, không tính là gì.

Lần này, đại khái không ít người đều muốn khóc, chỗ tốt không có mò được, hiện tại từng cái so ép đến sáu tầng, nguy hiểm vô cùng, rất nhanh còn được bảy tầng, quá thê lương.

"Đối ta mà nói, lại là không có gì!"

Tô Vũ cười một tiếng, suy nghĩ một chút, chính mình nên ngụy trang thành người nào tốt?

Lang Đồ, cái thân phận này không đủ!

Bởi vì bộ tộc này, không có Vô Địch tại bảy tầng, cái kia một khi vào bảy tầng, có thể sẽ bị người đánh chết.

Vô Địch, cũng sẽ không quản những thứ này.

"Cho nên, cần ngụy trang thành đại tộc!"

Người nào thích hợp nhất?

Địa vị cao hơn, thực lực hiếu thắng, ngụy trang thành tiểu đệ, ngụy trang thành kẻ yếu, cái kia đều không ý nghĩa, kẻ yếu lên không nổi.

"Độc hành. . Đại tộc. ."

Tô Vũ nghĩ đến một người, tại một tầng giết cái vị kia Tiên tộc, Nhật Nguyệt tam trọng Tiên tộc!

Không người nào biết hắn chết!

Vừa tiến vào, liền bị Tô Vũ giết, cũng không có người biết rõ, hắn tại một tầng.

Đạo Vương người!

Có lẽ còn có thể tiếp cận Đạo Thành, thuận tay nắm Đạo Thành thủ tiêu, lâu như vậy đều không giết chết Đạo Thành, đây không phải dấu hiệu tốt.

Nhật Nguyệt ngã xuống, vẫn là có dị tượng.

Vị kia tử vong, lại là không có người biết rõ, biết đến cũng đều đã chết. . Không đúng, Hoàng Cửu có thể có thể biết.

Nàng ra tới trong nháy mắt, khả năng thấy được đối phương bộ đáng.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, rất nhanh tâm tư nhẹ nhõm, không có việc gì, Mao Cầu còn tại trong đầu của nàng đây.

Hắn lấy ra Văn Minh Chí, lật đến Tiên tộc cái kia một tờ, giờ phút này, một trang này xem xét liền rất mạnh, Tiên tộc, Tô Vũ dung nhập không ít.

"Tiên tộc, Nhật Nguyệt tam trọng. ."

Giờ phút này, trong đó một nhóm, ghi chép một chút tư liệu, mà tại đây một nhóm cuối cùng, bày biện ra một cái nho nhỏ ảnh chân dung, thăm dò vào đi vào xem xét, chính là trước đó bị giết tên kia.

Có chút cảnh giới giống nhau bị Tô Vũ thu nạp vào vào, đều sẽ lưu lại một chút ấn ký.

Tỉ như Lãng Vân thất trọng, Tiên tộc một trang này liền có ba cái ấn ký.

Đại biểu cảnh giới này, Tô Vũ dung nhập ba người.

Tô Vũ trong mắt Nhật Nguyệt lấp lánh, cũng không nhiều xem, ý chí trong nháy mắt dung nhập cái đầu kia giống bên trong, Văn Minh Chí, xem qua đi. . Có lẽ cũng có thể xem tương lai, thế nhưng hiện tại Tô Vũ còn không có năng lực này, có lẽ cũng không có khai quật ra trong đó năng lực.

Ngụy trang, tự nhiên là biết được hắn hết thảy tốt nhất.

Biết hắn đi qua, biết hắn quá khứ, biết hắn hết thảy, học được thói quen của hắn, học được hắn công pháp. .

Tất cả những thứ này hết thảy, mới có thể để cho ngụy trang càng tốt hơn.

Tô Vũ phảng phất tại nằm mơ.

Một giấc mộng.

Hắn thấy được vị này Tiên tộc đi qua, nói đến, còn rất hữu duyên.

Cái này người tên là Linh Hằng, Nhật Nguyệt tam trọng thực lực.

Cũng là Đạo Vương Đạo Vực người, then chốt không phải cái này, mà là thân phận của hắn, là Đạo Vương đệ tử Minh Hòa đệ tử!

Minh Hòa tiên tử!

Tô Vũ cười, hắn dĩ nhiên nhớ kỹ vị tiên tử này, Đạo Thành bởi vì cái này lên trời bảng, cũng bởi vì cái này, cùng hắn Tô Vũ không chết không thôi, đó là lão sư của hắn, Nhật Nguyệt thất trọng cường giả.

Tại Thiên Diệt trong cổ thành, bị Tô Vũ vây ở Cổ Thành, cuối cùng, Minh Hòa quyết tâm, nhường đường thành thân tay giết nàng!

Minh Hòa nhường đường thành thể hội một thoáng, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nàng đến chết một khắc, đều đang dạy người học sinh này, một lần sai lầm, ngươi có lẽ sẽ không chết, thế nhưng người yêu của ngươi sẽ chết, lão sư của ngươi sẽ chết, vẫn là chết tại ngươi trong tay mình!

Theo ngày đó lên, Đạo Thành kỳ thật liền biến.

Giờ phút này, Tô Vũ không nghĩ tới này Linh Hằng thế mà còn là Minh Hòa đệ tử, như thế nói đến, cũng xem như Đạo Thành sư huynh.

"Thú vị!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Bên ngoài biết Linh Hằng chết rồi, Đạo Vương cũng biết, Đạo Thành trong tay có Liệp Thiên phân bảng. . Bất quá đáng tiếc, truyền lại tin tức, hiện tại bên ngoài đều là toàn thể truyền lại, mà không phải cá nhân truyền lại!"

Kể từ đó, đương nhiên sẽ không có người cố ý truyền tống tin tức cho Đạo Thành, nói cho hắn biết, Linh Hằng chết rồi, không cần phải vậy.

Đến Nhật Nguyệt giai đoạn này, có chết hay không, kỳ thật chỉ có tự mình biết, hoặc là gia đình biết, huyết mạch tương liên.

Không phải huyết mạch tương liên, dù cho lão sư, dù cho bằng hữu, mọi người cũng sẽ không đem huyết dịch cho ngươi, tỉ như Đạo Thành dò xét cổ tru có hay không chết rồi, đó là đào được đối phó một sợi tóc.

Tới Nhật Nguyệt, những vật này, đều sẽ không tiết ra ngoài.

Cho nên Tô Vũ chắc chắn, trừ phi nơi này có Linh Hằng đích hệ huyết mạch, bằng không, không có người biết rõ hắn chết.

"Mà trong trí nhớ. . Nhưng không có này chút, cái tên này hậu duệ cũng không phải ít, đáng tiếc, một cái không có tư cách tiến vào!"

Tô Vũ đem thân phận chân tướng làm một cái đơn giản chải vuốt, xác định không sẽ bị người phát hiện, lúc này mới lắc mình biến hoá, biến thành Linh Hằng.

Khí chất, hình dạng, thực lực, đều không khác biệt.

"Âm", "Biến" đủ loại thần văn phát động, tóc dần dần dài lên, rất nhanh, tóc dài xõa vai tung bay, tiên khí nghiêm nghị.

"Đến mượn cớ. . Linh Hằng thực lực này, xuất hiện tại tầng năm cũng được, sáu tầng cũng được, lâu như vậy cũng không có xuất hiện. . Cái kia chính là tìm tới bảo!"

Một mực tại tầm bảo, cho nên mấy ngày nay không có xuất hiện, đó là rất bình thường!

"Bảo vật. ."

Tô Vũ chung quanh một vòng, nơi nào sẽ sản xuất bảo vật đâu?

Khoảng cách bảy tầng cửa vào cũng gần, động tĩnh hơi lớn một điểm, sẽ chủ động làm cho người tới dò xét cái chủng loại kia động tĩnh.

"Huyệt Thần Khuyết. . Hẳn là có bảo vật!"

Tô Vũ cười, đúng vậy, rốn bên kia, hẳn là một cái bảo địa.

Đi xem một chút!

Có lẽ vị trí này tại cửa vào bên kia, tại coi như xong, không có ở đây, chính mình làm chút động tĩnh ra tới, làm cái bảo vật ra tới, mọi người đều biết, ta một mực tại này tầm bảo, cho nên mới không có xuất hiện.

Cái này phù hợp ta đột nhiên xuất hiện tình huống!

Tìm bảo vật, này còn không đơn giản?

Tô Vũ ở trên không, chịu đựng lấy chướng khí, dò xét một vòng, rất nhanh, tại một cái to lớn thung lũng sa sút địa phương.

Bốn phía đều là dãy núi vờn quanh, duy chỉ có tại đây dãy núi bên trong, có cái thung lũng, vẫn là tương đối dễ thấy, thế nhưng, thần cung không trên đất xuống. . Hẳn là tại một bên hư không mới đúng.

Quả nhiên, cái kia thung lũng một tầng, là một cái đen sì hàng rào.

Cái kia hẳn là là cái bụng?

Mặc kệ nó, ngược lại nơi đó hẳn là rốn chỗ, thế nhưng rốn hướng ra ngoài, bên trong không biết có không có bảo vật gì, không có cũng không có việc gì, chính mình tạo chính là.

Thế nhưng muốn phù hợp nơi này bảo vật xuất hiện quy luật!

Ngay tại Tô Vũ, lần nữa thay đổi thân phận thời điểm.

Bảy tầng cửa vào.

Một cái to lớn khe núi bên trong.

Từng vị các tộc cường giả, dồn dập bắt đầu hội tụ, có còn chưa tới, đang tìm tản mát tại sáu tầng tộc nhân, có còn tại chín quẹo mười tám rẽ sáu tầng lạc đường.

Làm trước đó dò xét vài vị Nhật Nguyệt trở về, bảy tầng lối vào, Chiến Vô Song nhìn về phía Thần tộc vị cường giả kia, mở miệng nói: "Lãng Sư, chuyện gì xảy ra?"

Chướng khí vờn quanh, cho dù là bọn họ, cũng không nhìn thấy quá nhiều đồ vật.

Đi dò xét, đều là Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, cảm ứng cũng là nhạy cảm rất nhiều.

Cái kia bị hắn tra hỏi Thần tộc cường giả, ngưng lông mày nói: "Phúc Hổ bọn hắn biến mất, Phúc Hổ đại khái không chết, mấy vị khác không rõ ràng, có thể là bị giết, xuất hiện thiên địa ban thưởng, khả năng này là một vị thiên tài, đánh giết Sơn Hải, Phúc Hổ khả năng đuổi theo hắn. ."

Chỉ có thể như thế phán đoán.

Một vị thiên tài, đánh giết vài vị Sơn Hải, đạt được thiên địa ban thưởng, mà Phúc Hổ, đuổi theo giết người kia.

"Thế nào một thiên tài không tới sao?"

Có người hỏi một câu, có người thản nhiên nói: "Không tới nhiều hơn, một nắm lớn, đại khái đều đã chết đi!"

Nói nhảm!

Tại đây, thiên tài chết một nắm lớn, ai biết người nào không .

Giờ phút này, nơi này tụ tập người bên trên ngàn.

Này còn không phải sáu tầng toàn bộ.

Toàn bộ trong phủ đệ người sống, ngoại trừ bảy tầng có mấy trăm, còn lại đều tại sáu tầng.

Mà nơi này, cũng là thiên tài hội tụ.

Ma Đa Na, Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực, Minh Nguyệt, Đạo Thành. .

Những người này, giờ phút này đều ở đây.

Mà một bên khác, nhân tộc chiếm cứ mảnh nhỏ địa bàn, cũng là cường giả hội tụ.

Hồ tổng quản tại, Đại Minh phủ hầu thự trưởng tại, Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm đều tại, giờ phút này, những người này khí tức giống như đều so với trước mạnh mẽ một điểm, xem ra mấy ngày kế tiếp, đều có chút thu hoạch.

Hơn nghìn người, nhân tộc bên này, không sai biệt lắm 300 vị tả hữu.

Tính được, cùng Tiên tộc không sai biệt lắm.

So Thần Ma còn muốn nhiều một chút, bởi vì Thần Ma tại tầng năm tổn thất nặng nề, hiện tại chung vào một chỗ, cũng là 500 người tả hữu.

Bốn đại cường tộc, tiếp cận 1100 vị cường giả.

Mặt khác các tộc, Long tộc, Liệp Thiên các, Cổ tộc. . Chung vào một chỗ, cũng là 300 vị tả hữu.

1400 vị dáng vẻ, còn lại không là chết, liền là tại bảy tầng.

Khả năng sáu tầng còn tán lạc một chút, rất nhanh cũng đều muốn tới.

Nhân tộc bên này, Hồ tổng quản vị này Nhật Nguyệt cao trọng, xem như đỉnh cấp cường giả, mặt khác rất nhiều đều đi bảy tầng, giờ phút này, Hồ tổng quản nhìn một vòng, trong lòng thở dài một tiếng.

Nhân tộc tổn thất không tính quá lớn, thế nhưng, Nhật Nguyệt phía dưới, hắn nhìn một vòng, cũng thiếu hơn trăm người.

Đều đã chết!

Nhân tộc, hầu như đều đến, Hồ tổng quản cũng không nói nhảm, thản nhiên nói: "Chư vị, nên cho cái điều lệ, không muốn lãng phí thời gian! Như thế nào đi, người nào đi trước? Bảy tầng mở ra, cần một vị Nhật Nguyệt trung kỳ chống đỡ lối đi mở ra mới được. . Tại đây tranh đấu không có chút ý nghĩa nào, chậm trễ thời gian, Hà Đồ một khi tới, tất cả mọi người phải chết, người quá nhiều, lối đi một lần chỉ có thể quá ít số mấy người. . Người nào trước người nào về sau, tất cả nhanh lên một chút làm ra quyết định, nhanh chóng nhanh rời đi!"

Cứ việc mọi người đối nhân tộc tổn thất không phải quá nhiều, đều có chút không vừa ý, giờ phút này, lại cũng không muốn lại thêm chuyện.

Rất nhanh, Tiên tộc bên này, một vị Nhật Nguyệt bát trọng đỉnh cấp cường giả, lạnh nhạt nói: "Tiên, thần, ma giao thế rời đi, thứ hai, Long tộc cùng các lớn Cổ tộc rời đi, cuối cùng, nhân tộc rời đi!"

Lời này vừa nói ra, nhân tộc biến sắc.

Hồ tổng quản lạnh lùng nói: "Vũ Ba, ngươi xác định nhất định phải như thế?"

Cái kia Tiên tộc cường giả, bình tĩnh nói: "Xác định! Nếu là không phục, ngươi có khả năng thử một chút! Hỏi một chút các đại tộc có đáp ứng hay không!"

Hồ tổng quản bên người, một vị hắc giáp cường giả, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi có khả năng thử nhìn một chút! Ăn chắc chúng ta? Có muốn không đều không đi, muốn đi, vậy liền thay phiên đi!"

Các phương đang ở cãi lộn lấy, nơi xa, Ma Đa Na bốn phía dò xét một thoáng, bỗng nhiên nói: "Đều an tĩnh một lát đi, có này cãi lộn thời gian , có thể mở ra lối đi đi! Nhất tộc 10 người , một bộ tộc tộc địa đi, tiểu tộc cùng Cổ tộc ít người , có thể kết bạn đi! Tiểu tộc cùng Cổ tộc đi trước, Thần Ma tiên nhân Long Ngũ đại tộc đi sau cùng!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia tiểu tộc cùng Cổ tộc đều là cảm kích vô cùng, bọn hắn ít người, thật đúng là sợ những người này mở ra lối đi về sau, đem bọn hắn vứt xuống.

Không nghĩ tới Ma Đa Na nói để bọn hắn đi trước.

Huyền Vô Cực ngưng lông mày nói: "Ma Đa Na, ngươi làm ngươi Thánh Nhân, không cần thiết để cho chúng ta cũng đi theo làm a?"

Ma Đa Na bình tĩnh nói: "Vậy ngươi đi trước, tiểu tộc cùng Cổ tộc đi không được, cuối cùng ít không đến muốn phát điên, nhất định phải đồng quy vu tận mới vui lòng? Nhân tộc đi sau cùng, nhân tộc vài trăm người, thật muốn chém giết, vậy liền đừng hòng đi, còn không có diệt nhân tộc, đại khái Hà Đồ đã đến! Hà Đồ đi lên tốc độ, một tầng kéo dài hai ba canh giờ mà thôi, hiện tại chỉ sợ đã tại tầng năm, qua một đoạn thời gian nữa bên trên sáu tầng. ."

Huyền Vô Cực ngưng lông mày , bên kia, vài vị Thiên mới liếc nhau, Chiến Vô Song lạnh lùng nói: "Vậy liền tiểu tộc cùng Cổ tộc đi trước, nhanh lên một chút, những nhà khác đại tộc, 10 người một vòng, tốc độ rời đi, không cần tại đây tranh này chút không có chút ý nghĩa nào đồ vật, liều mạng tranh đấu , lên bảy tầng lại nói!"

Minh Nguyệt, Long Ánh Nguyệt những thiên tài này, cũng dồn dập gật đầu, tốc độ rời đi đi.

Tại đây tranh cái gì đâu!

Một đám người, đang thương lượng, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một hồi nổ vang, hào quang chiếu rọi.

Trong đám người, một mấy ngày nay tháng cao trọng, dồn dập hướng bên kia nhìn lên, ngoài ý muốn nói: "Bảo vật xuất thế. ."

Trong nháy mắt, bảy tám vị Nhật Nguyệt cao trọng, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà nơi xa.

Tô Vũ lục lọi nửa ngày, gõ nửa ngày, cuối cùng đào một cái hố ra tới, hố vừa xuất hiện, hắn lập tức cười, đừng nói, ánh mắt của ta coi như không tệ, thật là có bảo vật!

Đó là một gốc cây khổng lồ Huyết Linh Chi, liền sinh trưởng ở rốn mặt trái, không biết thế nào lớn lên, không biết có phải hay không là lão Chu trong cơ thể một bộ phận.

Bất quá, đồ vật là thứ tốt thật sự.

Chẳng qua là xem xét, Tô Vũ liền biết, chỉ so với trước đó chiếm lấy cái kia long huyết cổ thụ kém một chút, mặc dù không có cách nào làm gánh chịu vật tới dùng, thế nhưng, cái đồ chơi này khẳng định là bảo dược!

Đương nhiên, hào quang không có như vậy nồng đậm, là Tô Vũ kích phát trong đó nguyên khí nội uẩn, này mới đưa đến hào quang bắn ra bốn phía.

Vào thời khắc này, Tô Vũ vừa lấy tay đi bắt, bỗng nhiên biến sắc, quát: "Lớn mật, ai dám đoạt ta bảo vật!"

Quát lạnh một tiếng, một thanh trường kiếm, ông một tiếng xuyên thủng hư không, hướng một cái tay đánh tới, bàn tay kia đánh tới, đập trường kiếm rung động, Tô Vũ toàn thân một hồi, một ngụm máu phun ra ngoài.

Tô Vũ giận dữ, "Lớn mật! Hèn mạt! Vật này ta trông mấy ngày, này mới thành thục, thật coi ta Tiên tộc không người?"

Lời này vừa nói ra, trước đó cùng Hồ tổng quản đối thoại cái vị kia Nhật Nguyệt bát trọng, Tiên tộc Vũ Ba, bỗng nhiên theo trong hư không đi ra, quát: "Đủ rồi, đây là ta Tiên tộc đồ vật, các ngươi muốn cùng Tiên tộc là địch sao?"

Một lát sau, trong hư không, đi ra bảy tám vị Nhật Nguyệt cao trọng.

Mà vừa mới ra tay, là một vị mái tóc dài màu đỏ ngòm Ma tộc, Huyết Hỏa ma tộc gia hỏa, giờ phút này, cái kia Huyết Hỏa ma tộc cường giả, hắc hắc cười không ngừng nói: "Đồ tốt a, Thiên Huyết Linh Chi, thích hợp nhất ta này nhất mạch! Đây không phải Linh Hằng sao? Đưa ta như thế nào!"

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt, nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nằm mơ sao? Thật coi ta Đạo Vương nhất mạch dễ bắt nạt? Coi ta Tiên tộc dễ bắt nạt? Vũ Ba đại nhân ngay tại này, ngươi muốn đoạt ta bảo vật?"

Cái kia Tiên tộc Vũ Ba, hơi hơi ngưng lông mày, hắn kỳ thật lười nhác quản việc này, Linh Hằng là Đạo Vương nhất mạch, hắn cũng không phải, hắn là Cổ Tiên nhất mạch.

Bất quá. . Tại bên ngoài, Cổ Tiên một mạch là lãnh tụ, hắn vẫn là đến quản.

Giờ phút này, Vũ Ba ngưng lông mày nói: "Đây là Linh Hằng phát hiện, Huyết Thái, ngươi mong muốn, đi ra lại nói, Thiên Huyết Linh Chi là đồ tốt, thế nhưng đối Tiên tộc tác dụng không lớn, đi ra có khả năng đổi, không muốn giờ phút này sinh thêm sự cố! Ngươi nghĩ tiên ma sống mái với nhau, bị nhân tộc kiếm tiện nghi sao?"

Cái kia Huyết Hỏa ma tộc gia hỏa, hắc hắc cười không ngừng, bên cạnh, một vị Thủy Ma tộc cường giả khẽ cau mày nói: "Huyết Thái, đi ra lại nói, Huyết Hỏa ma tộc, chết cũng không ít, nhất định phải kiếm chuyện sao?"

Huyết Hỏa ma tộc hiện tại không nghe lời!

Cướp đoạt đồ vật, đều không chào hỏi.

Huyết Thái thấy những người khác nhìn xem hắn, hừ một tiếng, u lãnh nói: "Hi vọng hắn có thể giữ được đi, Linh Hằng, một cái Nhật Nguyệt tam trọng, vẫn là thức thời một điểm! Dĩ nhiên, ta cho mọi người mặt mũi, lần này cũng không sao!"

Tô Vũ thu hồi cái kia Huyết Linh Chi, lạnh nghiêm mặt, gặp bọn họ còn tại bốn phía, lạnh lùng nói: "Chư vị có khả năng rời đi, còn muốn thế nào?"

Vũ Ba sửng sốt nói: "Ngươi tại mấy ngày nay rồi?"

"Tiến đến ngay tại này trông coi. ."

Vũ Ba nhìn chung quanh, cũng là yên lặng, ngưng lông mày nói: "Ngươi tính là mệnh lớn, nhanh lên, đi cửa vào tụ hợp, đi bảy tầng. ."

"Bảy tầng?"

"Ngươi không mang Liệp Thiên phân bảng?"

"Không có. ."

"Khó trách!"

Vũ Ba không khỏi không cảm khái, cái tên này vận khí không tệ, nếu là giờ phút này không xuất hiện bảo vật, mọi người không đến, hắn đều chưa hẳn biết xảy ra chuyện gì, một khi tất cả mọi người đi, hắn chưa chắc có cơ hội có thể lên bảy tầng, có lẽ ngay tại này bị Hà Đồ giết.

Dù sao cũng là Tiên tộc, mặc dù không phải nhất mạch, thế nhưng một vị Nhật Nguyệt tam trọng cũng không tệ.

Hắn rất nhanh nói: "Đi trước, đến lúc đó lại nói, ngươi nói vương nhất mạch, Đạo Thành cũng ở bên kia. ."

Tô Vũ cau mày nói: "Đi bảy tầng? Bảy tầng mới nguy hiểm. ."

"Phía dưới có Vô Địch Tử Linh giết đến rồi!"

Vũ Ba đơn giản giải thích vài câu, Tô Vũ biến sắc lại biến, cấp tốc đi theo hắn cùng một chỗ Đằng Không, Vũ Ba lần nữa cảm khái nói: "Ngươi vận khí này, tính là không tệ, chúng ta đều chuẩn bị rời đi, một khi chúng ta đều đi, ngươi Nhật Nguyệt tam trọng, chưa chắc có hi vọng mở ra bảy tầng lối đi."

Tô Vũ ánh mắt biến ảo nói: "Lúc này mới mấy ngày mà thôi, biến cố lớn như vậy, Vũ Ba đại nhân, vậy ta đây nhất mạch. ."

"Đạo Thành tại, còn có Bàn Hộc cũng tại, mặt khác. . Cũng không thấy."

Tô Vũ vẻ mặt biến, "Cái này. . Cũng bị mất? Ta này nhất mạch, hơn mười người tiến vào, ngoại trừ Thái Hòa đại nhân khả năng tại bảy tầng, đây chẳng phải là nói, những người khác không có?"

Vũ Ba gật gật đầu, này coi như không tệ!

Có cái gì không biết đủ!

Coi là ngươi, tốt xấu sống 4 cái, thật không tệ!

Đến mức Tô Vũ trong miệng Thái Hòa, cái kia là Nhật Nguyệt cửu trọng tồn tại, khẳng định tại bảy tầng, dĩ nhiên, chết hay không ai biết, có lẽ bị Vô Địch giết đây.

Một lát sau, Tô Vũ đã tới bảy tầng cửa vào.

Mà Đạo Thành, thấy được Tô Vũ, hơi có chút kinh ngạc, bên cạnh hắn một vị Nhật Nguyệt tam trọng cường giả, thấy Tô Vũ, lập tức mừng lớn nói: "Linh Hằng, ngươi còn tại!"

Hắn này nhất mạch, thực lực bây giờ không đủ, cũng may Linh Hằng còn sống, hắn đều cho là hắn chết rồi.

Tô Vũ cười nói: "Bàn Hộc, ta đương nhiên tại, ta trước đó vẫn còn muốn tìm ngươi , đáng tiếc. . Không có gặp được, được rồi, không nói cái này!"

Nói xong, hướng Đạo Thành chắp tay, thở dài: "Điện hạ. . Ta cũng là mới biết được. ."

Đạo Thành cũng khẽ khom người, "Linh Hằng sư huynh không có việc gì liền tốt, vừa mới là sư huynh tại tầm bảo?"

Tô Vũ gật đầu, nhìn chung quanh, truyền âm hai có người nói: "Thiên Huyết Linh Chi! Mặc dù không có cách nào đi đến đại nhân yêu cầu, không phải gánh chịu vật cấp bậc, có thể là. . Đổi cho Huyết Hỏa ma tộc, có lẽ có khả năng đổi một viên gánh chịu vật!"

Lời này vừa nói ra, Đạo Thành cùng Bàn Hộc đều có chút mừng rỡ.

Thật?

Tô Vũ bất động thanh sắc, thấy không có nhiều người quan tâm, cấp tốc đem một cái nhẫn trữ vật nhét vào Đạo Thành trong tay, truyền âm nói: "Điện hạ, vừa mới thấy không ít người, có người nhìn ta chằm chằm, đồ vật giao cho điện hạ bảo quản, nhất định phải mang đi ra ngoài, vì đại nhân đổi lấy một khối gánh chịu vật!"

Đạo Thành quét qua nhẫn trữ vật, trong lòng giật mình, thật cổ xưa Thiên Huyết Linh Chi!

Thứ này, khả năng thật có khả năng đổi lấy một khối gánh chịu vật.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Linh Hằng, ngữ khí có chút cảm kích, truyền âm nói: "Linh Hằng sư huynh, đa tạ! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hiện tại quá nhiều người nhìn xem, sau khi ra ngoài, ta Đạo Vương vực, tuyệt sẽ không bạc đãi sư huynh!"

"Hẳn là!"

Tô Vũ trên mặt nụ cười, "Thánh" chữ thần văn, mỏng manh vận dụng một chút, cho người cảm giác, rất đáng được tín nhiệm.

Mà giờ khắc này, những người khác không chút để ý, cũng là biết Linh Hằng thu hoạch một viên to lớn Thiên Huyết Linh Chi, chọc cho không ít người hâm mộ.

Nhân tộc bên này, cũng không có người để ý.

Duy chỉ có Hoàng Cửu, trong lòng có chút hồ nghi, cổ quái, cái tên này. . Có phải hay không ta lần thứ nhất xuất hiện, gặp phải cái kia?

Không là chết sao?

Tô Vũ?

Được a, nàng cũng không xác định, bởi vì lúc ấy Tô Vũ giết người quá nhanh, nàng cũng chưa kịp nhìn kỹ.

Có thể hiện tại bỗng nhiên xuất hiện một người, nàng buộc lòng phải Tô Vũ trên thân nghĩ.

Cái tên này, lần này là nhìn chằm chằm Tiên tộc hố sao?

Giả mạo Tiên tộc, lẫn vào Tiên tộc trong đội ngũ, cũng không sợ Tiên tộc Vô Địch phát hiện ngươi, lá gan thật rất lớn.

Hoàng Cửu không xác định, mà giờ khắc này, lại là có người xác định, không, có cầu xác định.

"Thơm quá!"

Tiểu Mao Cầu co rút lấy mũi, giờ khắc này, bỗng nhiên cảm giác, Hương Hương so với trước càng thơm, cách xa như vậy, nó đều ngửi được mùi thơm, thật nghĩ nắm Hương Hương ngậm trong miệng liếm liếm!

