Chương 619: Thánh Địa Thành Lập

Tô Vũ biết Ngũ Hành lão tổ!

Tinh Nguyệt bọn hắn nói bát quái, giờ phút này Tô Vũ dùng tới, mà lại hiệu quả rất tốt, đặc biệt tốt!

Phù Thổ Linh giờ phút này chỉ muốn chạy trốn nơi này!

Bởi vì thân phận của hắn, rất đặc thù, đặc thù đến một khi bại lộ, hắn có thể sẽ xảy ra chuyện, ra việc lớn, Ngũ Hành tộc năm đó cũng là đại tộc, mạnh mẽ nhất tộc, dù cho hiện tại ngũ hành tách rời, Ngũ Hành tộc cũng là cường tộc.

Một khi Ngũ Hành tộc thật có thể lần nữa ngũ hành hợp nhất. . Khả năng này sẽ khiến ngày xưa kẻ thù nhằm vào.

"Tô thành chủ. ."

Phù Thổ Linh ngữ khí có chút cứng đờ, màu vàng đất gương mặt, càng thêm màu vàng đất.

Bên cạnh, vị trưởng lão kia cũng là không nghĩ nhiều.

Tô Vũ trên mặt nụ cười , ấn theo tay, "Ngồi xuống, chớ khẩn trương, lớp bụi phủ huynh là ta bạn cũ, ngươi ta tiếp xúc nhiều lần, đều là bạn tốt, hà tất khách khí như thế?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh trưởng lão kia hớn hở ra mặt, vội vàng nói: "Tô thành chủ nói đúng lắm, lớp bụi phủ còn không đa tạ Tô thành chủ khoan dung, không so đo ngày xưa tranh phong. ."

Phù Thổ Linh tâm mệt mỏi.

Ta vẫn phải tạ Tô Vũ?

Ta còn phải cảm tạ hắn khoan dung?

Trưởng lão này, không được!

Cứ việc tâm mệt mỏi, hắn cũng không có cách, rất nhanh ngồi xuống, nhìn về phía Tô Vũ, giữ yên lặng.

Cũng là trưởng lão kia, không ngừng hướng hắn ánh mắt ra hiệu, nói nhanh một chút a.

Chúng ta muốn mua Cửu Diệp thiên liên!

Phù Thổ Linh không nói gì, rất lâu, mở miệng nói: "Tô thành chủ, ngươi cái kia Cửu Diệp thiên liên , có thể hay không bán chúng ta một chút?"

Tô Vũ cười nói: "Như là người khác mở miệng, ta một bàn tay chụp chết bọn hắn, bất quá bây giờ là lớp bụi phủ huynh mở miệng, cái kia hết thảy dễ nói! Mấy lần trước đó cự tuyệt, cũng chỉ là không muốn để cho người khác biết, biết ta đem đồ vật bán cho các ngươi. . Nhiều không nói, một vẫn là có thể."

Trưởng lão kia nhịn không được nói: "Tô đại nhân , có thể hay không thêm ra bán mấy cánh?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Liền một!"

Trưởng lão không dám lại nói cái gì!

Phù Thổ Linh im lặng, còn nhiều muốn mấy cánh?

Bị điên rồi!

Hắn rất nhanh nói: "Giá cả kia. ."

"Đều là bằng hữu, hai khối gánh chịu vật là được!"

Phù Thổ Linh bất đắc dĩ, này nếu là không cầm về được làm sao bây giờ?

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ vung tay lên, bên cạnh trưởng lão tốt như sa vào trong ảo cảnh, mà Tô Vũ, nhìn về phía Phù Thổ Linh cười nói: "Gánh chịu vật đều là chuyện nhỏ, bao quát mặt khác đều là chuyện nhỏ!"

"Lớp bụi phủ huynh, cũng là chuyện của ngươi, mới là việc lớn! Lớp bụi phủ huynh nguy hiểm!"

"Ta nguy hiểm?"

Phù Thổ Linh bật cười: "Tô thành chủ, chỉ cần thành chủ không hợp nhau ta, ta có nguy hiểm gì?"

Tô Vũ cười khẽ: "Nghĩ minh bạch giả hồ đồ sao? Năm đó, Ngũ Hành lão tổ cùng Tiên Hoàng tranh phong, Tiên tộc cũng thiện ngũ hành Đại Đạo, Ngũ Hành lão tổ tự nhận ngũ hành thiên hạ đệ nhất, hai người cùng đi ngũ hành Đại Đạo, cuối cùng, Tiên Hoàng chém giết Ngũ Hành lão tổ, tước đoạt ngũ hành Đại Đạo, chia tách Ngũ Hành tộc. . Những sự tình này lớp bụi phủ huynh đều biết, hà tất chứa không rõ?"

Tô Vũ cười nói: "Việc này mặc dù thượng cổ biết được người cũng không nhiều, những người khác không hiểu, có thể ngươi ta có thể không biết sao?"

Ta thật không biết!

Phù Thổ Linh trong lòng thất kinh!

Ta là thật không biết, ta chỉ biết là, Ngũ Hành lão tổ năm đó bị người giết, cụ thể là ai. . Ta biết cái gì a.

Tô Vũ cho là ta biết không?

Tiên Hoàng?

Tiên tộc!

Năm đó Ngũ Hành tộc là bị Tiên tộc làm ngũ hành chia lìa?

Phù Thổ Linh trong lòng rung động, không dám nhiều lời, sắc mặt bình tĩnh nói: "Không hiểu Tô thành chủ nói cái gì."

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Ngươi tin hay không, thân phận của ngươi một bộc lộ ra đi, Tiên tộc lập tức tới giết ngươi, tới diệt ngươi Ngũ Hành tộc! Ngũ Hành lão tổ chết coi như xong, ngược lại các ngươi ngũ hành giới giới nguyên bị chia tách, sẽ không còn có người ngũ hành hợp nhất! Có thể ngươi Phù Thổ Linh ngược lại tốt, thế mà theo Ngũ Hành lão tổ ngũ hành chi nguyên bên trong phá xác mà sinh, lần nữa có ngũ hành hợp nhất chi năng!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Cái này hết sức đáng sợ! Tiên tộc không sợ xuất hiện người tiếp theo Ngũ Hành lão tổ, đi báo thù rửa hận sao?"

Tô Vũ thở dài: "Khẳng định sợ! Ngũ Hành lão tổ, năm đó dù cho tại những Bán Hoàng đó bên trong, cũng là đỉnh cấp tồn tại! Hiện tại cùng thượng cổ không đồng dạng, một khi thật xuất hiện một vị Ngũ Hành lão tổ. . Tiên tộc liền không sợ bị diệt tộc?"

Tiên tộc. .

Phù Thổ Linh thầm nghĩ lấy này chút, Ngũ Hành tộc là bị Tiên tộc chia tách sao?

Ngũ Hành lão tổ là bị Tiên Hoàng đánh chết?

Này chút, Tô Vũ lại là từ đâu biết đến?

Giờ phút này, Tô Vũ vẫn như cũ tươi cười nói: "Còn có ngươi tộc trấn tộc chi pháp, Ngũ Hành thần quyết thất truyền. . Kỳ thật không phải thất truyền, ngươi tộc căn bản là không có cách tu luyện, dù cho tu luyện, cũng gặp phải quy tắc trừng phạt!"

"Lần trước, Lưu Hồng lừa dối ngươi, ta nhìn ngươi là muốn khôi phục Ngũ Hành thần quyết, có thể là ngươi không suy nghĩ, ngoại trừ ngươi, còn có bao nhiêu người có thể tu luyện? Ngươi tộc vấn đề lớn nhất, kỳ thật vẫn là ở chỗ ngũ hành giới nguyên tách rời, vô pháp sinh ra thiên sinh có thể ngũ hành hợp nhất Ngũ Hành Linh!"

Phù Thổ Linh giờ phút này cũng không khỏi bất đắc dĩ, Tô Vũ biết tất cả mọi chuyện.

Ngũ hành giới nguyên bị tách rời, Ngũ Hành lão tổ ngũ hành chi nguyên bị tách rời. .

Này chút, hắn đều biết!

Mà trên thực tế, dù cho Phù Thổ Linh, kỳ thật cũng chỉ là theo một chút trong cổ tịch, theo một chút đôi câu vài lời bên trong biết được, Ngũ Hành tộc một chút Vô Địch, có chút tuổi trẻ đều chưa hẳn biết, càng không biết lúc trước đến cùng là ai hạ độc thủ rồi?

"Tô thành chủ, ngươi những tin tức này. . Từ đâu mà biết?"

Tô Vũ bật cười, "Người sống không biết, người chết còn có thể không biết?"

Đã hiểu!

Phù Thổ Linh lần này đã hiểu, sinh tử ăn sạch a!

Đúng, người sống chưa hẳn biết, nhưng năm đó một ít lão nhân, một chút người chết, có thể không biết sao?

Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút nói: "Người thành chủ kia có giải quyết chi pháp sao?"

Tô Vũ cười nói: "Muốn biết?"

Ta đến cùng trả lời nghĩ vẫn là không muốn đâu?

Phù Thổ Linh giãy dụa!

Rất lâu, gật đầu, "Muốn biết!"

Tô Vũ cười nói: "Hai cái biện pháp, biện pháp thứ nhất, ra một vị còn mạnh hơn Tiên Hoàng cường giả, cưỡng ép đem ngũ hành giới nguyên khôi phục!"

Phù Thổ Linh không nói gì, ta làm không nghe thấy!

"Cái thứ hai, toàn viên lại tu Ngũ Hành thần quyết, Ngũ Hành thần quyết người tu luyện nhiều, các ngươi đều là Linh Nguyên sinh ra, khi các ngươi có khả năng tu luyện ngũ hành hợp nhất chi pháp, dù cho Hậu Thiên, cũng có thể đẩy ngũ hành giới nguyên dần dần dung hợp! Này gọi Hậu Thiên kéo theo Tiên Thiên, nhường ngũ hành giới nguồn gốc từ nhưng dung hợp, kể từ đó, các ngươi liền sẽ thoát thai hoán cốt, giới nguyên trùng sinh!"

Lời này vừa nói ra, Phù Thổ Linh ánh mắt sáng lên, "Việc này, ta cũng nghĩ qua! Tộc ta một chút lão tổ, cũng từng nói qua, phỏng đoán, một khi tu luyện Ngũ Hành thần quyết nhiều người, ngũ hành lần nữa hợp nhất, cái kia không sớm thì muộn, ngũ hành giới nguyên có thể khôi phục ngũ hành hợp nhất!"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Cho nên, ta không có lừa ngươi, không phải sao?"

Phù Thổ Linh nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi phải cho ta Ngũ Hành thần quyết? Coi như cho, cũng có hai vấn đề, đệ nhất. . Ngươi Ngũ Hành thần quyết thích hợp nhân tộc, không thích hợp Ngũ Hành tộc! Thứ hai, đứng trước quy tắc trừng phạt. . Này hết sức phiền toái!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Cái này ngươi cảm thấy rất khó sao? Ngũ Hành tộc, đem bọn ngươi ngũ hành chi pháp giao cho ta, ta hơi suy đoán một thoáng, chỉ cần định vị một hai cái ngang nhau thần khiếu, ta rất nhanh có khả năng đem Ngũ Hành thần quyết nghịch chuyển thành thích hợp các ngươi Ngũ Hành thần quyết!"

Cái này không khó!

Ngũ Hành tộc cũng tốt, nhân tộc cũng tốt, khai thần khiếu số lượng một dạng, chỉ cần Tô Vũ có thể định vị một hai cái thần khiếu vị trí, đối đám Nhân tộc thần khiếu vị trí, kỳ thật rất dễ dàng đẩy ngược trở về.

Vạn tộc kỳ thật đều tồn tại dạng này cơ cấu, chuyên môn nghiên cứu tộc khác công pháp, tiến hành khiếu huyệt định vị, ngang nhau, chuyển đổi.

Đương nhiên, trước là khẳng định có nguy hiểm.

Thế nhưng có nguy hiểm, cùng Tô Vũ có quan hệ gì?

Ngũ Hành tộc muốn đạt được Ngũ Hành thần quyết, ra mấy cái vật thí nghiệm là bình thường, thế nào sợ chết, đối phương có thể đẩy ra Ngũ Hành thần quyết, cái kia cũng đáng được!

Phù Thổ Linh hơi hơi ngưng lông mày, "Ngươi thật sẽ Ngũ Hành thần quyết sao?"

"Ngũ Hành thần quyết, đối ta mà nói. . Rác rưởi mà thôi!"

Tô Vũ cười nhạt, sau một khắc, trên đầu hiện ra từng cái hai điểm, trong nháy mắt, 360 thần khiếu bộc phát ra hào quang óng ánh, trên trán, thiên môn mở khải, Tô Vũ như là Thánh Nhân buông xuống, mang theo sâm nghiêm cùng lạnh lùng, nhìn về phía Phù Thổ Linh!

Phù Thổ Linh cũng nhìn về phía Tô Vũ, không tự chủ được cúi đầu xuống, không dám nhìn nữa.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Xem hiểu không?"

"Xem hiểu. ."

Phù Thổ Linh thở dài, cúi đầu nói: "Ngươi đã mở Chu Thiên thần khiếu, phải không?"

"Đúng!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đối ta mà nói, Ngũ Hành thần quyết là không tệ, 180 thần khiếu công pháp, như vậy một điểm, ngươi Ngũ Hành tộc năm đó cũng là đỉnh cấp đại tộc, có thể là, 180 thần khiếu công pháp, cùng ta khai thần khiếu số lượng, khoảng cách quá lớn!"

Là quá lớn!

Phù Thổ Linh không nói gì.

144 thần khiếu công pháp cơ hồ cũng không tìm tới, huống chi là 180 thần khiếu.

Ngũ Hành thần quyết, là thật thần công!

Nhưng mà. . Tô Vũ dùng tới, cũng chỉ là bình thường thôi.

Phù Thổ Linh nhìn về phía Tô Vũ, lần này, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi nguyện ý truyền thụ cho ta tộc? Ngươi muốn đạt được cái gì?"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Ta trước không nói mục đích của ta, ta hỏi một chút, ngươi Ngũ Hành lão tổ truyền nhân thân phận truyền đi, Tiên tộc sẽ như gì đối đãi các ngươi?"

Phù Thổ Linh nhíu mày: "Ngươi nói, Tiên tộc chưa chắc sẽ tin!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Phải không? Ngươi thật sự cho rằng Tiên tộc không nghĩ tới vấn đề của ngươi? Ngươi Phù Thổ Linh, cố ý che giấu mình, cố ý dùng Hậu Thiên chi pháp, nhường mình có thể ngũ hành hợp nhất, trên thực tế, ngươi là Tiên Thiên có khả năng ngũ hành hợp nhất, nhất định phải ngụy trang hậu thiên cường giả đi dung hợp. . Không phải sao?"

Phù Thổ Linh bình tĩnh nói: "Ta chính là Hậu Thiên hợp nhất, mà không phải Tiên Thiên hợp nhất!"

"Phải không?"

Tô Vũ cười nói: "Vậy ta hỏi ngươi, Ngũ Hành lão tổ Đại Đạo, ngươi đi bao xa? Dung hợp nhiều ít?"

"Không hiểu ngươi ý tứ."

Tô Vũ cười, "Nói như vậy, Ngũ Hành lão tổ nếu có khả năng đi đến tình trạng kia, hắn ngũ hành Đại Đạo, khả năng năm cái Đại Đạo đều đi tới cực hạn, thành năm cái Đại Đạo hướng về quy tắc chủ! Mà Tiên Hoàng giết hắn. . Có lẽ là Tiên Hoàng ngũ hành Đại Đạo cũng không đi đến cực hạn, thế nhưng một đầu quy tắc, khả năng chỉ có một người có thể chưởng khống! Cho nên, hắn nhất định phải giết Ngũ Hành lão tổ, Tiên Hoàng hẳn là nắm giữ mặt khác Đại Đạo, so ngũ hành Đại Đạo càng mạnh. . Sau này, giết Ngũ Hành lão tổ, ngũ hành Đại Đạo không có chủ nhân, Tiên Hoàng có lẽ đi mấy cái Đại Đạo, thế nhưng không đi xong. ."

Tô Vũ sờ lên cái cằm, "Tối thiểu, thổ chi đại đạo, hắn không có chưởng khống! Có lẽ ngươi Phù Thổ Linh có chút cảm thụ, cho nên, ngươi là Phù Thổ Linh, mà không phải phù Hỏa Linh, ngươi vẫn còn có cơ hội, có cơ hội chưởng khống thổ chi đại đạo, trở thành hợp trên đường cường giả!"

Phù Thổ Linh ánh mắt biến ảo, trầm giọng nói: "Ngươi nói Đại Đạo, ta không hiểu, ta chẳng qua là cảm thấy, thổ chi một đạo, ta lại càng dễ tu luyện một điểm, thân hòa độ càng cao một chút!"

Tô Vũ một ít lời, thật đâm trúng buồng tim của hắn, lần lượt thẳng tới đáy lòng, nhường trong lòng của hắn sớm đã nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Tô Vũ, biết quá nhiều.

Ở trước mặt hắn, ngươi như là bị lột sạch, mở ra, một chút bị hắn quan sát, bị hắn xem xét, không có chút nào bí mật có thể nói!

Giờ phút này, Tô Vũ vừa cười nói: "Ngươi Phù Thổ Linh, một mực là Lãng Vân cửu trọng, giống như gần nhất nghe nói tiến nhập Sơn Hải. . Thật tiến nhập Sơn Hải sao? Chưa hẳn đi, ta cảm thấy, ngươi là đang đợi , chờ mở ngũ hành thần khiếu sao? Vẫn là nghĩ suy luận Ngũ Hành thần quyết, dùng 180 thần khiếu tấn cấp?"

"Dùng thiên tư của ngươi, ta không tin, ngươi liền không có nghiên cứu qua mặt khác mấy tộc thần khiếu vị trí?"

"Ngươi Ngũ Hành tộc đặc thù, không có nguyên khiếu, chỉ có thần khiếu, hoặc là nói ngươi tộc thần khiếu cùng nguyên khiếu hợp nhất. . Nguyên khiếu liền là thần khiếu, thần khiếu liền là nguyên khiếu. ."

"Bất kể như thế nào, ngươi Phù Thổ Linh, nhất định nắm trong tay không ngừng 36 cái thần khiếu vị trí!"

"Có lẽ, ngươi bây giờ còn kém một cơ hội, kém một cái ngũ hành hợp nhất thời cơ. . Không, ngươi kém là công pháp, ngươi vốn là có khả năng ngũ hành hợp nhất. ."

Tô Vũ sờ lên cằm, lắc đầu nói: "Không đúng, theo lý thuyết, ngươi ngũ hành hợp nhất, hẳn là có khả năng chưởng khống năm tộc công pháp, thế nhưng chậm chạp không có hợp nhất, chẳng lẽ là không đủ hoàn chỉnh? Hoặc là một tộc kia công pháp, ngươi nắm giữ không đủ sâu? Hay hoặc là, Ngũ Hành thần quyết bởi vì năm đó bị cấm tu, ngươi không có cách nào tự nhiên hình thành ngũ hành hợp nhất chi pháp?"

Phù Thổ Linh im lặng, một mực không lên tiếng.

Nghe Tô Vũ mình tại nói, nói xong những tự mình đó ẩn giấu bí mật.

Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Khả năng vẫn là cùng ngũ hành giới nguyên bị tách rời có quan hệ, lớp bụi phủ huynh, muốn thử xem sao?"

Phù Thổ Linh bật hơi nói: "Ngươi muốn như thế nào? Đã ngươi đều biết, nói thẳng là được!"

Tô Vũ cười nói: "Không muốn như thế nào, rất đơn giản, nghe ta! Y hệt năm đó, Nhân Hoàng duy nhất!"

Phù Thổ Linh chấn động trong lòng!

"Ngươi tưởng thu phục Ngũ Hành tộc?"

Phù Thổ Linh ngưng lông mày nói: "Không có khả năng!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Quên đi."

Phù Thổ Linh gặp hắn trong nháy mắt không có hứng thú, vội vàng nói: "Tô huynh, ngươi ra điều kiện, có thể đáp ứng, chúng ta đều đáp ứng!"

Tô Vũ cười nói: "Không ra, ngươi Ngũ Hành tộc ngoại trừ hơn mười vị Vô Địch đối ta có chút dùng, mặt khác đều không hề có tác dụng! Nói câu không khách khí. . Ngươi Ngũ Hành tộc, có cái gì để cho ta mưu đồ?"

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phù Thổ Linh nhíu mày, trầm giọng nói: "Tộc ta có một mảnh Thánh địa, trong thánh địa có năm viên ngũ hành quả thụ, sản xuất Ngũ Hành Linh quả, Tô huynh nếu là truyền thụ Ngũ Hành thần quyết. . Này Ngũ Hành Linh quả thụ. . Ta đưa ngươi!"

Thật là lớn quyết đoán!

Đều không phải là linh quả, hắn biết linh quả Tô Vũ không có hứng thú, hắn đưa Ngũ Hành Linh cây!

Tô Vũ cười, "Lớp bụi phủ huynh địa vị này, thật không tầm thường! Kỳ thật ta rất hiếu kì, chẳng lẽ Ngũ Hành tộc hết thảy Vô Địch, đều biết ngươi là Ngũ Hành lão tổ truyền nhân, cho nên đều duy trì ngươi? Liền không có một chút không đồng ý?"

Nếu là như thế. . Ngũ Hành tộc thật là đoàn kết a!

Ngũ Hành Linh cây, có thể là chí bảo, Phù Thổ Linh nói đưa liền đưa, cái tên này địa vị có cao như vậy sao?

Tỉ như nhân tộc, hiện tại ra tới một người hoàng truyền nhân, Lãng Vân thực lực, đứng ra nói muốn người tộc nhất thống, Vô Địch đều nghe hắn. . Đại khái ba ngày sau, vị kia thi thể liền xuất hiện.

Như thường sự tình!

Ngũ Hành tộc tình huống như thế nào?

Phù Thổ Linh hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Ngũ Hành tộc dĩ nhiên cũng không phải hoàn toàn bền chắc như thép ! Bất quá, chúng ta muốn sinh tồn! Chúng ta không phải nhân tộc, cũng không phải Thần Ma Tiên tộc , có thể xưng bá chư thiên! Chúng ta này loại trung tầng chủng tộc, hy vọng duy nhất chính là cầu sinh! Ở sau đó kịch biến bên trong, có thể sống sót! Ngũ Hành tộc bây giờ đã lâm vào bình cảnh, tộc ta có Vĩnh Hằng cửu đoạn. . Thế nhưng ra không được Hợp Đạo!"

"Không giống tộc khác, còn có hi vọng xuất hiện Hợp Đạo. . Tộc ta không thể, cũng không có khả năng!"

Phù Thổ Linh thở dài: "Dù cho tất cả mọi người ký thác kỳ vọng lão già. . Ngũ Hành tộc là không có, bởi vì lão tổ sau khi chết, tộc ta liền không thể sinh ra Hợp Đạo, không sinh ra Hợp Đạo, ngày hôm đó mệnh phía trên thế giới, cũng sẽ không có ta Ngũ Hành tộc tồn tại không gian!"

Hắn thở dài nói: "Nhân tộc còn có thể gửi hi vọng có lão già sống tiếp được, dù cho thiếu, cũng có, khả năng còn có Hợp Đạo, còn có không ít, Thần Ma Tiên đều có. . Nhưng ta tộc, chín lần thuỷ triều chi biến, một lần đều chưa từng xuất hiện!"

"Tộc ta cũng là đã trải qua chín lần thuỷ triều chi biến, sống đến nay chủng tộc, xem như Cổ tộc một trong!"

Phù Thổ Linh tự giễu nói: "Nhưng mà. . Mặt khác Cổ tộc, khả năng đều có Hợp Đạo, duy chỉ có tộc ta. . Không có! Cho nên mỗi một lần, tộc ta đều là cẩn thận chặt chẽ, nơm nớp lo sợ, sợ có điều mất! Ngũ Hành tộc nghe không yếu, Vô Địch hơn mười vị. . Nhưng mà, so với mặt khác Cổ tộc, Ngũ Hành tộc tính là gì? Ngũ Hành tộc chẳng qua là tại đây lớn mạnh một chút, ở phía trên, không có bất luận cái gì chỗ dựa!"

Hắn lắc đầu, tự giễu cười một tiếng, "Cho nên, tộc ta so ra mà nói, kỳ thật vẫn là muốn đoàn kết nhiều! Vài vị lão tổ đều biết, một khi đại chiến bùng nổ, xuất hiện Hợp Đạo cuộc chiến, tộc ta tốt nhất tránh đi điểm, làm cái cháu trai, đừng ngoi đầu lên! Chủng tộc khác, Long tộc cũng tốt, Phượng tộc cũng tốt, bao quát Thiên Uyên, Minh Tộc. . Một tộc kia, thuỷ triều chi biến bên trong, không có xuất hiện Hợp Đạo? Duy chỉ có tộc ta. . Không có! Chín lần đều không có!"

Cái này, Tô Vũ hiểu rõ!

Có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng xem như tình lý ở trong!

Ngũ Hành tộc, ở phía trên không ai.

Cho nên, một chút kinh nghiệm qua thuỷ triều chi biến Ngũ Hành tộc cường giả, biết không Hợp Đạo nguy hiểm cỡ nào, cho nên bọn hắn cảm thấy, Phù Thổ Linh là hi vọng, là trở thành Hợp Đạo hi vọng, ngũ hành hợp nhất hi vọng. . Cho nên, bọn hắn so chủng tộc khác càng khao khát xuất hiện một vị Hợp Đạo cảnh!

Phù Thổ Linh nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cũng chính vì vậy, tộc ta sẽ không dễ dàng tham dự các tộc cuộc chiến! Dù cho tham dự, cũng là bảo thủ làm chủ, thậm chí cố ý phân biệt ngũ hành, tỉ như Thổ Linh tộc bởi vì ta, tham dự không ít loạn sự tình, một khi ta thất bại, Thổ Linh tộc hội nhận gánh trách nhiệm. . Cùng lắm thì Thổ Linh tộc bị diệt, vẫn như cũ bảo đảm ta Ngũ Hành tộc truyền thừa bất diệt!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Ta không thể để cho Ngũ Hành tộc, tùy tiện tham dự đại chiến, một khi thất bại. . Liền là Ngũ Hành tộc hủy diệt!"

Tô Vũ cười cười, "Vậy ngươi cảm thấy, lần thứ mười thuỷ triều chi biến, so dĩ vãng chín lần càng kịch liệt vẫn là yếu hơn? Lần này kết thúc. . Còn có lần thứ mười một sao?"

"Ta không biết."

Phù Thổ Linh lắc đầu, "Lần này thuỷ triều chi biến, bởi vì vì nhân tộc suy yếu, cho nên vạn tộc đối nhân tộc công kích kỳ thật kém xa đằng trước chín lần kịch liệt! Thần Ma Tiên mấy tộc, cũng không có đằng trước mấy lần đoàn kết! Nhân tộc thật phải cường đại hơn, dựa theo đằng trước chín lần. . Kỳ thật đã sớm nên bùng nổ đại chiến, diệt nhân tộc cuộc chiến!"

Lần này, nhân tộc yếu, nhỏ yếu cũng có nhỏ yếu chỗ tốt.

Vạn tộc nhằm vào, không có mong muốn bên trong mãnh liệt.

Tô Vũ khẽ gật đầu, điều này cũng đúng, trước đó nhân tiên liên minh, kỳ thật Tiên tộc liền mang theo lòng của mình nghĩ, không hy vọng nhân tộc nhanh như vậy bị diệt, bởi vì Thiên Cổ không có tỉnh.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Dạng này, ta cũng không công phu sư tử ngoạm, ta truyền cho các ngươi Ngũ Hành thần quyết, các ngươi Ngũ Hành tộc, tối thiểu phải có ba vị Vô Địch, đến vì ta tử chiến một lần!"

Phù Thổ Linh trầm mặc một hồi, suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có khả năng!"

Tô Vũ lại nói: "Còn có, các ngươi tu luyện Ngũ Hành thần quyết. . Thứ nhất, chưa hẳn có thể lái được khải nhiều như vậy thần khiếu, thứ hai, mở ra, các ngươi cũng cần tiếp nhận quy tắc trừng phạt. . Ta có thể giúp các ngươi chống cự quy tắc trừng phạt, thế nhưng cũng cần các ngươi trả giá đắt."

"Ngươi?"

Phù Thổ Linh nhíu mày, "Ngươi thay thế chúng ta tiếp nhận quy tắc trừng phạt? Quy tắc trừng phạt là, một khi có người gia nhập, chỉ sẽ cường đại hơn, mà không lại bởi vì ngươi mạnh mẽ, quy tắc chi lực liền tiêu tán!"

Tô Vũ đối kháng, sẽ chỉ càng ngày càng cường đại!

Tô Vũ cười nói: "Cái này ta biết, bất quá ta cũng hiểu một ít quy tắc, nghiêm chỉnh mà nói, ta truyền thụ cho ngươi Ngũ Hành thần quyết, vậy ta ngươi đều là nhân quả bên trong một khâu, ta truyền thụ cho ngươi, ngươi đi học, học xong. . Ta lại tới giúp ngươi cõng nồi, kỳ thật quy tắc chi lực cũng sẽ trừng phạt ta, xem như một thành viên trong đó, mà không phải ngoài định mức nhúng tay người!"

Phù Thổ Linh ngoài ý muốn nói: "Ngươi nghiên cứu chuyện này để làm gì?"

Tô Vũ cười nói: "Nghiên cứu quy tắc, tốt giúp người đỉnh nồi a! Bất quá ta trước hỏi một câu, ngươi Ngũ Hành tộc, hiện tại chỉ mở ra 36 thần khiếu, nghĩ lại mở nhiều như vậy thần khiếu có thể là rất khó. . Ta coi như truyền thụ, ngươi tộc lại có bao nhiêu người có thể tu luyện Ngũ Hành thần quyết đâu?"

Phù Thổ Linh trầm giọng nói: "Thế hệ trẻ tuổi, tư chất không được, tự nhiên đều rất khó! Thế nhưng thế hệ trước, kỳ thật khai khiếu cũng không chỉ 36 cái, có mở rất nhiều, nhưng là không thể hợp nhất. . Thật muốn truyền thụ, không nói những cái khác, Ngũ Hành tộc đến một chút, mấy trăm vị vẫn phải có!"

Mấy trăm nhiều không?

Một điểm không nhiều.

Nhân tộc bên này, Khai Nguyên khiếu nhiều nhất 144 cái, có thể Tô Vũ muốn tìm, Khai Nguyên khiếu vượt qua 144 cái, không biết còn có bao nhiêu.

Người thế hệ trước tộc, không ít người khai khiếu đều tại 144 cái trở lên.

Mấu chốt là, mở nhiều tác dụng kỳ thật không lớn, bởi vì không có đối ứng công pháp, ngươi mở lại nhiều, thực lực tăng trưởng có hạn.

Ngũ Hành tộc rõ ràng cũng là như thế!

Khai thần khiếu 36 cái, đó là có hoàn chỉnh tự nhiên công pháp, mở nhiều, không có trọng dụng, thế nhưng mở nhiều, cũng có thể nhường Ý Chí lực lớn mạnh một chút, tu luyện đến phần cuối, không có cách nào lại tiến bộ, nhàn rỗi không chuyện gì làm, chạy đi khai khiếu cũng không hiếm thấy.

Phù Thổ Linh thầm nghĩ lấy, hỏi: "Vậy ngươi giúp chúng ta chống cự trừng phạt, đại khái cũng cần điều kiện a?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, yêu cầu cũng không nhiều, giúp các ngươi chống cự 10 lần, không, thành công 10 lần, các ngươi theo đầu người tính, 10 lần đổi một vị Vô Địch ra tay như thế nào?"

Tô Vũ cười nói; "Như vậy, các ngươi nếu là có 100 người thành công, cũng là Vô Địch giúp ta ra tay 10 lần thôi, một người 10 lần cũng được, 10 người một lần cũng được, một người vận khí tốt, liên tục 10 lần đều không chết, hắn có khả năng vô hạn dùng. ."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Chỉ muốn cái này Vô Địch đủ mạnh, ngươi tộc tương đương với một vị Vô Địch, đổi lấy Ngũ Hành thần quyết, cũng đổi lấy vô số người tu luyện thành công Ngũ Hành thần quyết, đáng giá a?"

Phù Thổ Linh thở dài: "Ngươi nói ra được tay, thế nào một lần sẽ đơn giản? Không nói những cái khác, ngươi này mấy lần xuất chiến, thế nào một lần không có nguy hiểm tính mạng?"

Còn 10 lần!

Thật đi theo Tô Vũ đánh 10 trận đại chiến. . Vĩnh Hằng cửu đoạn cũng có thể treo!

Tô Vũ cười nói: "Trả giá mới có hồi báo! Lớp bụi phủ huynh, ngươi là người thông minh, bất kỳ vật gì đều khó có khả năng vô duyên vô cớ thu hoạch, chẳng lẽ ta muốn miễn phí cho các ngươi trả giá? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút, cười khổ, lắc đầu, "Ta biết, có thể là. . Một khi cùng ngươi dính dáng đến, Ngũ Hành tộc liền có diệt tộc nguy hiểm!"

Tô Vũ cười nói: "Chẳng lẽ không cùng ta dính dáng đến, liền không có rồi?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tối thiểu có một chút ta là biết đến, các ngươi học xong Ngũ Hành thần quyết, ngươi học xong, thậm chí kế thừa Ngũ Hành lão tổ toàn bộ đồ vật, mới có hi vọng thoát khỏi diệt tộc nguy hiểm!"

Tô Vũ dứt lời, hơi không kiên nhẫn nói: "Ta cảm thấy ngươi là người thông minh, ngươi tự mình lựa chọn đi! Hoặc là ngươi cảm thấy không cần ta trợ giúp, chính các ngươi có khả năng suy luận hoàn thành , có thể giải quyết quy tắc trừng phạt vấn đề, ngươi Phù Thổ Linh mình có thể nhường ngũ hành bản nguyên Quy Nhất. . Cái kia đều tùy ngươi!"

Phù Thổ Linh bật hơi, hấp khí.

Đây là một lựa chọn khó khăn!

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, "Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Nói!"

"Nếu như bây giờ, Thần Ma Tiên minh. . Các tộc hợp lại, ngươi những cái kia sau lưng chỗ dựa, Hợp Đạo cảnh, toàn bộ bị cuốn lấy, tất cả! Lại đến một vị Hợp Đạo giết ngươi, có ngươi nhiều ít nắm bắt có thể sống sót?"

"Toàn bộ bị cuốn lấy?"

Tô Vũ nhíu mày, Phù Thổ Linh gật đầu: "Đúng vậy, toàn bộ! Bao quát Đại Chu vương bọn hắn, cũng bị người uy hiếp, vô pháp truyền tống uy hiếp tộc khác, không cần nhiều cái Hợp Đạo, liền một cái, ngươi có thể sống sót sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Hi vọng xa vời!"

Phù Thổ Linh thở dài nói: "Ngươi cũng biết hi vọng xa vời, vậy chúng ta một khi thật cùng ngươi đã đạt thành hiệp nghị. . Liền hiện có này chút hợp đạo lực lượng, đủ để giết ngươi! Tô Vũ, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ liên hợp! Đều không cần càng nhiều lực lượng, lực lượng ngoại lai. . Kể từ đó, ngươi làm sao có thể cho chúng ta cảm giác an toàn?"

Đúng vậy, cảm giác an toàn!

Đi theo Tô Vũ, quá khuyết thiếu cảm giác an toàn!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta nếu là thật có thể chống cự Hợp Đạo mà bất tử, ta còn tại hồ các ngươi Ngũ Hành tộc sao?"

Tô Vũ lãnh đạm nói: "Lớp bụi phủ huynh, át chủ bài, cũng là chính mình góp nhặt! Ta hiện tại cùng ngươi đàm Ngũ Hành tộc, cái kia chính là tại át chủ bài góp nhặt, mà không phải ta có át chủ bài, lại tới tìm các ngươi hợp tác! Cái kia không có cái gì tất yếu! Như là dựa theo ngươi nói, Hợp Đạo đều không giết chết được ta, ta còn cần Ngũ Hành tộc? Hài hước!"

"Ngươi nói một cái Hợp Đạo tới giết ta, vậy ta hỏi ngươi, ngươi Ngũ Hành tộc nếu là hợp tác với ta, Ngũ Hành tộc có năng lực ngăn trở một vị Hợp Đạo sao?"

Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút, gật đầu.

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Cái kia chẳng phải xong việc! Ngươi nói Hợp Đạo tới giết ta, tất cả mọi người nghĩ như vậy, ta Tô Vũ không bằng một vị Hợp Đạo, hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia giờ phút này, ngươi Ngũ Hành tộc bỗng nhiên giết ra tới, diệt này Hợp Đạo. . Có thể hay không ngoài tất cả mọi người dự liệu?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái này là át chủ bài! Cho nên, ta bây giờ đang ở tích lũy, mà không phải lãng không thêm ra tới át chủ bài, lớp bụi phủ huynh thông minh như vậy người, sẽ không không hiểu cái gì gọi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cái gì gọi là dệt hoa trên gấm a?"

Phù Thổ Linh như có điều suy nghĩ, một lát sau nói: "Ngươi nói cũng đúng, ta đây mạo muội hỏi một câu nữa, ngươi có nắm bắt bắt lại nhân tộc sao?"

Phù Thổ Linh giải thích nói: "Ngươi nếu là rời đi nhân tộc, cũng là một cây chẳng chống vững nhà! Ta xem nhân tộc Vô Địch, chưa hẳn phục ngươi, ngươi muốn làm cái này hoàng, có bao nhiêu người ủng hộ ngươi? Ngươi nếu là liền nhân tộc cái này đại bản doanh đều bắt không được. . Như thế nào để cho chúng ta tin tưởng, ngươi sẽ thành công?"

Tô Vũ cười nói: "Cơm muốn ăn từng miếng, bây giờ nhân tộc, tối thiểu rất nhiều Vô Địch là ủng hộ ta, bao quát lần này Thánh Địa Chi Chủ lựa chọn, một khi ta thành Thánh Địa Chi Chủ, có tên. . Tự nhiên rất nhanh liền có thể dùng tới cái này tên!"

Phù Thổ Linh rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau mở miệng nói: "Dạng này, ngày mai các ngươi Thánh địa chi quyết sẽ còn tiếp tục, ngươi nếu là bắt lại Thánh Địa Chi Chủ tên tuổi, ta có thể đi trở về thuyết phục tộc ta lão tổ! Ngươi nghĩ kéo đồng minh, không có đầy đủ uy thế , bình thường người là không dám đầu tư, không dám hạ quyết tâm!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói hình như ta không trả giá giống như, ngươi cái tên này, tại làm nhạt Ngũ Hành thần quyết cùng ta giúp các ngươi chống cự trừng phạt tác dụng, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được?"

Tô Vũ cười nhạo nói: "Phù Thổ Linh, ngươi chỉ sợ có lựa chọn! Cố ý làm nhạt những thứ này tác dụng, phải không?"

Phù Thổ Linh nhe răng, vàng tươi răng rất khó coi, nhe răng cười nói: "Không có chuyện, ta là ta, thế nhưng. . Tô huynh đừng quên, ta không phải Ngũ Hành tộc chi chủ, ta có khả năng đại biểu ta, thế nhưng, những lão tổ kia nhóm cần càng nhiều bảo đảm!"

"Hàm răng của ngươi rất khó coi!"

Phù Thổ Linh cười, trong nháy mắt, răng hóa thành ánh vàng rực rỡ màu sắc, nếu như hoàng kim, "Này cái xem được không?"

Dứt lời, lại hóa là màu xanh biếc, rất nhanh, trong suốt sắc, tiếp theo, hóa thành màu lửa đỏ, còn mang theo một chút hỏa diễm.

Ngũ hành chuyển đổi!

Tô Vũ cười nhạt một tiếng, "Ngươi hết sức nhàm chán, thủ đoạn nhỏ, đừng lấy ra mất mặt xấu hổ! Kỳ thật, ta đều chẳng muốn uy hiếp ngươi, bằng không, ngươi một cái Ngũ Hành lão tổ bản nguyên đản sinh gia hỏa, bị Tiên tộc biết, ngươi nhất định phải chết!"

Phù Thổ Linh cười ha hả nói: "Vậy cũng chưa chắc. . Huống chi, Tô huynh, thật chính là Tiên tộc xuống tay với chúng ta?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy. . Khó mà nói!"

Phù Thổ Linh cười ha hả nói: "Ngũ Hành tộc năm đó cũng là đại tộc, Ngũ Hành lão tổ cũng không yếu, ta kỳ thật suy đoán, là nhân tộc làm chuyện tốt! Ngươi nhân tộc, liền không có tu ngũ hành Đại Đạo?"

Tô Vũ cười nhạo, "Làm sao có thể là nhân tộc! Nhân tộc năm đó nhất thống chư thiên, thế nhưng nhận lấy một chút hạn chế, vạn tộc liên minh thành lập thượng cổ nghị hội, liền là chống cự nhân tộc, nhân tộc trên danh nghĩa nhất thống chư thiên, trên thực tế. . Chẳng qua là tại cùng vạn tộc chống lại! Một khi nhân tộc giết Ngũ Hành lão tổ, ngươi cảm thấy những cái kia đại tộc sẽ không thỏ chết hồ bi? Chỉ có các ngươi vạn tộc chính mình tranh chấp nội bộ, mới sẽ nhanh chóng chìm xuống! Bằng không, Ngũ Hành lão tổ vừa chết, đã sớm bùng nổ đại loạn, có thể ngươi nếu là nhìn qua một chút thượng cổ ghi chép, Ngũ Hành lão tổ sau khi chết, có bất kỳ rung chuyển sao?"

Tô Vũ cười nói: "Không có chứ? Không có, đó là bởi vì nhân tộc xem cái náo nhiệt, vạn tộc chính mình giết chết các ngươi lão tổ, cũng sẽ không Trương Dương! Bằng không, đã sớm náo động đến tối mày tối mặt, dù cho vạn tộc không cùng người ta tộc khai chiến, cũng sẽ tuyên lưu truyền sôi sùng sục, mọi người đều biết, kết quả, có mấy người biết đến?"

Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Tô Vũ, cũng không phải là vô lý.

Mà Tô Vũ, cũng am hiểu nhất, tại một cái nào đó đốt, có lý cãi lại.

Phù Thổ Linh không nói thêm cái gì, mở miệng nói: "Ngươi nếu là bắt lại Thánh Địa Chi Chủ vị trí, ta liền hồi trở lại ngũ hành giới giúp ngươi bàn bạc. . Âm thầm hợp tác sự tình! Chẳng qua là âm thầm, Tô Vũ, trừ phi có giết người diệt khẩu cơ hội, bằng không tộc ta sẽ không dễ dàng ra tay! Điểm này, còn hi vọng ngươi có thể minh bạch!"

Tô Vũ cười nói: "Có khả năng!"

Phù Thổ Linh nhẹ nhàng thở ra.

Dạng này tốt nhất!

"Cái kia. . Ngũ Hành thần quyết sự tình. ."

Tô Vũ cười nói: "Chờ! Chờ ta tranh thủ đi ngũ hành giới, ta muốn đích thân cùng các ngươi nhất tộc cường giả gặp mặt! Sau đó truyền bá Ngũ Hành thần quyết, ta muốn lấy được ngươi nhất tộc cường giả tự mình hứa hẹn. . Ngươi cái tên này nói lời, ta sẽ không quá tín nhiệm."

Cắt!

Phù Thổ Linh im lặng, ngươi nói ta còn không dám quá tin tưởng đâu, kết quả ngươi cũng là ghét bỏ ta!

"Ngươi muốn đi ngũ hành giới, ngươi liền không sợ. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngũ Hành tộc không sợ chết, liền liên hệ tộc khác vây giết ta, đến lúc đó, ta mở rộng Tử Linh giới vực, dẫn đầu Tử Linh cùng Cổ Thành trấn thủ, Nhân tộc cường giả, diệt sát một cái Ngũ Hành tộc vẫn là có thể làm được, chỉ giết ngươi Ngũ Hành tộc người! Ngươi suy nghĩ kỹ càng, tự nhiên sẽ có chính xác lựa chọn!"

Không phản bác được!

Ngũ Hành tộc dám giết Tô Vũ sao?

Không dám!

Phù Thổ Linh bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Biết! Cái kia Cửu Diệp thiên liên sự tình. ."

"Các ngươi tùy tiện mua một xong việc, ta lại bán một chút, trộn lẫn điểm gánh chịu vật, cường hóa một thoáng binh khí, đều là chuyện nhỏ, không cần quá nghiêm túc."

Việc nhỏ?

Trong mắt ngươi việc nhỏ, có thể là rất nhiều người trong mắt Thiên đại sự!

Phù Thổ Linh không phản bác được, yên lặng một hồi nói: "Vậy được, ta đây mua xong đồ vật, hồi trở lại ngũ hành giới chờ ngươi, ngươi lúc nào thì có thể tới?"

"Mau sớm."

"Cái kia tốt."

Phù Thổ Linh không lại nói cái gì, nhìn thoáng qua bên người cười ngây ngô trưởng lão, hỏi: "Trưởng lão thấy cái gì?"

Tô Vũ liếc qua vị trưởng lão kia, cười nói: "Không có gì, trò chuyện với nhau vui sướng, mua bán đạt thành, khiến cho hắn giữ bí mật , có thể bán cho các ngươi một Cửu Diệp thiên liên, mặt khác liền lười nhác nhiều lời, thuận tiện cho hắn mặt mũi, một khối gánh chịu vật liền bán cho hắn. . Hắn rất vui vẻ, này chút đủ sao?"

Phù Thổ Linh bất đắc dĩ gật đầu, trưởng lão thật đáng thương!

"Được thôi, vậy ngươi buông ra trưởng lão đi!"

Tô Vũ thu hồi thần văn ảnh hưởng, trưởng lão kia cũng dần dần tỉnh táo, trên mặt mang theo nụ cười, vội vàng nói: "Đa tạ Tô đại nhân thành toàn!"

Tô Vũ cười nói: "Việc nhỏ thôi!"

"Vậy chúng ta liền cáo lui trước? Đồ vật ngày mai lại đến cầm. ."

Tô Vũ cười nói: "Được!"

Trưởng lão hết sức vui sướng đứng dậy, nhìn về phía Phù Thổ Linh, ra hiệu hắn nên rời đi.

Phù Thổ Linh trong lòng im lặng, được thôi, cũng không biết lão nhân gia người mới vừa cùng huyễn cảnh trò chuyện gì, thật là vui vẻ, quả nhiên là bị bán còn giúp người đếm tiền.

Rất nhanh, Phù Thổ Linh bọn hắn rời đi.

Ra cửa, trưởng lão còn hưng phấn, "Thành, giá cả còn rất rẻ, chỉ cần một khối gánh chịu vật!"

Phù Thổ Linh gật gật đầu, lộ ra nụ cười: "Trưởng lão nói chuyện thủ đoạn cao siêu, đều là trưởng lão công lao!"

Trưởng lão kia ho nhẹ một tiếng nói: "Cũng không hoàn toàn là, vẫn là ngươi cùng Tô Vũ quan hệ không tệ. . Khụ khụ , bất quá, cái này chỉ có thể ở này nói, đi ra, đối ngoại không thể nói!"

"Đó là đương nhiên!"

Phù Thổ Linh qua loa một câu, trưởng lão hưng phấn vô cùng, mang theo hắn vội vàng rời đi.

Bên ngoài, một chút theo dõi gia hỏa, thấy hai người ra tới, rất nhanh, có người lần lượt đi bái phỏng Tô Vũ, mà Tô Vũ, có gặp mặt, có căn bản không để ý tới.

Một mực đến hừng đông thời gian, bái phỏng mới kết thúc.

Tầm mắt, lần nữa hội tụ đến Thánh địa chi nghị.

Hôm qua Đại Nguyên vương phản đối, bị Tô Vũ đánh nổ hai thế thân, hôm nay Thánh địa chi nghị tiếp tục, Tô Vũ sẽ còn tham gia sao?

Đại Nguyên vương đâu?

Thánh địa đến cùng có thể thành hay không lập, Tô Vũ, lại có thể hay không trở thành Thánh Địa Chi Chủ?

Học phủ trong đại điện.

Giờ phút này, hôm qua bị hủy đại điện, lần nữa thành lập.

Người, vẫn là ngày hôm qua những người kia.

Bất quá, thượng tọa Đại Nguyên vương, vẻ mặt có chút tái nhợt, khí tức có chút suy yếu.

Duy chỉ có thiếu đi Tô Vũ!

Hôm nay, không có lại để cho Hạ Hầu gia chủ trì, Đại Hán vương vừa đến đã nói thẳng: "Thánh địa thành lập vẫn là không thành lập, hôm qua nên nói đều nói rồi, thành lập Thánh địa sự tất yếu, mọi người đều biết! Hôm nay mọi người tái tụ, vậy liền đi thẳng vào vấn đề, đồng ý hay không, bỏ phiếu quyết định! Thánh Địa Chi Chủ, có phải hay không nhất định phải Tô Vũ, này cũng có thể chờ vòng tiếp theo quyết định. . Bây giờ nói chính là, Thánh địa đến cùng có cần hay không?"

Không ít người nhìn về phía Đại Nguyên vương.

Vị này hôm qua lớn nhất người chống lại, hôm nay lại sẽ lựa chọn ra sao?

Hôm qua hắn kém chút bị Tô Vũ giết!

Mà Đại Nguyên vương, lại là yên lặng không nói.

Giờ phút này, có người hỏi: "Đại Hán vương bệ hạ, vậy chúng ta nếu là đầu phiếu chống. . Sẽ có hậu quả gì không?"

Đại Hán vương trầm giọng nói: "Không có có hậu quả gì không!"

Người kia lần nữa nói: "Cái kia. . Ta nói là nếu như Tô thành chủ không hài lòng, một khi ra tay với chúng ta. ."

Đại Hán vương âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm qua hắn ra tay, đó là Đại Nguyên vương xuất thủ trước giết hắn, mà không phải hắn ra tay giết Đại Nguyên vương! Tô Vũ nếu là dám bởi vì bỏ phiếu sự tình, chủ động ra tay với chư vị. . Ta có lẽ không làm gì được hắn, ta có khả năng tại đây, nhường Đại Chu vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương ba vị tới làm cam đoan, Tô Vũ hôm nay một khi dám chủ động đối bỏ phiếu phản đối người ra tay, cái kia nhất định giết chết Tô Vũ! Dù là cùng Cổ Thành khai chiến, như thế trả lời chắc chắn, chư vị hài lòng không?"

Đại điện bên ngoài, Đại Chu vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương thanh âm đồng thời truyền đến, "Đại Hán vương chi ý, chính là chúng ta chi ý!"

Lời này vừa nói ra, mọi người cũng là đều an tâm.

Vài vị nhân tộc trụ cột đều nói như vậy, vậy hôm nay Tô Vũ lại hành hung, những người này khẳng định sẽ ra tay.

Đại Hán vương thản nhiên nói: "Cho nên đều dựa theo bản tâm tìm tới phiếu, này là nhân tộc tương lai việc lớn, mà không phải đùa giỡn, không cần trái lương tâm làm cái gì!"

Lúc này, Hạ Hầu gia đi ra, lấy ra hai phần màu vàng kim sách, cười nói: "Tán thành, ở bên trái sách bên trên đắp lên Phủ chủ con dấu, không tán thành, bên phải đắp lên Phủ chủ con dấu! Lưu lại Vô Địch ấn ký! Hôm nay chi hội, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến người tương lai tộc sinh tồn. . Cho nên, hôm nay quyết nghị, chư vị thận trọng, những văn kiện này, nhân tộc nếu là bất diệt, cũng sẽ một mực truyền thừa tiếp, nhường hậu nhân nhìn một chút, hôm nay nhân tộc làm ra lựa chọn, đến cùng là đúng hay sai?"

Lời này vừa nói ra, mấy người không khỏi hơi khẩn trương lên!

Này quyết nghị, sẽ ảnh hưởng nhân tộc tương lai sao?

Sẽ!

Thánh địa. . Tô Vũ. . Những vật này, đều sẽ ảnh hưởng đến tương lai!

Trong lúc nhất thời, dù cho một chút Vô Địch, cũng có chút bầu không khí ngưng trệ, có chút không tốt quyết định cảm giác.

Trong đại điện, bầu không khí khẩn trương.

Đại điện bên ngoài, đúc trận tiếp tục.

Bất quá, vài vị Vô Địch, cũng là dồn dập nhìn về phía trong đại điện, Đại Hạ vương đều có chút ngưng trọng, truyền âm nói: "Lão Chu, có thể thành lập sao?"

Đại Chu vương truyền âm nói: "Ngươi hi vọng thành lập sao?"

Đại Hạ vương yên lặng.

Đại Chu vương lại nói: "Ngươi thật cảm thấy Tô Vũ có khả năng gánh vác nặng như thế mặc cho?"

Đại Hạ vương yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Tô Vũ chưa hẳn có khả năng. . Thế nhưng, Thánh địa nhất thống, là có cần phải! Thế nào sợ không phải Tô Vũ, ta cũng hi vọng xuất hiện một vị có thể thống lĩnh nhân tộc, đi ra khốn cảnh người!"

Chưa hẳn nhất định là Tô Vũ!

Thế nhưng, Đại Hạ vương nguyện ý Thánh địa thành lập, để nhân tộc có nhất thống hi vọng, mà không phải hiện tại vẫn là vụn cát một mảnh.

Nhân tộc tranh chấp nội bộ, đã tiêu hao mọi người quá nhiều tinh lực cùng tài nguyên.

Đại Chu vương khẽ cười một tiếng, truyền âm nói: "Đã ngươi có thể minh bạch, người tinh tường kia đều hiểu, không hiểu. . Chỉ có thể nói, cách cục quá nhỏ! Thánh địa là chắc chắn có thể thành lập, đến mức Thánh Địa Chi Chủ có phải hay không Tô Vũ. . Cái này mới là then chốt! Không có gì bất ngờ xảy ra, Thánh Địa Chi Chủ quyết định, mới là bỏ phiếu chỗ khó, Thánh địa thành lập, ta cảm thấy ngược lại không phải là chỗ khó!"

Lời này vừa nói ra, Đại Hạ vương suy nghĩ một chút, gật đầu.

Cũng là!

Cùng một thời gian.

Trong đại điện, từng vị Phủ chủ, từng vị Vô Địch hậu duệ, đều ánh mắt khẩn trương, nhìn về phía hai phần sách.

Hạ Hầu gia cười nói: "Người nào tới trước?"

Dứt lời, Hạ Long Võ không nói cái gì, trong tay hiển hiện con dấu, trong nháy mắt rơi vào bên trái tán thành sách, một chiếc đại ấn lạc ấn mà xuống, kim quang lóng lánh!

Đại Hạ phủ, cái thứ nhất có quyết định.

Sau một khắc, một phương phương con dấu hiển hiện, hướng hai phía bay đi, có người tán thành, có người phản đối.

Tăng thêm Chư Thiên phủ, 37 phủ!

Mà Đại Chu, Đại Minh, Đại Tần đều có hai phiếu, nháy mắt, con dấu dồn dập hạ xuống, có người nhìn về phía Đại Nguyên phủ, giờ phút này, Đại Nguyên phủ con dấu. . Chần chờ một chút, vẫn là hướng tán thành sách bay đi, lạc ấn xuống tới.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người lực chú ý nhìn về phía Đại Nguyên vương.

Đại Nguyên vương. . Đáp ứng?

Thỏa hiệp?

Vẫn là bị Tô Vũ đánh sợ?

Trong lúc nhất thời, mọi người không biết nên suy nghĩ như thế nào, bọn hắn chỉ biết là, Đại Nguyên vương tại đây, cái kia Đại Nguyên phủ quyết định, nhất định là Đại Nguyên vương làm ra.

Hắn lựa chọn duy trì Thánh địa thành lập!

Mà Hạ Hầu gia, nhìn thoáng qua, cười, nhìn về phía Đại Hán vương.

Đại Hán vương cũng cười, thản nhiên nói: "Kết quả ra tới, 34 phiếu tán thành, 6 phiếu phản đối, Thánh địa. . Có khả năng thành lập!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không có thở phào, ngược lại khẩn trương hơn!

Thánh địa là thành lập. . Người đó làm cái này lão đại đâu?

Đây mới là then chốt!

