Chương 704: Ngục Vương Nhất Mạch

Hỗn Độn sơn bên trong.

Tô Vũ đem đỉnh núi nhỏ này, mệnh danh là đạo bắt đầu núi.

Bắt đầu của đại đạo.

Đương nhiên, tên lấy không nhỏ, trên thực tế liền là Vạn Thiên Sơn đầu bên trong, cực kỳ bình thường một tòa, muốn nói không tầm thường, duy nhất không tầm thường, ở chỗ nơi này có một tòa che giấu hỗn độn quy tắc chi lực đại trận.

Giờ phút này, Tô Vũ mang theo Đại Minh vương đang đang dò xét này tòa đạo bắt đầu núi.

Hắn muốn đi tìm nguồn gốc, tìm tới này che giấu đại trận hạch tâm chỗ.

Như thật sự là trận pháp, cái kia Đại Minh vương học xong, là có thể tại đây Vạn Thiên Sơn đầu, tìm không người đỉnh núi bày trận, nơi này, sẽ trở thành vì nhân tộc đại bản doanh, bởi vì vạn tộc tới, tất nhiên sẽ bị áp chế.

Nếu không phải trận pháp, mà là bảo vật, cái kia tìm được bảo vật, cũng là chuyện tốt , có thể tùy thời mang đi.

Tô Vũ mở ra Thiên Môn, không ngừng theo những cái kia che giấu lực lượng đi dò xét.

Đại Minh vương theo sau lưng, cũng không ngừng phán đoán, này đến cùng phải hay không trận pháp.

Là cố ý, vẫn là tự nhiên?

Làm trận pháp nhất đạo Hợp Đạo cường giả, Đại Minh vương vẫn có chút bản lãnh, đi theo Tô Vũ dò xét một hồi, Đại Minh vương vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Rất lâu, thấy Tô Vũ còn không tìm được đầu nguồn, Đại Minh vương trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, ta có chút sự tình muốn nói."

"Cái gì?"

"Khả năng này là trận pháp, thế nhưng hẳn là dùng cái gì bảo vật làm trận pháp trận cơ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, Đại Minh vương lại hít sâu một hơi nói: "Then chốt không tại đây, mà là ở. . Trận pháp này, ta có chút quen thuộc."

"Quen thuộc?"

"Rõ!"

Đại Minh vương bật hơi nói: "Quen thuộc, trước đó ta Hợp Đạo, dựa vào là kỳ thật liền là cái kia Ngục Vương nhất mạch gia hỏa, lưu lại che giấu đại trận Hợp Đạo, đối phương trận pháp nhất đạo, tạo nghệ, nhưng là đối phương bố trí trận pháp lại là rất mạnh, bởi vì nàng trận pháp, kỳ thật liền là hình thức hóa! Nàng khả năng sẽ chỉ này một loại trận pháp, là có người dạy nàng, nàng biết như thế nào bố trí, làm sao đi bố trí. ."

Tô Vũ sắc mặt biến hóa.

Đại Minh vương lại nói: "Chỗ này trận pháp, ta càng xem càng giống bộ kia che giấu đại trận, dĩ nhiên, có chút khác biệt! Thế nhưng hạch tâm trận pháp chi đạo, hẳn là một cái hệ thống."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, khả năng này là Ngục Vương nhất mạch bố trí đại trận?"

"Ừm, Ngục Vương không phải nói, từng tới nơi này sao?"

Đại Minh vương trầm giọng nói: "Ta đang nghĩ, đây có phải hay không là Ngục Vương năm đó lưu lại. Nếu là Ngục Vương lưu lại còn tốt, nếu không phải. . Cái kia đại biểu, Ngục Vương nhất mạch, còn có cường giả, mà lại. . Khả năng cũng tại Hỗn Độn sơn bên trong sinh tồn!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Đại Minh vương lại nói: "Chúng ta đều nói, Ngục Vương nhất mạch làm phản, thế nhưng thượng giới, bây giờ còn có nhân tộc 4 phương thế lực, Ám Ảnh hầu cũng không bằng. 4 phương, rất ít đi!"

"Trấn Nam hầu, Hỏa Vân hầu, Vân Thủy hầu, Anh Vũ tướng quân. Nếu là Ngục Vương nhất mạch, thật giấu ở những người này bên trong, cái kia quá chói mắt. ."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, Đại Minh vương tiếp tục nói: "Cho nên, ta liền suy nghĩ, Ngục Vương nhất mạch, đến cùng phải hay không tại những người này ở trong? Nếu là không tại, vậy bọn hắn ở đâu?"

"Còn có, làm là phản đồ, ta cảm thấy, đơn độc xuất hiện, quá mức đột ngột."

Đại Minh vương trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, ngươi cảm thấy có hay không như thế một loại khả năng, nếu như. . Ta nói là nếu như, này nhất mạch thật tồn tại, lại có thể tại Hỗn Độn sơn dạng này hiểm địa xây dựng căn cứ! Vậy có phải có hàng loạt nhân tộc, bị bọn hắn bảo hộ, hoặc là lúc trước một chút thoát đi nhân tộc, sau này sinh sôi nhân tộc, kỳ thật đều tại Hỗn Độn sơn bên trong!"

Tô Vũ lần nữa nhíu mày.

Đại Minh vương tiếp tục nói: "Ngục Vương nhất mạch, làm là phản đồ, mục đích của bọn hắn là cái gì? Đến cùng là vì diệt sạch nhân tộc, còn là đơn thuần vì ngăn cản Văn Vương bọn hắn trở về, lại hoặc là thống nhất nhân tộc?"

Tô Vũ lúc này cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Nửa ngày, chậm rãi nói: "Cho nên Đại Minh vương có ý tứ là, Ngục Vương nhất mạch nếu là thật tồn tại, mà mục đích, không phải là vì diệt sạch nhân tộc lời, khả năng âm thầm chính mình nuôi dưỡng một nhóm Nhân tộc cường giả, hiện đang một mực đều trốn ở Hỗn Độn sơn bên trong!"

Tô Vũ ánh mắt dị dạng nói: "Nơi này, Đại Đạo hỗn loạn, nếu là đối phương thật có thể mở mang ra một khối Tịnh thổ, vạn tộc không dám tới, nhân tộc cũng tới không được. Tu luyện tới Nhật Nguyệt, không có cái gì độ khó, nơi này nguyên khí quá mức nồng đậm, duy nhất suy tính là, Chứng Đạo quá khó khăn. ."

"Chứng Đạo là khó. . Thế nhưng, Vũ Hoàng, nhất định phải Chứng Đạo sao?"

Tô Vũ khẽ giật mình, Đại Minh vương lại nói: "Cổ thú Chứng Đạo sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Ý của ngươi là. ."

"Liền đơn thuần cường hóa thân thể, thậm chí dứt khoát liền đi này hỗn loạn hỗn độn một đạo!"

Đại Minh vương trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, kỳ thật tiến bộ cũng không chậm, thực lực cũng không yếu! Quy tắc tu luyện lực lượng, cũng không phải duy nhất con đường! Không được, chính là ở đây tu luyện tới Nhật Nguyệt đỉnh phong, sau đó tìm một chỗ Chứng Đạo đi."

Đại Minh vương hít sâu một hơi, "Hiện tại, duy nhất cần muốn biết rõ ràng chính là, Ngục Vương nhất mạch mục tiêu đến cùng là cái gì? Như là vì diệt sạch nhân tộc, khả năng này không tồn tại ta nói những thứ này. Nếu không phải. . Vậy thì có khả năng này!"

Hắn cảm ứng một thoáng cái kia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy che giấu lực lượng, trầm giọng nói: "Trận pháp này, ta cảm thấy rất có thể không phải Ngục Vương bố trí, bởi vì. . Quá bên ngoài!"

"Ngục Vương coi như thật tới trấn thủ, cũng sẽ không tại đây bên ngoài một đỉnh núi nhỏ, bố trí một cái trận pháp, này đỉnh núi, ta ngược lại thật ra cảm thấy, càng giống là một loại thí nghiệm."

"Ngục Vương nhất mạch cường giả, khả năng ở chỗ này làm một lần thí nghiệm, bày trận, che giấu hỗn độn lực lượng ảnh hưởng!"

Lúc này Đại Minh vương, thông qua trận pháp, phân tích rất nhiều thứ.

Mà Tô Vũ, cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Đại Minh vương lại nói: "Nếu là như vậy, cái kia người bên ngoài tộc, kỳ thật liền là con rơi! Ngục Vương nhất mạch thông qua người bên ngoài tộc, hấp dẫn vạn tộc lực chú ý, những người này đều là bị ném bỏ!"

"Mà bọn hắn nhất mạch, có thể có thể đã hấp thu không ít cường giả, hoặc là nuôi dưỡng không ít cường giả."

Đại Minh vương nhìn về phía Tô Vũ: "Này nhất mạch, là từ vừa mới bắt đầu, liền phản bội! Dựa theo Vũ Hoàng lời giải thích, bọn hắn ngay từ đầu muốn đánh chết Chiến Vương nhất mạch hậu nhân, diệt sạch Văn Vương bút đạo truyền thừa! Rõ ràng, bọn hắn là biết bút đạo tồn tại, không muốn để cho bút đạo lại hiện thế ở giữa! Cũng không phải là trước thuỷ triều bắt đầu, bọn hắn mới làm phản, nhưng mà, mãi đến cái này thuỷ triều, chúng ta mới phát giác một ít. . Mặt trước cái kia 9 vạn năm, bọn hắn đang làm cái gì?"

"Vì sao không có mấy người biết, này nhất mạch làm phản rồi?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Đại Minh vương cười ha hả nói: "Điều này đại biểu, đằng trước 9 vạn năm, có lẽ bọn hắn đều tại ẩn giấu, đều trong bóng tối, không nhất định liền có bao nhiêu người xuất thế, mà là một mực tại bồi dưỡng chính mình thế lực!"

"Chiếm cứ Hỗn Độn sơn dạng này bảo địa, tối thiểu tài nguyên là không thiếu, thượng giới kỳ thật cũng dễ dàng ngộ đạo, Ngục Vương nhất mạch truyền thừa không đoạn, không dám nói vun vào đạo có thể so sánh cả Nhân tộc nhiều, thế nhưng trước thuỷ triều, nhân tộc Hợp Đạo gần trăm, Ngục Vương nhất mạch đâu?"

"Đây chính là một vị tứ cực Thiên Vương lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, thậm chí còn có Ma Hoàng lưu lại. . Hai vị đỉnh cấp cường giả, ta cảm thấy, khả năng nội tình so tiên thần này chút đại tộc đều phải thâm hậu!"

"Ngục Vương, thậm chí biết sẽ có thượng cổ hủy diệt một ngày, thậm chí là hắn chủ động âm thầm nhấc lên, như là nếu như vậy, hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, chẳng lẽ so các tộc muốn ít?"

"Vũ Hoàng, chúng ta một mực nắm Ngục Vương nhất mạch xem như nhân tộc bên trong một nhánh, sai, chúng ta hẳn là coi bọn họ là thành nhất tộc, cực kỳ cường đại nhất tộc, hai vị đỉnh cấp tồn tại, thật muốn dựa theo thượng cổ đến phân, chỉ thấp hơn thần tộc một phương thế lực!"

Tô Vũ nội tâm chấn động.

Hắn nhìn về phía Đại Minh vương, thật lâu không nói gì.

Đúng vậy, hắn vẫn muốn, Ngục Vương nhất mạch phản bội, cái kia cũng chỉ là nhân tộc bên trong một nhánh thôi, này nhất mạch có thể có mấy người?

Mười cái?

20 cái?

Có thể hiện tại, Đại Minh vương nói cho hắn biết, có lẽ đối với phương cũng không phải là một nhánh, mà là nhất tộc!

Ngục Vương thêm vị kia thượng cổ Ma Hoàng, cái này có chừng hai vị đỉnh cấp tồn tại, so Tiên tộc, Thần tộc nội tình đều phải thâm hậu.

Nếu là, này náo động, là Ngục Vương chủ động khởi xướng.

Nhân Hoàng này chút bị động người, đều lưu lại hàng loạt chuẩn bị ở sau, Ngục Vương đâu?

Tô Vũ biến sắc lại biến, một cái Tây Vương phi, liền là Thiên Vương cảnh tồn tại, Tô Vũ trước đó cảm thấy, Thiên Vương phi có thể là này nhất mạch mạnh nhất tồn tại, bây giờ lại nghĩ, thật phải không?

Nếu là mạnh nhất tồn tại, có thể đem nàng lưu tại hạ giới, coi như cái cơ sở ngầm tới dùng?

Đại Minh vương cũng là thông qua trận pháp này, sinh ra một chút liên tưởng.

Bởi vì trước lúc này, tất cả mọi người cảm thấy, Ngục Vương nhất mạch người, liền giấu ở còn sót lại nhân tộc ở trong.

Cũng thấy Định Quân hầu tình huống, quá thảm rồi!

Cứ như vậy ngàn thanh người, xác định có thể có cường giả giấu ở trong đó?

Con mắt không mù, từng cái đi tìm, từng cái đi dò xét, cũng không khó khăn.

Nếu là mặt khác 4 vị có thế lực nhân tộc Hợp Đạo, một người dưới trướng vạn người, cũng là bốn, năm vạn người.

Rất nhiều sao?

Rất ít!

Như thế chút người, ẩn giấu cường giả, quá dễ dàng bị phát hiện, cũng dễ dàng bị vạch trần.

Mà Đại Minh vương phán đoán trận pháp đến từ Ngục Vương nhất mạch, mà ở trong đó, là Hỗn Độn sơn, cái kia hết thảy, có lẽ liền có giải thích.

Ngục Vương năm đó còn từng tọa trấn qua nơi này, tại đây chờ đợi ngàn năm, Ngục Vương nhất mạch không có khả năng đối điểm này không hiểu rõ.

Nơi này, nguy hiểm vô cùng, thế nhưng cũng an toàn vô cùng.

Đồng dạng, che giấu vô cùng!

Bởi vì không cần thiết sự tình, vạn tộc cùng nhân tộc đều sẽ không tới này, muốn chết không sai biệt lắm.

Đại Minh vương lại nói: "Có lẽ, bọn hắn xếp vào mấy người, tại từng cái thế lực bên trong, thế nhưng ta cảm thấy, khả năng chẳng qua là số ít, càng nhiều người, vẫn là giấu ở Hỗn Độn sơn, điều kiện tiên quyết là, trận pháp này là bọn hắn bố trí!"

Có cái này che giấu trận pháp, là có thể tránh khỏi bị hỗn độn lực lượng đè ép, kẻ yếu cũng có thể sinh tồn được.

Mà lại, cũng sẽ không bị cổ thú tuỳ tiện phát hiện.

Nếu là trận pháp lại mạnh mẽ một chút, cổ thú đại khái đều không nhìn thấy sự hiện hữu của bọn hắn.

Tây Vương phi che giấu đại trận, liền rất lợi hại.

Hai đại hợp đạo đại chiến đỉnh cao, vạn tộc đều không phát giác động tĩnh gì.

Trận pháp này hạch tâm còn không tìm được, Tô Vũ cũng là bị Đại Minh vương nói có chút đau đầu, giờ phút này, trầm giọng nói: "Dựa theo Đại Minh vương lời giải thích, này nhất mạch, thật đúng là khả năng tự thành một phương thế lực! Ngươi nói không sai, có Ngục Vương cùng viêm hỏa Ma Hoàng huyết mạch, đây chính là hai tôn cực kỳ cường hãn tồn tại. ."

Nói xong, Tô Vũ bỗng nhiên dị dạng nói: "Viêm hỏa Ma Hoàng. . Vị này Ma tộc Ma Hoàng, là thời kỳ Thượng Cổ Ma Hoàng sao?"

Thời kỳ Thượng Cổ Ma Hoàng, gọi là viêm hỏa sao?

Tô Vũ thật đúng là không có quá để ý, dù sao thượng cổ đã tan biến, mà lại đối những cường giả này tục danh, cũng cực ít đề cập.

"Đại khái là vậy."

Đại Minh vương cũng không rõ ràng, tùy ý nói: "Những cường giả này, tục danh rất ít đề cập, giống như chúng ta, chúng ta cũng không biết Nhân Hoàng kêu cái gì, tứ cực Nhân Vương kêu cái gì, chúng ta đều không phải là quá rõ ràng."

Ta biết, Võ Vương gọi Chu Thái Sơn.

— QUẢNG CÁO —

Đến mức những người khác, đừng nói, thật đúng là không rõ ràng.

Đều là tôn xưng!

Tô Vũ nhíu mày, "Trước mặc kệ cái này, nói như vậy , dựa theo Đại Minh vương suy đoán, nếu như. . Làm Ngục Vương một mạch là nhất tộc, cái kia bộ tộc này thực lực, có lẽ so tiên ma thần còn cường đại hơn! Thế nhưng hết lần này tới lần khác mười vạn năm chưa từng hiện thân, chẳng qua là ngầm làm điểm tiểu động tác. ."

"Cũng không nhỏ!"

Đại Minh vương trầm giọng nói: "Nếu là trước thuỷ triều, là bọn hắn tính toán, cái này nhân tộc cùng vạn tộc, chung vào một chỗ, chết trận Hợp Đạo tiếp cận 150 vị! Động tác như vậy, còn nhỏ sao? Không nhỏ! Có lẽ là trước đó, bọn hắn không có thực lực, đi chinh phục toàn bộ chư thiên vạn tộc, có thể là trước thuỷ triều về sau, có lẽ bọn hắn liền có đủ thực lực!"

Tô Vũ hấp khí: "Thảo, ý của ngươi là, bộ tộc này, tích lũy thực lực, khả năng đủ để cùng hiện tại vạn tộc địch nổi?"

"Không phải không khả năng!"

Đại Minh vương nhìn về phía Hỗn Độn sơn chỗ sâu, cau mày nói: "Nơi này, là nguy hiểm, nhưng là đồ tốt cũng nhiều! Người khác vào không được, đều là địa bàn của bọn hắn, vô số tuế nguyệt, lại không cần đi ra chinh chiến, tại đây tích luỹ xuống, thực lực tích luỹ lại đến, có nhiều đáng sợ?"

"Tùy tiện phái ra mấy người, liền có thể nhấc lên mưa gió."

"Cái kia Tây Vương phi, thực lực cường hãn, thế nhưng đằng trước chín lần thuỷ triều, nàng đều không có cái gì động tĩnh, duy chỉ có Đệ Cửu thuỷ triều về sau, nàng mới đi Tử Linh giới vực, liên lạc Tây Thiên vương bọn hắn, vì sao trước đó không liên lạc?"

"Bởi vì bọn hắn cảm thấy, đằng trước chín cái thuỷ triều, các phương quá mạnh, không nên bại lộ, không nên hiện thân, thế nhưng Đệ Cửu thuỷ triều sau khi kết thúc, bọn hắn khả năng cảm thấy, thực lực đầy đủ!"

Đại Minh vương, phân tích đạo lý rõ ràng.

Hắn vốn là Văn Minh sư, cũng là một vị bụng dạ cực sâu lão tướng.

Có thể đem con trai mình ẩn giấu mấy trăm năm, giấu đến Chứng Đạo đều không có người biết rõ tồn tại.

Có thể đem vạn tộc lừa dối đến, đều cho là hắn đại nhi tử chết mức độ, vị này thật không đơn giản, chỉ là bởi vì Tô Vũ quật khởi, Đại Tần vương những người này lần lượt thu được Tô Vũ một chút trợ giúp, cấp tốc Hợp Đạo, hắn mới lộ ra điệu thấp rất nhiều.

Trên thực tế, hắn mới là thật dựa vào chính mình Hợp Đạo tồn tại.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, Đại Minh vương là cái này thuỷ triều, một vị duy nhất chân chính nhân tộc Hợp Đạo cảnh!

Đúng vậy, một vị duy nhất!

Đại Chu vương không phải cái này thuỷ triều, Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh là chính mình khai đạo, khai đạo không tồn tại Hợp Đạo nói đến.

Thiên Nhạc cũng không phải cái này thuỷ triều, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương hiện tại đi chính là Hoang Thiên thú nói, duy chỉ có vị này, dựa vào Tây Vương phi trận pháp, chính mình bước vào trận pháp đạo Hợp Đạo cảnh.

Tô Vũ có chút cổ quái nhìn thoáng qua vị này, vị này thật đúng là ẩn ý gấp, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, Đại Minh vương khả năng trước đó cứ như vậy hoài nghi tới, nghĩ tới, thế nhưng một mực kìm nén không nói.

Đến giờ khắc này, phát hiện trận pháp có chút vấn đề, lúc này mới một mạch toàn nói cho Tô Vũ.

Không hổ là Chu Thiên Đạo cha hắn!

Hạ Hầu gia như vậy người tinh minh, tại Chu Thiên Đạo tay lần trước lần ăn thiệt thòi.

Đại Minh phủ, người thông minh rất nhiều.

Đánh hơn 400 năm cầm, Đại Minh phủ chết người không nhiều, thế nhưng thực lực cũng không yếu, thế hệ trước cường giả, khả năng Đại Minh phủ tồn lưu nhiều nhất, bây giờ một phủ tứ đại Vĩnh Hằng, không, ba vị Vĩnh Hằng, một vị Hợp Đạo cảnh.

Thực lực như vậy, so với Đại Chu phủ, Đại Hạ phủ, đó là một điểm nghiêm túc.

Thấy Tô Vũ nhìn xem chính mình, Đại Minh vương cười nói: "Làm sao vậy?"

Nhìn ta làm gì?

Ta nói không đúng sao?

Hợp lý suy đoán thôi, vị này nhìn chằm chằm vào ta xem làm cái gì?

Trên mặt ta có hoa?

Tô Vũ cười, bỗng nhiên nói: "Đại Minh vương, hỏi ngươi sự kiện."

"Vũ Hoàng mời nói."

"Lúc trước hạ Thần tiền bối cùng Đại Chu vương, đều cho ngươi mở một cái di tích, duy chỉ có Đại Minh phủ hai cái di tích, mặt khác các phủ, đều là một cái, Đại Minh vương làm sao không có nắm di tích giao cho lúc ấy càng có hi vọng Chứng Đạo Ngưu phủ trưởng, mà là giao cho Chu Thiên Phương?"

Đại Minh vương cười khan nói: "Cái này. . Khụ khụ, lão Ngưu lúc ấy danh tiếng không nhỏ, hắn Chứng Đạo, mọi người đều biết, thêm một cái ở bề ngoài Vĩnh Hằng, ý nghĩa kỳ thật không lớn. Thiên Phương Chứng Đạo về sau, tiếp chưởng Liệp Thiên các Hoàng Bộ, Hoàng Bộ là Liệp Thiên các tin tức nơi phát ra. . Nói thật, nhân tộc những năm này, tổn thất không lớn, đại chiến mười trận chiến tám thắng, cùng Thiên Phương vẫn là có quan hệ rất lớn."

Hắn bắt đầu cho con trai mình tranh công, cười nói: "Thiên Phương chủ quản hệ thống tình báo, Vũ Hoàng cũng là thiện chiến hạng người, cũng hiểu rõ tình báo tầm quan trọng! Nếu là không có Liệp Thiên các, kịp thời vì ta nhóm cung cấp những tin tình báo kia, nhân tộc có thể có thể kiên trì không đến bây giờ, cũng không có cách nào tại hậu kỳ đứng vững gót chân."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Đại Minh vương lại nói: "Mà lại, Đại Minh phủ chẳng qua là điệu thấp, không có nghĩa là lập công không bằng Đại Tần Đại Hạ bọn hắn. Vừa vặn tương phản, trong mắt của ta, Đại Minh phủ lập công so với bọn hắn càng lớn!"

Đại Minh vương cười nói: "Không nói những cái khác, chư thiên chinh chiến, các đại phủ quân giới, có ba thành đến từ Đại Minh phủ cung cấp! Những cái kia mãng phu chế tạo quân giới, có ta Đại Minh phủ mạnh mẽ sao?"

"Ta Đại Minh phủ có Bách Đạo các , có thể đại lượng chế tạo đủ loại trung đê cấp Đúc Binh sư, Đại Minh phủ Đúc Binh sư, cũng là Nhân Cảnh nhiều nhất!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, hoàn toàn chính xác có chút hình thức hoá sinh sinh Đúc Binh sư ý vị.

Chính hắn từng tiến vào, cũng biết, chỉ cần ngươi có phương diện này thiên phú, không cần tiêu hao nguyên vật liệu, ngươi là có thể trở thành Đúc Binh sư, chẳng những là Đúc Binh sư, mặt khác hành nghiệp cũng giống vậy.

Đại lượng chế tạo!

Đương nhiên, này loại đại lượng chế tạo ra , bình thường đều không tinh, nhưng là đối với hình thức hoá sinh sinh quân giới, đó là đầy đủ.

Đại Minh vương cười ha hả nói: "Không chỉ như vậy, ta Đại Minh phủ tại mặt khác từng cái sản nghiệp bên trên, cũng lập xuống to lớn công lao! Tỉ như nhẫn trữ vật đi, kỳ thật liền là sinh ra từ tại Đại Minh phủ! Số lượng không nhiều, thế nhưng đủ!"

"Tỉ như trên thị trường lưu hành một chút cấp thấp công pháp, kỳ thật hơn phân nửa đến từ Đại Minh phủ!"

"Ăn ở. . Những vật này, Đại Minh phủ đều tại thôi động, Vũ Hoàng, nói câu lương tâm lời, không có ta Đại Minh phủ, hiện tại nhân tộc, còn tại qua người nguyên thủy tháng ngày, có ta Đại Minh phủ về sau, mới dần dần vượt qua hiện tại loại ngày này!"

Đại Minh vương cười ha hả nói: "Có đôi khi, thiện chiến người không hiển hách chi công, không phải nói giết nhiều ít người, liền là lợi hại! Tứ cực Nhân Vương bên trong, ta tiên tổ thanh danh nhỏ nhất, không có nghĩa là ta tiên tổ đối với thượng cổ không có cống hiến, bằng không, đơn thuần xem thực lực, liền nhất định có khả năng trở thành tứ cực Nhân Vương? Theo ta được biết, ta tiên tổ năm đó phụ trách, cũng hẳn là hậu cần phương diện sự tình, thượng cổ chinh chiến chư thiên, tiền tuyến chiến tranh, phía sau toàn bộ nhờ ta tiên tổ chống đỡ!"

Tô Vũ cười, "Đại Minh vương có ý tứ là. ."

Đại Minh vương cũng cười nói: "Khụ khụ, không có gì, ý của ta là, Hạ gia một đám mãng phu, chiến đấu vẫn được, làm việc không được! Về sau đặt xuống thiên hạ, giao cho ta Chu gia tới phụ trách hậu cần bảo đảm, tuyệt đối so với Hạ gia làm cho gọn gàng vào nhiều lắm!"

Tô Vũ dở khóc dở cười!

Đại Minh vương gặp hắn cười, lập tức nói: "Lời này, lão phu cũng không có nói láo! Vũ Hoàng ngươi tại Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ đều sinh hoạt qua, ngươi cảm thấy là Đại Hạ phủ giàu có vẫn là Đại Minh phủ giàu có? Là Đại Hạ phủ yên vui, vẫn là Đại Minh phủ yên vui? Tầng dưới chót dân chúng, như vật hiếu chiến làm cái gì? Mỗi người quản lí chức vụ của mình là được rồi! Hoàn toàn quân quản, ngươi xem Đại Tần phủ liền biết, chưa chắc là chuyện gì tốt. ."

"Liền nói Đại Hạ phủ, Văn Minh sư làm một cái nghiên cứu, có đầy đủ tài chính duy trì sao?"

"Tại Đại Minh phủ, ngươi chính là không đáng tin cậy thành Hồ Hiển Thánh như thế, không quan trọng Sơn Hải, chạy đi nghiên cứu không gian truyền tống, Đại Minh phủ đều tại Đại Lực duy trì."

Đại Minh vương cười ha hả nói: "Đại Minh chúng ta phủ, ăn chơi lấy uống vào vui sướng, kết quả lập công cũng không thể so các đại phủ nhỏ, ngươi xem một chút Đại Hạ cùng Đại Tần, khổ đại cừu thâm, tháng ngày qua khổ Hề Hề, cũng không có thấy đánh xuống nhiều ít địa bàn!"

Vô pháp phản bác.

Tô Vũ chính mình ngay tại Đại Minh phủ sinh hoạt qua một đoạn thời gian, hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái.

Sống phóng túng, vậy cũng là tùy ý.

Đủ loại mới đồ vật, cũng là tầng tầng lớp lớp.

Tô Vũ cười nói: "Đại Minh vương nói cũng có đạo lý, tu luyện, cũng không đơn thuần chỉ là vì sát lục. Này chút trước không nói, vậy theo Đại Minh vương ý nghĩ, Ngục Vương nhất mạch khả năng ngay tại này Hỗn Độn sơn?"

"Khả năng cực lớn!"

Đại Minh vương gật đầu: "Bằng không, tại địa phương khác, thượng giới cường giả nhiều như vậy, không có khả năng một điểm không có phát hiện, trừ phi đều giấu ở mấy đại nhân tộc hầu thế lực bên trong, cái kia lại rất không có khả năng."

Tô Vũ cũng là khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Hỗn Độn sơn chỗ sâu, nhẹ phun ra một ngụm khí nói: "Có chút ý tứ, cái này, ta trước đó cũng là sơ sót, hoặc là nói, vạn tộc cùng nhân tộc, đều chưa từng suy nghĩ qua điểm này, theo mọi người, Ngục Vương nhất mạch, khả năng cùng mặt khác tam vương truyền thừa một dạng, phải không ngừng tuyệt, có muốn không chẳng khác người thường."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cười cười, rất nhanh nói: "Ngươi chờ một lát ta một hồi, ta đi gào to một thoáng Tây Vương phi."

Đại Minh vương không nói gì, đều quên vụ này.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, thật sự là hắn cần làm một cái phán đoán, một cái trước đó không có cân nhắc qua phán đoán.

Ngục Vương nhất mạch, tại Tô Vũ vốn có trong ấn tượng, tồn tại ở thượng giới, tồn tại ở Hỏa Vân hầu những người này thế lực bên trong, khả năng cứ như vậy ba năm người, giấu giếm rất sâu.

Hắn không có suy nghĩ qua, này nhất mạch đã như vậy mạnh mẽ, còn ẩn giấu cái rắm a!

Tại sao phải giấu ở những người này ở trong?

Tìm cho mình không được tự nhiên sao?

Một cái Tây Vương phi, đều có Thiên Vương chiến lực, hiện tại thượng giới nhân tộc, còn có Thiên Vương chiến lực tồn có ở đây không?

Còn cần dùng cái gì thủ đoạn âm hiểm đi phản bội, đi hãm hại sao?

Thật muốn giết bọn họ, xuất động một vị Thiên Vương, biết bọn hắn chỗ vị trí chính xác, cái kia liền trực tiếp giết, hoặc là trực tiếp bán cho vạn tộc tốt.

Có lẽ, Ngục Vương nhất mạch thật đúng là không có bán Dân Sơn hầu bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn cần, những người này ở đây bên ngoài chế tạo chút động tĩnh ra tới, cùng vạn tộc tiếp tục chém giết.

Văn Minh Chí nội bộ.

Tiểu không gian.

Tây Vương phi khẽ giật mình, lại tới?

Lần này Tô Vũ tới thật là khá nhanh.

Nàng nhìn thấy Tô Vũ, lần này cũng không dụ dỗ, nói thẳng: "Chúng ta bây giờ ở đâu? Vì sao ta cảm thấy ta bị phong ấn Đại Đạo, có chút bị áp chế?"

Tô Vũ nhíu mày nói: "Ngươi còn có thể cảm ứng được bên ngoài?"

"Hơi có chút cảm giác thôi."

Tây Vương phi khẽ cười một tiếng, hóa ra một cái giường, chính mình dựa vào trên giường, khẽ cười nói: "Nhân chủ nếu tới, tọa hạ tâm sự?"

Tô Vũ không thèm để ý, cũng hóa ra một cái ghế, tại nàng đối diện ngồi xuống, thản nhiên nói: "Đồ vật, ta nghĩ biện pháp sai người lấy tới thượng giới đi! Bất quá Mệnh Giới bị trông coi sâm nghiêm, cần một chút thời gian."

Tây Vương phi cười nói: "Gấp cái gì, từ từ sẽ đến, bách chiến không phải còn không có giải phong sao?"

Tô Vũ lườm nàng liếc mắt, lạnh lùng nói: "Bất quá, thượng giới gần nhất cũng có chút tin tức truyền thừa, ta muốn cùng ngươi nghiệm chứng một chút."

"Nhân chủ có gì nghi hoặc?"

Tây Vương phi vũ cười quyến rũ nói: "Chỉ cần có thể nói, Tử Yên sẽ làm biết gì nói nấy, dù sao, ngươi ta hiện tại là một con đường bên trên."

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ miệt cười một tiếng, rất nhanh, mở miệng nói: "Dân Sơn hầu chết rồi, ngươi biết không?"

Tây Vương phi nhíu mày, cái này Tô Vũ lần trước không nói, giờ phút này, nàng hơi hơi nhíu mày, cười nói: "Chết thì đã chết, có cái gì tốt ngoài ý muốn."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Là ngươi nhất mạch người làm! Mặc dù ta chướng mắt thượng giới những lão gia hỏa kia, có thể là, các ngươi những tạp chủng này, lại lừa giết một tôn thượng cổ hầu, ta không sớm thì muộn muốn tiêu diệt ngươi này nhất mạch!"

Tây Vương phi cười nhạo một tiếng: "Đừng chuyện gì đều để cho chúng ta cõng hắc oa! Dân núi chính mình phế vật, chết tại vạn tộc trong tay, chẳng lẽ không phải chuyện rất bình thường? Tô Vũ, ngươi quá buồn cười, chỉ cần thất bại, luôn có lấy cớ. ."

Tô Vũ một chưởng vỗ ra, đánh nàng thổ huyết, vỡ vụn cái giường kia, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ít cùng ta hung hãng càn quấy! Ngươi nhớ kỹ, ngươi bây giờ, là tù nhân!"

Tây Vương phi yên lặng đứng lên, lần nữa hóa ra một cái giường, ngồi lên, thăm thẳm cười nói: "Ngươi cũng chỉ có thể đối ta phát tiết một chút tức giận, xem ra, ngươi rất tức giận, không bằng tỷ tỷ an ủi ngươi một thoáng?"

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt, nhìn nàng chằm chằm một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Còn có một việc, ta muốn hỏi ngươi! Trước đó hạ giới đại chiến bùng nổ, rung chuyển lo lắng, Tiên Chiến hầu muốn hạ giới, cũng là bị người ngăn trở, tại thượng giới ngăn trở, là một vị nhân tộc, thực lực cực kỳ cường đại. Đối phương giống như ngươi, cũng là vô cùng thần bí, áo đen áo bào đen, ra tay thời khắc, thêm tại một chút hỗn loạn quy tắc chi lực, chiến lực lại là cực kỳ cường hãn. ."

Hắn nói xong, Tây Vương phi không có động tĩnh, nhưng trong lòng thì hơi chấn động một chút, nhưng mà, tại đây, Tô Vũ chúa tể hết thảy, tự nhiên không phải Tây Vương phi có khả năng giấu diếm được.

Tô Vũ nhíu mày nói: "Ta hỏi Đại Chu vương những người này, bọn hắn đều nói không biết, chưa thấy qua, không phải thượng giới đã biết một số nhân tộc cường giả. Ngươi đã từng tại thượng giới đợi qua, ngươi có biết, cái này nhân thân phần?"

"Thượng giới lớn biết bao, nhân tộc ẩn giấu cường giả, có lẽ còn có thật nhiều, ta sao lại đều biết."

Tây Vương phi cười nhạo nói: "Ngươi thế mà hỏi ta, thật hài hước!"

Tô Vũ nhíu mày: "Đối phương trang phục cùng ngươi lần trước tới giết Hồng Mông, hết sức tương tự. ."

"Ha ha!"

Tây Vương phi trào phúng cười một tiếng: "Áo đen hắc bào nhiều, thật hài hước a!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi lại thái độ này, ta làm thịt ngươi!"

Tây Vương phi lúc này mới yên tĩnh một chút, nụ cười vũ mị nói: "Nói như vậy, trước đó đại chiến, còn có rất nhiều náo nhiệt có thể nhìn đâu? Người kia lại có thể ngăn cản Tiên Chiến hầu, tiên chiến thực lực cũng không yếu. ."

"Không sai, chính vì vậy, ta mới đang nghĩ, người này là ai, tiên chiến khả năng có Thiên Vương chiến lực, cái kia cái này người, có lẽ cũng có Thiên Vương chiến lực!"

Tô Vũ trầm ngâm nói: "Có phải hay không là ngươi nhất mạch cường giả?"

Tây Vương phi cười nói: "Ta này nhất mạch, vì sao muốn cho các ngươi ngăn cản tiên chiến?"

"Cũng là!"

Tô Vũ gật đầu: "Chính vì vậy, cho nên ta mới không xác định! Thế nhưng cái này người chi đạo, rất đặc thù. ."

Tô Vũ vẫn là ngưng lông mày nói: "Có chút hỗn loạn, sau này ta để cho người ta đi dò xét qua, nghe qua, Tiên tộc cũng không biết lai lịch người này. . Chẳng lẽ nói, thượng giới còn có nhân tộc Thiên Vương sống sót? Nếu là có thể thu phục, bách chiến ra tới, cũng có thể ngăn cản một ít. ."

Tây Vương phi cười cười: "Vậy ngươi đi thu phục tốt."

"Ngươi im miệng!"

Tô Vũ tức giận: "Ta lo lắng, đó là ngươi này nhất mạch phản đồ!"

Tây Vương phi cười không nói.

"Đã ngươi cũng không biết, vậy liền tạm thời buông xuống!"

Tô Vũ thở hắt ra, "Một chuyện cuối cùng, ta đã ép hỏi ra thượng giới lối đi ở đâu, ta nghĩ phái người thượng giới, nhìn một chút có thể hay không để cho ta người, trước vào vào thượng giới, tìm hiểu một thoáng thế cục! Định Quân hầu người, cùng ta ước định , có thể đi Hỗn Độn sơn hội đàm. . Mà Đại Chu vương nói, Hỗn Độn sơn cổ thú rất nhiều, nguy hiểm vô cùng, ta lo lắng Định Quân hầu có phải hay không muốn cố ý lừa giết ta?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Ta bản thân coi như không đi, cũng sẽ điều động đỉnh cấp cường giả đi qua. . Ta lo lắng xảy ra vấn đề."

Nói xong, ánh mắt lãnh khốc vô cùng nói: "Cho nên, ta suy nghĩ liên tục, mong muốn định ngày hẹn thượng giới còn sót lại tất cả Nhân tộc cường giả, ngay tại Hỗn Độn sơn gặp mặt, thế nhưng. . Ta nghĩ dẫn động cổ thú thủy triều, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Tây Vương phi sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thế nhưng, ta cần ngươi một chút trợ giúp, ngươi sẽ cái kia che giấu đại trận, ta muốn cho Đại Tần vương đi lên, lại lo lắng hắn sẽ bị giết, cho nên, dùng ngươi cái kia che giấu đại trận, có lẽ có thể tránh thú triều. ."

Tây Vương phi thản nhiên nói: "Những cái kia cổ thú, không phải ngươi nghĩ dẫn động liền dẫn động, ngươi cho rằng không ai nghĩ tới dẫn động thú triều, đối phó địch nhân của mình? Thường thường đều là chính mình chết trước!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Nói nhảm, ngươi cho ta là ngớ ngẩn? Ta đương nhiên biết ! Bất quá, Đại Tần vương bọn hắn kế thừa Hoang Thiên thú Đại Đạo, nghiêm chỉnh mà nói, cùng cổ thú xem như một thể, theo ta được biết, cùng là cổ thú, vẫn còn có chút liên hệ, ta muốn cho Đại Tần vương thử một chút, có lẽ có khả năng dẫn động. . Không được, Hoang Thiên thú thi thể còn tại trên tay của ta, ta nắm thi thể kia giao cho Đại Tần vương, cho dẫn nổ, ngươi nói, có thể hay không dẫn xuất cổ thú?"

Tây Vương phi lần này thật sự có chút biến sắc, dĩ nhiên, rất nhanh tan biến, bật cười nói: "Ngươi thật là điên cuồng, thật là ác độc! Ngươi lại muốn lừa giết thượng giới những này nhân tộc. . Ngươi so ta này nhất mạch, còn muốn tâm đen! Tô Vũ, ngươi nói ta nhất mạch không phải thứ gì. . Ta xem, ngươi mới không phải thứ gì!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Vô độc bất trượng phu! Nếu không ủng hộ ta, ta muốn bọn hắn cho ta thêm phiền sao? Còn có, ta không cần ngươi tới đánh giá ta, ta chẳng qua là đang hỏi ngươi, có che giấu đại trận tại , có thể che lấp chính mình, không bị cổ thú phát hiện sao?"

Tây Vương phi cười nhạo: "Làm sao có thể! Ngươi suy nghĩ nhiều, cho nên kế hoạch của ngươi, đã định trước không có khả năng thành công."

Tô Vũ cau mày nói: "Thật không thể? Lần trước chúng ta giao thủ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khí tức truyền ra. . Được rồi, ngươi trước tiên đem đại trận giao cho ta, ta để cho người ta đi nghiên cứu, mặc kệ được hay không, thử một chút lại nói, đối ngươi mà nói, cũng không có cái gì tổn thất, các ngươi nhất mạch không phải hi vọng nhân tộc diệt sạch sao? Vậy thì tốt, ta nắm thượng giới nhân tộc đều tiêu diệt!"

Tây Vương phi thản nhiên nói: "Ta không sẽ giao cho ngươi, Tô Vũ, đại trận kia, chính là ta nhất mạch bí mật bất truyền, ngươi chớ vọng tưởng!"

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Một đạo trận pháp thôi! Chỉ là có chút che lấp khí tức hiệu quả, lại không có quá nhiều lực sát thương, ngươi dạy cho ta người, ta đi diệt thượng giới nhân tộc, này không phù hợp tâm ý của các ngươi? Vẫn là nói, Định Quân hầu những người này bên trong, có ngươi nhất mạch người, ngươi không muốn ta đi giết bọn hắn?"

Tây Vương phi không nói, cũng không giải thích.

Ngược lại, liền là sẽ không cho!

Không thể cho!

Cho, Tô Vũ này Phong Tử, có lẽ thật sẽ phái người đi lên, tại Hỗn Độn sơn chế tạo thú triều.

Mặc dù khả năng không lớn, có thể là dựa theo Tô Vũ lời giải thích, hắn có Hoang Thiên thú thi thể, Đại Tần vương bọn hắn lần trước xác thực dùng Hoang Thiên thú Đại Đạo, Hoang Thiên thú cũng là cổ thú bên trong một thành viên.

Nếu là thi thể của nó nổ tung, sẽ khiến Hỗn Độn sơn rung chuyển sao?

Khó mà nói!

Một khi thật đưa tới rung chuyển, đó mới là phiền toái lớn.

Cho nên, Tây Vương phi duy nhất có thể làm, liền là trận pháp không cho Tô Vũ, Tô Vũ cũng chắc chắn không nỡ bỏ nhường ủng hộ hắn Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương ngã xuống, nếu như vậy, cũng là có thể tránh khỏi tất cả những thứ này phát sinh.

Thời khắc này Tô Vũ, cực kỳ phẫn nộ, một phát bắt được cổ của nàng, bóp két rung động, cả giận nói: "Ngươi này đồ đần độn! Diệt thượng giới nhân tộc, đối ngươi nhất mạch, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu! Chẳng qua là một đạo trận pháp thôi, vì sao không cho?"

Tây Vương phi ho ra máu, cười nói: "Tổ huấn, không thể ngoại truyền, ngươi giết ta cũng vô dụng."

"Hèn mạt!"

Tô Vũ vô cùng phẫn nộ, rất nhanh, hừ lạnh một tiếng: "Coi như ngươi không cho, cũng không có gì, che giấu khí tức đại trận, chưa hẳn chỉ có này một loại. ."

Tây Vương phi ho ra máu, cười nói: "Ngươi đừng si tâm vọng tưởng, không có khả năng thành công, Hỗn Độn sơn Đại Đạo lực lượng, cùng vạn giới không giống nhau, vạn giới trận pháp, đến cái kia, tám chín phần mười đều sẽ mất đi hiệu quả. . Ngươi mở Thiên Môn, không tại thượng giới mà thôi, nếu là tại, ngươi liền sẽ phát hiện, tại chỗ kia, quy tắc chi lực sẽ bị áp chế, đừng ý nghĩ hão huyền!"

Nàng cười nói: "Ngươi dưới trướng Hợp Đạo chiến lực vốn là không nhiều, lại chôn vùi Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, ngươi không sớm thì muộn sẽ chết, ngươi chết cũng là không có gì, ta cũng không muốn vì ngươi chôn cùng, ta vẫn là khuyên ngươi, từ bỏ ý nghĩ này đi!"

"Huống chi, thật nắm thượng giới nhân tộc diệt, bọn hắn chết sạch, thượng giới vừa mở, ngươi liền một điểm giãy dụa cơ hội cũng bị mất. ."

Tây Vương phi thăm thẳm cười nói: "Ngươi nếu có thể phái người đi thượng giới, còn không nếu muốn biện pháp đã thu phục được bọn hắn, bách chiến hiện tại dù sao không có giải phong, không phải sao? Đây cũng là cơ hội của ngươi."

Tô Vũ nhíu mày.

Tây Vương phi cười nói: "Tô Vũ, đừng suốt ngày nghĩ đến giết, ta nếu là không có bị ngươi bắt, ta đây cũng hi vọng ngươi đi giết, ngươi đi chết, có thể hiện tại, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể còn sống sót, bằng không, ta không phải xui xẻo?"

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem nàng, nửa ngày, cười lạnh một tiếng: "Mê hoặc ta? Không thèm để ý ngươi!"

Dứt lời, thân ảnh tiêu tán.

Mà Tây Vương phi , chờ hắn đi, nửa ngày, nhẹ nhẹ thở hắt ra.

Tô Vũ này Phong Tử, hắn lại muốn đi Hỗn Độn sơn dẫn tới thú triều, Hoang Thiên thú thi thể. . Có thể dẫn động sao?

Không quá chắc chắn.

Tây Vương phi trong lòng có chút ngưng trọng, rõ ràng, Tô Vũ là đánh lên Hỗn Độn sơn chủ ý, hi vọng cái tên này, sớm một chút từ bỏ tâm tư này mới tốt.

Mà đi ra Tô Vũ, vẻ mặt cũng có chút biến hóa.

Tây Vương phi không hy vọng mình tại Hỗn Độn sơn dẫn tới thú triều!

Dù cho chính mình nói là vì diệt sát thượng giới nhân tộc, nàng cũng không nguyện ý nắm trận pháp bố trí chi pháp giao cho mình, cái gì tổ huấn, đều là xả đạm lời!

"Nàng đang lo lắng cái gì? Lo lắng thú triều, sẽ ảnh hưởng đến Ngục Vương nhất mạch người?"

"Nếu là như vậy, Đại Minh vương suy đoán, khả năng liền là chính xác, này nhất mạch, thật giấu ở trong đó!"

"Ta nói ra một vị có thể ngăn cản Tiên Chiến hầu cường giả, nàng đều không có cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây chính là Thiên Vương cấp, nhân tộc thêm ra một vị xa lạ Thiên Vương cấp cường giả, không phải hết sức làm người ta chấn động sự tình sao? Nàng thế mà không có truy vấn, chỉ nói là không biết. ."

"Dân Sơn hầu bị giết, ta nói là nàng nhất mạch người phản bội dẫn đến, nàng phủ nhận. ."

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, nửa ngày, Tô Vũ trên đại thể xác định.

Đại Minh vương suy đoán, đại khái suất là thật.

Này nhất mạch, thật giấu ở Hỗn Độn sơn, mà lại tuyệt đối còn có Thiên Vương cường giả, Tây Vương phi nắm cái kia ra tay áo bào đen. . Dĩ nhiên, Tô Vũ hư cấu ra tới, thế nhưng Tây Vương phi tưởng thật, khả năng cảm thấy là nàng đồng tộc, cho nên mới không nói ra.

"Thật muốn giết nàng, thôn phệ tinh huyết của nàng, nhìn một chút trí nhớ!"

Giờ khắc này, Tô Vũ thật muốn giết chết Tây Vương phi được rồi, lại biết, thủ tiêu nàng, có lẽ sẽ dẫn xuất Ngục Vương nhất mạch cường giả, cùng với để bọn hắn cảnh giác.

Đại Minh vương thấy Tô Vũ ra tới, một mực tại suy nghĩ, cũng không cắt ngang.

Chờ Tô Vũ thanh tỉnh, hắn mới nói: "Như thế nào?"

Tô Vũ hít sâu một hơi: "Đại Minh vương có lẽ phán đoán đúng, này nhất mạch, thật đúng là khả năng ngay tại Hỗn Độn sơn, mà lại cường giả không ít, tuyệt đối còn có Thiên Vương cấp tồn tại!"

Đại Minh vương cũng không quá ngoài ý muốn, dù sao chính hắn suy đoán, giờ phút này, hắn cũng hơi xúc động: "Này là chuẩn bị làm ngư ông a! Vạn tộc cùng nhân tộc chém giết nhiều năm, bọn hắn ngược lại tốt, tích lũy thực lực, một chút tiêu hao vạn tộc cùng nhân tộc thực lực, sau đó nhất cử giết ra, chiếm lấy vạn giới quyền khống chế. . Nếu là như vậy, cái kia dã tâm cũng không nhỏ!"

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía Hỗn Độn sơn chỗ sâu, nửa ngày sau mới nói: "Không để ý coi như xong, nếu chú ý tới, nghĩ ngư ông đắc lợi, nào có đơn giản như vậy!"

"Bộ tộc này, nhất định không có thực lực tuyệt đối khống chế vạn giới, bằng không, đã sớm giết ra tới, bọn hắn còn đang chờ, Tây Vương phi nếu đi liên hệ Tây Vương, đại biểu thực lực bọn hắn còn chưa đủ! Bọn hắn có lẽ còn hi vọng Bách Chiến vương giải phong, ra tới lại cùng vạn tộc chiến một trận, tiêu hao hai bên thực lực. . Đã như vậy, vậy liền còn có thời gian cùng cơ hội!"

Đại Minh vương khẽ gật đầu: "Đại khái cũng là! Bất quá nếu là như vậy, chúng ta tại đây đợi, nguy hiểm liền không nhỏ."

"Ta biết."

Tô Vũ gật gật đầu, bất quá đây là bên ngoài, khả năng đối phương sớm liền từ bỏ bên ngoài, để tránh để người chú ý, tạm thời cũng là nguy hiểm không lớn.

"Tiếp tục tìm trận pháp hạch tâm, mặt khác trước thả thả, mặt khác không muốn đối ngoại lộ ra những thứ này."

Tô Vũ trầm giọng dặn dò một câu.

Đại Minh vương gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, việc này truyền ra ngoài, chưa chắc là chuyện tốt.

Đến mức truyền cho vạn tộc, vạn tộc chưa hẳn tin không nói, thật tin, cũng cần thời cơ thích hợp mới được.

