Chương 789: Tam Tộc Chi Biến

“Bệ hạ, ngươi liền không lo lắng vừa mới bọn hắn sẽ ra tay?”

Giờ phút này, Cự Phủ đều có chút muốn chảy mồ hôi, vừa mới sợ sệt!

Vạn tộc Thiên Tôn, còn là không ít.

Một khi thật ra tay rồi, chúng ta 4 cái, cũng chưa chắc chống đỡ được a.

“Ừm?”

Tô Vũ nghi hoặc, “Vì sao muốn ra tay? Vạn tộc có bệnh sao?”

“Chúng ta là đến giúp đỡ, còn đưa người tới, hữu hảo như vậy, ngoại trừ Long tộc bị chúng ta giết nhiều, những người khác vì sao muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, đánh viện quân của bọn hắn?”

Viện quân?

Cự Phủ trong lòng oán thầm, ngươi có thể không có ý tốt, vậy cũng là viện quân sao?

Tô Vũ cười nói: “Đừng lo lắng, vạn tộc thật muốn dám ra tay, đã sớm đối Bát Dực hổ bọn hắn ra tay rồi, còn có thể chờ tới bây giờ? Những người này, kỳ thật thực lực có, thiên phú có, chiến đấu chi tâm cũng có, duy chỉ có kém một chút. Không có cách nào đạt thành nhất trí, đều có tính toán!”

Tỉ như Long Thiên tôn, liền lo lắng cho mình chết rồi, Long tộc xong.

Phượng Thiên Tôn lo lắng cho mình treo, Phượng tộc xong.

Đạo Thiên Tôn lo lắng cho mình chết rồi, Tiên tộc sẽ bị áp chế.

Đều là một cái tâm tư!

Kỳ thật, đại chiến cùng một chỗ, cũng kiêng kỵ nhất ý nghĩ thế này, vạn tộc khuyết thiếu một cái ưu tú người lãnh đạo.

Nếu là thật có thể tụ hợp vạn tộc lực lượng, kỳ thật thật không kém.

Dù cho hiện tại, Đạo, Minh, Hoang, Ma, Ma, Nhật, Nguyệt, Long, Phượng, cái này là 9 vị Thiên Tôn, mặt khác, Lôi Bạo, Thiên Mệnh hiện tại tốt xấu còn tại hiệu mệnh bên trong, trọn vẹn 11 vị Thiên Tôn cấp cường giả.

Tam Nguyệt chạy, cái kia cũng chỉ là Tam Nguyệt thôi.

11 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, này còn không phải toàn bộ, tiên ma ít nhất còn ẩn tàng một vị, cái kia chính là 13 vị, lại thêm Tiên Hoàng phi, trọn vẹn 14 vị đỉnh cấp tồn tại, cộng thêm nhiều vị Thiên Vương cấp tồn tại, cũng có hơn mười vị.

Thực lực như vậy, khẳng định so Tô Vũ bên này mạnh một chút.

Then chốt ở chỗ, ai có thể chưởng khống vạn tộc thực lực?

Đây mới là hạch tâm!

Lời này vừa nói ra, Cự Phủ cùng Tam Nguyệt cũng là gật đầu, Cự Phủ cười ha hả nói: “Bệ hạ nói không sai, thật có thể hợp tác, sớm tại năm đó không giữ quy tắc làm, năm đó chúng ta đánh vạn giới thời điểm, cũng là từng cái đánh tan!”

Vạn tộc giống như thủy chung không có hợp tác qua, trừ bỏ bị Nhân Hoàng một thanh mang đi, vạn tộc lúc này mới liên hợp đến cùng một chỗ.

“Đi trước Trúc Sơn!”

Tô Vũ cũng không nhiều lời, hiện tại thượng giới cắm rễ xuống tới lại nói.

Chờ vạn tộc nắm Thực Thiết tộc đưa tới, chúng ta lại nói mặt khác.

Cùng một thời gian.

Mọi người yên lặng nhìn xem Tô Vũ bọn hắn rời đi.

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là thật lâu không nói gì.

Mà vào thời khắc này, Tiên Hoàng phi tuổi già sức yếu, ho nhẹ một tiếng, “Đi về trước đi!”

Nguyệt Thiên Tôn vội vàng nói: “Hoàng Phi, chúng ta bây giờ đều dời đến Nhân Sơn, thượng giới vạn tộc tề tụ.”

“Chuyện tốt.”

Tiên Hoàng phi khẽ gật đầu, đích thật là chuyện tốt, nàng suy nghĩ một chút hỏi: “Trước đó Tô Vũ thượng giới, bại trận rồi?”

Nguyệt Thiên Tôn đơn giản đem sự tình nói một lần, Tiên Hoàng phi suy tư một chút, rất lâu mới nói: “Không nhất định, có lẽ là cái gì chuyển di tầm mắt thủ đoạn, được rồi, Tô Vũ trước mắt coi như tích súc thực lực, tạm thời hẳn là cũng không có đối phó chúng ta tâm tư, hắn hàng đầu mục tiêu vẫn là Ngục Vương nhất mạch.”

Nguyệt Thiên Tôn không nói gì, Hoàng Phi ý tứ này. Tô Vũ lần trước có lẽ chẳng qua là cái chướng nhãn pháp?

Không đến mức a?

Mà liền tại bọn hắn thương thảo thời điểm, phía trước, Thiên Cổ cùng đón hắn người, đã tụ hợp, giờ phút này, nghiêng đầu hướng bọn họ xem ra, nhìn về phía nói, hoang hai vị Thiên Tôn, bình tĩnh nói: “Hai vị, về trước Tiên tộc trụ sở đi! Ta có chuyện muốn nói!”

Hoang Thiên Tôn cùng Đạo Thiên Tôn liếc nhau, hướng Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, rất nhanh, cấp tốc hướng bên kia bay đi.

Tiên Hoàng phi nhìn thoáng qua, ho khan mấy tiếng nói: “Tiên tộc bên này, Thiên Cổ thượng giới, cũng không biết ai có thể chủ trì Tiên tộc toàn cục! Ta Thần tộc bên này.”

Nàng nhìn về phía Tịch Vô, “Tịch Vô, thực lực ngươi không đủ, tộc bên trong sự tình, trước giao cho Nhật Nguyệt hai vị Thiên Tôn tới chấp chưởng đi!”

Tịch Vô khẽ gật đầu.

Tiên Hoàng phi ho khan không ngừng, khí tức rung chuyển: “Nguyệt Thực, ngươi cùng Nhật Miện. Nếu là tại năm đó, sớm đã là Quy Tắc Chi Chủ, siêu việt phàm tục, tộc bên trong việc nhỏ, nhường Tịch Vô tới trước chủ trì, chờ đến phong ấn phá, các ngươi đều là Quy Tắc Chi Chủ, một chút việc vặt, cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí, càng nhiều tinh lực, vẫn là tại trên việc tu luyện.”

Nguyệt Thiên Tôn khẽ gật đầu.

Tiên Hoàng phi bối phận cao, địa vị cao, nàng nếu thượng giới, mặt mũi vẫn là muốn cho.

Mà Tiên Hoàng phi tiếng ho khan càng ngày càng nặng, “Ngục Vương nhất mạch, muốn thanh trừ hết, tin tức cụ thể, ta không phải quá thanh trừ! Thế nhưng nghe nói, tồn tại một vị đỉnh cấp cường giả, phải không?”

“Đúng.”

Tiên Hoàng phi yên lặng một hồi, mở miệng nói: “Ta phải chết, đại khái cũng chờ không trở lại Tiên Hoàng! Cái này người, giao cho ta đi, ta dùng trận chiến cuối cùng, giải quyết cái này người! Trừ người này ra, tộc ta bên này, ngươi cùng Nhật Miện, lại giết một tôn Thiên Tôn. Khụ khụ.”

Nàng ho khan, nhìn bốn phía người khác, thở dốc nói: “Nhất định phải nhanh, Tô Vũ thượng giới, sẽ không bình tĩnh! Trước dùng cái giá thấp nhất, diệt sát Ngục Vương nhất mạch, liên thủ tiếp. Hợp lại đối phó Tô Vũ bọn hắn!”

Nàng nói chuyện càng ngày càng gấp rút: “Thượng giới có lẽ không coi trọng Tô Vũ, dù cho hắn một phương nhiều vị Thiên Tôn, cũng sẽ khinh thường một ít, có thể trong mắt của ta. Tô Vũ so Ngục Vương nhất mạch còn khó quấn hơn! Ngục Vương nhất mạch không tính là gì, ngủ đông mười vạn năm, đều không có thể toát ra bọt nước đến, chỉ có thể nói, trước đó khinh thường bọn hắn, trên thực tế, hiện tại nếu biết sự hiện hữu của bọn hắn. Bọn hắn chẳng qua là cường địch, mà không là tử địch!”

Mọi người kinh hãi, Nguyệt Thiên Tôn nhịn không được nói: “Hoàng Phi có ý tứ là, Tô Vũ một phương này, so Ngục Vương nhất mạch còn khó quấn hơn?”

“Đó là đương nhiên!”

Tiên Hoàng phi gật đầu: “Ba năm, bốn năm không đến thời gian, nhấc lên vạn giới phong vân, tại hạ giới chinh phạt bốn phương, không muốn nói gì hạ giới thực lực yếu. Hạ giới thực lực yếu, nhân tộc yếu hơn! Thiên Cổ cũng tốt, Tịch Vô cũng tốt, đều không phải là phế vật, đã cực kỳ đánh giá cao Tô Vũ, lần lượt đều là phái ra lực lượng mạnh nhất đi giết hắn. Lần thứ ba, kỳ thật Thiên Cổ bọn hắn đều tự mình ra tay rồi!”

Lần thứ ba liền tự mình ra tay rồi!

Đây chính là nhất tộc chi hoàng!

Người nào sẽ vì đánh một đứa bé, lần thứ ba, bản tộc hoàng liền tham chiến.

Thiên Cổ bọn hắn cứ làm như vậy!

Nhưng mà, vẫn là trễ.

Mười vạn năm đều không phát triển như thế nào Ngục Vương nhất mạch, Tiên Hoàng phi kỳ thật không sợ, nàng lo lắng hơn Tô Vũ, có lẽ thượng giới gia hỏa không hiểu, thậm chí bởi vì Tô Vũ lần trước thảm bại khinh thường hắn, có thể Tiên Hoàng phi sẽ không.

Không ngừng nàng, hạ giới tới, đều sẽ không coi thường Tô Vũ.

Dù cho Tô Vũ thoạt nhìn càn rỡ, lỗ mãng, xúc động, đều là biểu tượng.

Đây là một cái tuổi trẻ, thế nhưng cực kỳ sâu lắng, quỷ kế đa đoan gia hỏa, mỗi lần khi hắn ra tay, ngoại trừ trước không có cách, còn lại, đều là có mười phần chắc chín nắm bắt, thậm chí xây dựng ở phe mình sẽ không thất bại, không sẽ chết người đấy trên cơ sở, hắn mới sẽ ra tay.

Bằng không, hắn liền cùng tối trúng độc rắn một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ cho ngươi một ngụm, nhất kích không trúng, cấp tốc rút lui.

Hôm nay Tô Vũ đi lên, chỉ có thể đại biểu một điểm, hắn có nắm chắc!

Đối với Tô Vũ, Tiên Hoàng phi không ngại dùng lớn nhất khả năng để suy đoán hắn.

Giờ phút này, Tiên Hoàng phi, để cho người ta có chút cảm thấy quá đánh giá cao Tô Vũ, Long Thiên tôn ở một bên xem thường nói: “Bọn hắn là rất mạnh, có thể là, bọn hắn chỉ có mấy người, kiến nhiều cắn chết voi, chỉ là chúng ta Hợp Đạo số lượng, cũng đủ để vây giết bọn hắn!”

Tiên Hoàng phi nhìn hắn một cái, truyền âm Nguyệt Thiên Tôn nói: “Rời xa hắn! Cái này người đầu óc không tốt, không sớm thì muộn muốn chết! Tam đại tộc không nên coi thường Tô Vũ là được, đến mức mặt khác các tộc, muốn tìm cái chết, nhường chính bọn hắn đi nếm thử!”

“Ta là Thần Hoàng đạo lữ, Thủ Hộ thần tộc mười vạn năm, sẽ không hi vọng Thần tộc diệt vong. Ta nguyện trả giá ta giọt cuối cùng máu tươi, làm Thần tộc đánh xuống vạn thế cơ nghiệp, thế nhưng, ta không hy vọng. Ta Thần tộc, diệt vong tại đồ đần độn trong tay! Nhật Miện cùng ngươi, đều là người thông minh, hi vọng sẽ không xuất hiện loại sự tình này!”

Nguyệt Thiên Tôn trong lòng ngưng nhưng, truyền âm nói: “Hoàng Phi, ngài cảm thấy, này Tô Vũ so với Bách Chiến như thế nào?”

“Bách Chiến cũng không ngu xuẩn. Dĩ nhiên, Bách Chiến bên này cụ thể như thế nào, ta không phải quá rõ ràng, Bách Chiến cái này người, có lẽ cũng có tính toán của mình, thế nhưng Bách Chiến. Cái này người khó mà nói, hắn đối nhân tộc, thủ hộ chi tâm, kỳ thật không tính quá cường liệt. Tô Vũ cái này người, nếu là tương tự, khả năng cùng năm đó Nhân Hoàng có chút giống!”

Đây là chí cao vô thượng đánh giá!

Nguyệt Thiên Tôn càng thêm nghiêm nghị.

Tiên Hoàng phi lại nói: “Kỳ thật rất đơn giản! Tam Nguyệt, Cự Phủ những người này, là triệt để ngớ ngẩn sao? Nếu không phải, tại sao lại nghĩa vô phản cố đi theo Tô Vũ? Tô Vũ bao lớn? Có thể tu luyện tới Thiên Tôn cảnh, có vài vị là ngớ ngẩn? Nhất là Tam Nguyệt, kỳ thật hết sức thông minh, hết sức khôn khéo, Thực Thiết tộc nhiều năm bất diệt, theo đệ nhất thuỷ triều bắt đầu, hắn liền không có rõ ràng tỏ thái độ. Bây giờ, lại là rõ ràng đứng tại Tô Vũ bên này, ngươi cảm thấy thế nào?”

Nguyệt Thiên Tôn càng thêm trịnh trọng, truyền âm nói: “Vậy theo Hoàng Phi lời giải thích, có lẽ. Chúng ta nên trước đối phó Tô Vũ?”

“Không!”

Tiên Hoàng phi truyền âm nói: “Trước đối phó Ngục Vương nhất mạch, Tô Vũ ngay cả chúng ta đều để đó không hợp nhau, trước đi đối phó Ngục Vương nhất mạch, điều này đại biểu, này nhất mạch trước mắt khả năng nguy hiểm hơn! Tô Vũ bên này. Ta không đề nghị trực tiếp cùng hắn động thủ, mà là kéo!”

“Kéo?”

Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc, có ý tứ gì?

“Kéo tới Tiên Hoàng bọn hắn trở về.”

Tiên Hoàng phi truyền âm nói: “Nhanh, ta đã cảm nhận được, Đại Đạo lực lượng đang chấn động, tại nhảy nhót, bọn hắn sắp trở về rồi!”

Tiên Hoàng phi thì thào một tiếng, tiếp tục truyền âm nói: “Kéo! Tô Vũ, ở thời đại này, kỳ thật hết sức khó đối phó hắn, kéo tới phong ấn phá toái, kéo tới Tiên Hoàng bọn hắn trở về, đây mới là đối phó Tô Vũ cơ hội!”

“Nếu là kéo không được, vậy liền phòng! Phòng không được. Thậm chí trước tiên có thể liên hệ Bách Chiến, chống cự Tô Vũ, nhường Bách Chiến đứng ở phía trước.”

“Đánh Ngục Vương nhất mạch, kỳ thật cũng có thể kéo!”

Tiên Hoàng phi cấp tốc truyền âm: “Đánh, nhất định phải đánh, thế nhưng muốn kéo dài thời gian!”

Đối với Tiên Hoàng phi, Nguyệt Thiên Tôn trong lúc nhất thời cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Này kêu cái gì lời?

Kiêng kị, thế nhưng không dám đánh, Tô Vũ bên này, Tiên Hoàng phi lại còn nói, so Ngục Vương nhất mạch còn khó quấn hơn.

Thậm chí mơ hồ có điểm e ngại ý tứ!

Tiên Hoàng phi cũng không phải kẻ yếu, năm đó cũng là Quy Tắc Chi Chủ, chẳng lẽ liền Quy Tắc Chi Chủ, đều kiêng kị Tô Vũ sao?

Nguyệt Thiên Tôn thầm nghĩ lấy, trong lúc nhất thời, đối Tô Vũ cũng nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Thật rất khó đối phó sao?

Bọn hắn cùng Tô Vũ tiếp xúc quá ít, một lần cuối cùng, vẫn là Tô Vũ chiến bại, lỗ mãng, xúc động, đây là Tô Vũ cho bọn hắn lưu lại ấn tượng.

Mà giờ khắc này, Tiên tộc bên này, bầu không khí muốn ngưng trọng rất nhiều.

Thiên Cổ buồn bực không lên tiếng, mang theo người hướng Nhân Sơn bay đi.

Phía sau, nói, hoang hai vị Thiên Tôn, hơi hơi nhãn lông mày, cũng không nói chuyện, một đường đi theo, Tiên Chiến hầu là lần này tới nghênh giá Thiên Cổ, giờ phút này, thấy bầu không khí ngưng trọng, nói sang chuyện khác: “Ngô Hoàng, ta lần trước ném xuống binh khí, bệ hạ. Không mang theo tới sao?”

“Tại Tô Vũ cái kia!”

Thiên Cổ không hề nghĩ ngợi, dù cho không biết tình huống, cũng nói thẳng ra lời này, bình tĩnh nói: “Ta và ngươi không có trao đổi qua, nếu là có, vậy cũng là Tô Vũ sự tình!”

Tiên Chiến hầu sững sờ, “Cái kia. Nhưng ta là tại Mệnh Tộc cùng hắn.”

“Hạ giới Mệnh Tộc đại khái đầu nhập vào hắn, thượng giới khó mà nói, Thiên Mệnh bên kia không nên quá tín nhiệm là được!”

Thiên Cổ vừa đi vừa nói: “Hoang, thánh hầu có đó không?”

Hoang Thiên Tôn ánh mắt khẽ biến, trầm giọng nói: “Đang bế quan!”

“Khiến cho hắn xuất quan!”

Thiên Cổ bình tĩnh nói: “Thông tri thánh hầu, nên xuất quan, sinh tử tồn vong, vào thời khắc này!”

Hoang Thiên Tôn khẽ cau mày nói: “Thiên Cổ.”

Thiên Cổ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, rất lâu mới nói: “Ta không muốn đoạt các ngươi quyền, nhưng là các ngươi đối Tô Vũ hoàn toàn không biết gì cả, ta không đoạt quyền, các ngươi không sớm thì muộn sẽ chết ở trên tay hắn!”

Thiên Cổ lạnh lùng nói: “Cáo tri thánh hầu, xuất quan! Ta muốn chấp chưởng Tiên tộc! Ngươi cùng đạo nếu là cảm thấy không ổn, có thể ra tay với ta, thử nhìn một chút!”

Quyền hành?

Thiên Cổ nói để ý hết sức để ý, nói không thèm để ý, kỳ thật cũng là như thế.

Nhưng hắn, nhất định phải đoạt quyền!

Hắn đoạt quyền, không phải là vì đơn thuần quyền lợi, mà là vì không cho Tiên tộc lâm vào tuyệt cảnh, những người này, đối Tô Vũ hoàn toàn không biết gì cả, vĩnh viễn cũng không biết, Tô Vũ chỗ đáng sợ!

Bọn hắn sẽ chỉ khinh thị hắn!

Nếu là đối tay chẳng qua là Ngục Vương nhất mạch, hắn sẽ không giờ phút này đoạt quyền, không cần thiết.

Các ngươi đánh chính là, hắn thực lực không đủ, mới đi đến Thiên Vương lĩnh vực, hà tất cùng hai vị Thiên Tôn trở mặt?

Có thể giờ phút này, dù cho trở mặt, hắn cũng muốn đoạt quyền!

Hai vị Thiên Tôn, vẻ mặt đều không phải là quá đẹp đẽ.

Mà Thiên Cổ, căn bản không tiếp tục để ý, tốc độ cực nhanh, rất nhanh, đã đến Nhân Sơn, phía trước, Tiên Chiến hầu vì hắn khai đạo, cấp tốc mở ra Nhân Sơn cấm chế, Thiên Cổ trực tiếp bước vào Nhân Sơn, cấp tốc hướng Tiên tộc lãnh địa bay đi.

Phía trước, Nguyên Thánh hầu giờ phút này cũng dẫn người tới, thấy Thiên Cổ, có chút ngoài cười nhưng trong không cười, bất quá vẫn là khách khí nói: “Thiên Cổ đi lên, ta đang chuẩn bị vì ngươi bày tiệc mời khách.”

Nguyên Thánh hầu, giống như Thiên Cổ, đều tại tu tiên hoàng Đại Đạo!

Trước đó, rất nhiều tu tiên hoàng Đại Đạo, không là chết, liền là chuyển tu, duy chỉ có Nguyên Thánh hầu, một mực còn là tu luyện con đường này.

Nguyên Thánh hầu, cùng Thiên Cổ, kỳ thật có quan hệ.

Hai bên có lẽ còn có thể tính sư huynh đệ!

Thiên Cổ cùng Nguyên Thánh hầu, đều sư thừa Tiên Hoàng, đều là nhất mạch người, cho nên lúc này mới chủ tu Tiên Hoàng Đại Đạo, bất quá Nguyên Thánh hầu già hơn một chút, Thiên Cổ là thượng cổ thời kì cuối nhân vật.

“Không cần!”

Thiên Cổ trực tiếp vượt qua hắn, Nguyên Thánh hầu vẻ mặt có chút khó coi, mà Thiên Cổ không nhìn hắn, thẳng đến Tiên tộc lãnh địa mà đi.

Hắn đến Tiên tộc lãnh địa, đó là không nói hai lời, khí tức phóng đại, trong nháy mắt bùng nổ, quát khẽ nói: “Thánh hầu, ta đến rồi!”

Tiếng nói vừa ra, Tiên tộc lãnh địa mới bên trong, bỗng nhiên, một tòa núi nhỏ nứt ra.

Sau một khắc, một tôn cổ lão tồn tại, cấp tốc xuất hiện, nháy mắt, xé rách hư không, xuất hiện tại thiên cổ trước mặt, ánh mắt có chút mừng rỡ, có chút xúc động.

“Điện hạ.”

Thiên Cổ đưa tay, trong mắt cũng có chút xúc động, “Thánh hầu, ta đến rồi!”

“Điện hạ!”

Năm này bước nam tử, có chút xúc động, “Điện hạ sớm nên thượng giới, hạ giới tăng lên gian nan.”

“Không!”

Thiên Cổ lắc đầu: “Thượng giới chưa hẳn tốt, Đại Đạo phù phiếm, ngang nhau chiến lực, còn là không bằng hạ giới!”

Nói xong, cấp tốc nói: “Không nói này chút, nếu tới, vậy cũng chỉ có thể như thế! Tổ chức Tiên tộc nghị hội, triệu tập hết thảy Hợp Đạo, ta muốn chấp chưởng Tiên tộc!”

“Vâng!”

Này thánh hầu, khí tức cường đại, sau một khắc, một viên con dấu trôi nổi ở trên không, quát: “Tiên tộc, tổ chức Tiên tộc nghị hội, hợp trên đường, vô luận bế quan, ra ngoài, mau tới nghị hội đại điện!”

“Thánh hầu!”

Giờ phút này, Đạo Thiên Tôn khẽ nhíu mày, vừa muốn nói gì, thánh hầu trầm giọng nói: “Nói, ngươi có ý kiến?”

Hắn khí tức chấn động phía dưới, một người trấn áp hai vị Thiên Tôn, thế mà nhường hai vị này Thiên Tôn đều cảm nhận được áp lực.

Mà giờ khắc này, tiên chiến đám này cường giả, cũng là dồn dập khí tức bùng nổ, hướng Nguyên Thánh hầu những người này uy hiếp mà đi!

Thiên Cổ một mặt bình tĩnh, nếu tới, nếu thánh hầu vẫn còn, vậy cái này Thiên, liền đảo không được!

Nguyên Thánh nghĩ cùng mình đấu sao?

Hắn còn kém nhiều lắm!

Dù cho hai Đại Thiên Tôn, vậy cũng không được.

Giờ phút này, tất cả mọi người là kinh hãi.

Một lát sau, Tiên tộc phủ bụi nhiều năm nghị sự đại điện mở ra.

Trong đại điện, một đám cường giả, cấp tốc tràn vào.

Giờ phút này, toàn bộ Tiên tộc nội tình, lúc này mới toàn bộ bạo lộ ra.

Giờ khắc này, bên ngoài thấy được, mới có thể biết được, Tiên tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào.

To lớn trong đại điện, một tòa tòa vắng vẻ bảo tọa bên trên, rất nhanh, ngồi đầy người.

Thiên Tôn ba vị!

Thiên Vương, trọn vẹn 6 vị.

Thiên Vương phía dưới Hợp Đạo, tổng cộng có 65 vị.

Nhất tộc bên trong, 74 vị đỉnh cấp cường giả, đây là bị Tô Vũ giết không ít, bao quát lúc trước bị giết đánh chết vài vị Ngụy Đạo Thiên Vương, bằng không, Tiên tộc cường giả càng nhiều.

74 vị đỉnh cấp cường giả, giờ phút này, tam đại thiên tôn cùng Thiên Cổ cùng tồn tại mà ngồi, đến mức Nguyên Thánh, tiên chiến vài vị, lại là muốn hơi hạ một bậc thang, đại biểu địa vị khác biệt.

Nguyên Thánh hầu mặt không biểu tình, không biết nghĩ cái gì.

Mà Thiên Cổ, xem hướng phía dưới mọi người, không chút khách khí, bình tĩnh nói: “Ta không quản các ngươi là vui lòng cũng tốt, không vui cũng được, từ hôm nay, Tiên tộc, duy ta chi lệnh, mới là Tiên tộc chi lệnh! Trừ ta ra, bất kỳ người nào không được tuyên bố bất luận cái gì đi điều khiển Hợp Đạo chi lệnh!”

Lời này vừa nói ra, có người nhíu mày, phía dưới, một tôn Thiên Vương trầm giọng nói: “Thiên Cổ, đây không phải hạ giới!”

Thiên Cổ nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: “Thượng giới, cũng giống vậy!”

“Thiên Cổ, ngươi.”

Ngày đó vương có chút bất mãn: “Ngươi là có hay không quá mức bá đạo? Ngươi đối với thượng giới hiểu rõ không? Ngươi vừa đến, liền muốn thế nào? Ngươi tại hạ giới làm rất tốt sao? Bị người đánh phong giới chờ cứu viện!”

Cũng không phải tại hạ giới làm như thế nào tốt, tại hạ giới, bị một người mới đánh bế giới cầu viện, cũng không biết Thiên Cổ ở đâu ra lực lượng, đi lên liền muốn đoạt quyền!

Ngày này vương lại nói: “Thượng giới cũng không đồng dạng, những năm này, tại vài vị Thiên Tôn cùng Nguyên Thánh dẫn đầu dưới, cường giả càng ngày càng nhiều, tộc ta phát triển so mặt khác các tộc đều tốt hơn, muốn ta nói, Thiên Cổ ngươi mới đến, ta xem, vẫn là để sau hãy nói vậy.”

“Lớn mật!”

Tiên Chiến hầu gầm thét một tiếng, “Càn rỡ! Ngươi một cái hậu Tấn chuẩn vương, ở đâu ra tư cách tại đây phát ngôn bừa bãi?”

Cái kia tân tấn Thiên Vương, ánh mắt khó coi, nhìn về phía tiên chiến, mà Tiên Chiến hầu âm thanh lạnh lùng nói: “Nhìn cái gì? Như là năm đó, trị ngươi một cái đại bất kính phạm tội! Bệ hạ sớm tại Tiên Hoàng tan biến về sau, thông qua cùng đề cử, tiếp chưởng Tiên tộc, mười vạn năm qua, Tiên tộc phát triển không ngừng, đều là bệ hạ chi công! Thế nào một lần thuỷ triều, không phải bệ hạ theo ngủ say bên trong thức tỉnh, đánh thắng một lần lại một lần thuỷ triều cuộc chiến!”

“Thế nào, ngươi không phục sao?”

Tiên Chiến hầu lạnh lùng nói: “Không phục cũng cho ta kìm nén! Bệ hạ một mực tại hạ giới coi như xong, nếu đi lên, cái kia thượng giới, liền là bệ hạ lãnh địa!”

Không người lên tiếng.

Phía trên, thánh hầu thấy thế, cười nhạt nói; “Nếu đại gia không có ý kiến, cái kia cứ dựa theo điện hạ lời tới xử lý, Tiên Hoàng bệ hạ không về, Tiên tộc, vẫn là giao cho điện hạ tới chấp chưởng.”

Đạo Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày nói: “Ta cảm thấy, Thiên Cổ đối với thượng giới khả năng không hiểu rõ lắm, dạng này, có muốn không trước hết để cho Thiên Cổ đi theo Nguyên Thánh đằng sau học tập một ít.”

Thánh hầu đạm mạc nói: “Không cần, thượng giới nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé, có gì cần học tập? Ở đây, người nào không biết điện hạ? Đã như vậy, sự tình khác rất dễ dàng giao tiếp, Nguyên Thánh, trong vòng ba ngày, cùng điện hạ giao tiếp hoàn tất!”

Nguyên Thánh hầu sắc mặt biến đổi, rất nhanh, nói khẽ: “Tuân lệnh!”

Thiên Cổ nhìn hắn một cái, chính mình lão sư này huynh, chưa hẳn phục chính mình, hắn trong lòng hiểu rõ.

Sớm mấy năm, hai bên cũng bởi vì Tiên Hoàng Đại Đạo sự tình, náo qua khó chịu.

Giờ phút này, hắn kỳ thật không muốn cùng những người này giận dỗi!

Giận dỗi, bị hao tổn vẫn là Tiên tộc thực lực.

Nhưng mà chính mình nghĩ như vậy, đối phương chưa hẳn nghĩ như vậy.

“Nguyên Thánh, tới!”

Thiên Cổ một tiếng quát nhẹ, tất cả mọi người là nhíu mày.

Hiện tại liền muốn tìm phiền toái sao?

Có thể hay không quá nhanh!

Thiên Cổ luôn luôn không phải như thế tính nôn nóng, lần này thượng giới, lại là vội vã không nhịn nổi, vì sao?

Nguyên Thánh hầu cũng là ánh mắt biến ảo!

Cái này muốn tìm lỗi sao?

Thiên Cổ lần này thượng giới, cùng dĩ vãng thật đúng là không đồng dạng!

Nguyên Thánh hầu trong lòng thầm mắng!

Ỷ vào thánh hầu duy trì, ngươi liền không chút kiêng kỵ sao?

Những năm này, ta không có có công lao cũng cũng có khổ lao, nói, hoang hai vị Thiên Tôn trong lúc bế quan, đều là ta tại chấp chưởng Tiên tộc, ngươi dám giờ phút này động thủ với ta sao?

Trong lòng của hắn hiện hiện vô số suy nghĩ.

Từng bước một hướng lên trên phương đi đến, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi Thiên Cổ, có phải hay không muốn trước mặt mọi người giết ta!

Ngươi dám không?

Giờ phút này, Đạo Thiên Tôn mấy người, cũng là sắc mặt ngưng trọng, hai người nhìn về phía thánh hầu, đã thấy thánh hầu một mặt lạnh lùng nhìn về bọn hắn, hai người đều là bất đắc dĩ.

Thánh hầu, là Tiên tộc nội tình.

Cũng là Nhật Miện cấp độ kia cường giả!

Hoặc là nói, Nhật Miện đều muốn kém hắn một chút.

Giờ phút này Thiên Cổ thượng giới, thánh hầu trong nháy mắt xuất hiện duy trì, tăng thêm tiên chiến đám người, trừ phi nghĩ Tiên tộc phân liệt, bằng không, giờ phút này chỉ có thể như thế, chỉ có thể tôn theo Thiên Cổ lần nữa tiếp chưởng Tiên tộc ý chí!

Nguyên Thánh từng bước một tiến lên.

Rất nhanh, đứng ở Thiên Cổ phía dưới trên bậc thang.

Khoảng cách song phương không đến một mét, đối mắt nhìn nhau, Nguyên Thánh ánh mắt lộ ra một cương quyết, ngươi dám giết ta sao?

Đều là Tiên Hoàng đệ tử!

Hắn vẫn còn so sánh Thiên Cổ lớn tuổi!

Là Thiên Cổ sư huynh!

Hắn liền là không phục, nếu là lúc trước coi như xong, sau này, Thiên Cổ một mực tại hạ giới, thực lực không tăng trưởng, mà hắn lại là bước vào Thiên Vương lĩnh vực nhiều năm.

Đừng nhìn Thiên Cổ hiện tại tấn cấp, có thể cũng chỉ là vừa tấn cấp thôi!

Thân phận địa vị không sai biệt lắm, thực lực hắn so Thiên Cổ còn phải cường đại hơn một chút.

Vì sao, Tiên tộc là từ Thiên Cổ chấp chưởng?

Mà không phải mình?

Trước kia không nói, cái này thuỷ triều, Thiên Cổ làm thật không tốt, Tiên tộc tại hạ giới, cũng không có bất luận cái gì thành tích, ngược lại bị hạ giới nhân tộc đánh đánh tơi bời!

Hắn Thiên Cổ, có cái gì trên mặt tới liền đoạt quyền?

Mang theo không phục, hắn kiệt ngao nhìn xem Thiên Cổ.

Mà Thiên Cổ, thanh âm bình tĩnh, nhìn về phía hắn: “Ngươi là sư huynh của ta, ngươi một mực không phục ta, ta đều biết!”

Nguyên Thánh không lên tiếng.

Ngươi biết tốt nhất!

“Sớm mấy năm, là ta quá tự ngạo, quá ương ngạnh.”

Nguyên Thánh hơi ngẩn ra, Thiên Cổ bình tĩnh nói: “Những năm này, ta cũng không phải là hết thảy làm đều tốt, thế nhưng. Ta thủ hộ Tiên tộc chi tâm, chưa bao giờ thay đổi, ta nghĩ, ngươi cũng là như thế! Chúng ta đều là Tiên Hoàng đồ đệ, Tiên Hoàng rời đi vội vàng, không có lựa chọn người nào tới chấp chưởng Tiên tộc, thế nhưng, chúng ta làm đồ đệ, làm vì Tiên Hoàng bảo vệ tốt này Tiên tộc!”

“Ta lần này thượng giới, cũng không phải là vì quyền, những cái kia, không có chút ý nghĩa nào! Danh lợi cùng ta mà nói, có lẽ sớm mấy năm nhìn không thấu, hiện tại, kỳ thật cũng đều nhìn thấu!”

“Không có Tiên tộc, chúng ta chẳng phải là cái gì, bây giờ, ta chỉ hy vọng Tiên tộc có khả năng truyền thừa tiếp!”

“Tiên Hoàng khả năng nhanh trở về. Hắn còn sống!”

Thiên Cổ nhìn về phía Nguyên Thánh, Nguyên Thánh ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trào phúng, thản nhiên nói: “Sư đệ đây là muốn cùng ta đàm tình cảm rồi?”

“Không cần!”

Thiên Cổ hờ hững nói: “Ngươi ta, cũng không có quá đa tình điểm có thể nói! Sớm mấy năm, ta nhường ngươi tự đoạn Đại Đạo, ngươi không nguyện ý, ngươi ta đã sớm chôn xuống thù hận, ta chỉ là muốn nói, giờ phút này, không phải so đo này chút thù hận thời điểm.”

Nguyên Thánh cười!

Thật hài hước!

Ngươi một câu không so đo liền xong việc?

Cái tên này, thực có can đảm muốn!

Thiên Cổ bình tĩnh nói: “Hôm nay, chúng ta ân oán làm kết thúc như thế nào?”

“Ừm?”

Nguyên Thánh hơi ngẩn ra, Thiên Cổ đạm mạc nói: “Ta tu tiên hoàng Đại Đạo, ngươi cũng thế, ngươi ta đều đạt đến Thiên Vương cấp độ, ngươi ta Đại Đạo tranh phong, ai thắng ai thua, hôm nay làm kết thúc, cũng miễn cho ngươi gây phiền toái cho ta!”

“Có ý tứ gì?”

“Đại Đạo tranh phong!”

Thiên Cổ lạnh lùng nói: “Ngươi ta lẫn nhau nuốt Đại Đạo lực lượng, người thắng Thiên Tôn, kẻ bại đoạn đạo! Hai vị Thiên Vương, đổi lấy một vị Thiên Tôn, không lỗ!”

“Không thể!”

Giờ phút này, tam đại thiên tôn, đều là lên tiếng ngăn cản!

Cái này không thể được, người nào chặt đứt nói, đều không phải là chuyện tốt!

Thiên Cổ không có để ý đến bọn họ, nhìn về phía Nguyên Thánh, đạm mạc nói: “Muốn thử một chút sao?”

Nguyên Thánh hầu sắc mặt nặng nề, nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: “Ngươi ăn chắc ta rồi?”

“Không!”

Thiên Cổ bình tĩnh nói: “Xem Đại Đạo cảm ngộ, ta vừa tấn cấp, có lẽ còn không bằng ngươi!”

Nguyên Thánh hầu lại là không có quá lớn lòng tin.

Hắn thiên phú, hoàn toàn chính xác không bằng Thiên Cổ, đối Đại Đạo cảm ngộ. Cũng chưa chắc so đến được Thiên Cổ, chẳng qua là Thiên Cổ một mực không lên giới, Đại Đạo cô đọng, kỳ thật, hạ giới Thiên Vương, trên đại thể đều so sánh với giới mạnh một chút.

Hôm nay, Thiên Cổ vừa lên đến, thế mà liền muốn cùng hắn so đấu Đại Đạo!

Lẫn nhau thôn phệ!

Rõ ràng, cái tên này là muốn mượn lực lượng của mình, trở thành Thiên Tôn!

Nguyên Thánh hầu ánh mắt biến ảo.

Ta sẽ thua sao?

Đại khái suất sẽ!

Có thể là. Ta không cam tâm a!

Nói, hoang hai vị Thiên Tôn, rõ ràng cũng cảm thấy như vậy, Đạo Thiên Tôn khẽ cau mày nói: “Thiên Cổ, này không thích hợp! Đều là người một nhà, Nguyên Thánh vẫn là sư huynh của ngươi, ngươi há nhưng như thế.”

Rõ ràng, hắn cảm thấy Nguyên Thánh sẽ thua!

Nguyên Thánh hầu tâm tư muôn vàn, cuối cùng, cười, cắn răng nói: “Đi! So liền so! Ta không tin, ta cả một đời đều sẽ thua bởi ngươi! Thiên Cổ, ta không phục ngươi, vốn chính là như thế! Cũng tốt, hôm nay liền để cho chúng ta chia cái cao thấp. Ta nếu là thua, ngươi suốt ngày tôn. Cũng tốt, miễn cho để cho người ta nói, Tiên Hoàng tọa hạ, một vị Thiên Tôn đều không thể sinh ra!”

Tới!

Ta chính là không phục ngươi, ngươi dựa vào cái gì chiếm cứ hoàng vị?

Bởi vì ngươi có thiên phú?

Vậy sau này dứt khoát chỉ xem thiên phú quên đi!

Thua, ta liền rời khỏi, Tiên tộc giao cho ngươi, cũng tốt, ngươi thành Thiên Tôn, cũng có thể tốt hơn khống chế Tiên tộc.

Nguyên Thánh hầu Đại Đạo lực lượng hiện ra, lạnh lùng nhìn về phía Thiên Cổ.

Hắn Đại Đạo lực lượng, hơi có chút phù phiếm, thượng giới cường giả, kỳ thật đều là như thế.

Mà Thiên Cổ, giờ phút này Đại Đạo lực lượng cũng hiện ra ra tới, so với hắn muốn yếu một ít, thế nhưng càng cô đọng một chút.

Cái này là nhiều năm tích lũy, nhiều năm nội tình hiện ra.

Một cái là thép cây cột sắt, một cái là đầu gỗ cây gậy.

Ai mạnh hơn?

Giờ phút này, kỳ thật trong lòng mọi người vẫn là nắm chắc, đại khái suất, Nguyên Thánh hầu sẽ không địch lại Thiên Cổ!

Tâm tình mọi người phức tạp!

Mặc dù Thiên Cổ có thể thắng, có thể là. Có thể là những năm này, đại gia tại thượng giới, đích thật là Nguyên Thánh hầu mang theo đại gia đi tới hôm nay, không phải ngươi Thiên Cổ, ngươi. Cần gì chứ!

Như là đã nói, ngươi làm chủ, tội gì chém tận giết tuyệt!

Thiên Cổ Đại Đạo lực lượng hiện ra, mặc kệ mọi người suy nghĩ như thế nào, sau một khắc, hai đạo Đại Đạo lực lượng va chạm nhau, nháy mắt, nối liền lại cùng nhau, hợp thành một đầu càng mạnh mẽ hơn Đại Đạo lực lượng!

Trong nháy mắt, hai người khí tức, mơ hồ đều đạt đến Thiên Tôn cấp độ.

Đương nhiên, đây là hợp thể trạng thái.

Giờ phút này, tất cả mọi người yên lặng nhìn xem, Đại Đạo thôn phệ, đây là cực kỳ hung hiểm một sự kiện, tất cả mọi người mơ hồ thấy được, Thiên Cổ Đại Đạo lực lượng, cấp tốc trấn áp Nguyên Thánh hầu!

Nguyên Thánh hầu, kịch liệt giãy dụa, có thể Đại Đạo xoã tung, rõ ràng có chút không địch lại.

Chân chính giao thủ, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết!

Có thể Đại Đạo tranh phong, cái này dựa vào cảm ngộ.

Nguyên Thánh, không địch lại!

“Rống!”

Nguyên Thánh hầu kịch liệt gào thét, Đại Đạo giãy dụa, cũng là bị Thiên Cổ áp chế gắt gao.

Giờ phút này, Nguyên Thánh hầu tuyệt vọng, đồi phế, có chút không cam lòng, có chút thoải mái. Ta. Thật không bằng hắn!

Tất cả mọi người nói, Thiên Cổ là thiên tài, lại là không người nói, Nguyên Thánh là thiên tài.

Quả nhiên, dù cho bây giờ đại gia cùng các loại cảnh giới, ta vẫn như cũ không bằng hắn!

Nguyên Thánh hầu tự giễu, cười thầm trong lòng, thôi!

Một núi không thể chứa hai hổ!

Có lẽ, ta thật nên thối lui ra khỏi.

Cũng tốt!

Mà ngay một khắc này, trấn áp hắn Đại Đạo Thiên Cổ, bỗng nhiên, một cỗ Đại Đạo cảm ngộ, một cỗ Đại Đạo quy tắc lực lượng, hướng Nguyên Thánh hầu Đại Đạo bên trong tuôn ra!

Những người khác còn không nhìn ra, mà Nguyên Thánh hầu, đầu tiên là tuyệt vọng, tiếp theo, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Thiên Cổ. Sai lầm a?

Là thôn phệ, không phải phun ra!

Ngươi đem chính mình Đại Đạo cảm ngộ cùng Đại Đạo quy tắc lực lượng, truyền thâu cho ta làm cái gì?

Này đồ đần độn, chẳng lẽ làm phản?

Không thể nào!

Nguyên Thánh hầu, cảm thấy có chút khó tin, nào có người ngu xuẩn như vậy!

Hắn vừa muốn nói gì, bỗng nhiên, trong đầu truyền đến Thiên Cổ thanh âm, mang theo lạnh lùng cùng miệt thị: “Cảm ngộ, tu luyện, bằng không ngươi cả một đời cũng không thành được Thiên Tôn! Ngươi này đồ đần độn, sư tôn mang đi những cường giả kia cùng thiên tài, ta bởi vì tuổi trẻ bị lưu lại, ngươi là đơn thuần bởi vì nhỏ yếu cùng ngu xuẩn!”

Nguyên Thánh hầu trong lòng giật mình, muốn mắng người, lại không cách nào nói chuyện, hắn Đại Đạo lực lượng bị trấn áp!

“Tốc độ, phế vật!”

Thiên Cổ truyền âm: “Ta chỉ hy vọng ngươi trở thành Thiên Tôn về sau, không phải trở thành yếu nhất Thiên Tôn! Mất đi Tiên Hoàng Đại Đạo người!”

“Cái kia. Ngươi đây?”

Nguyên Thánh hầu ý chí rung chuyển, không dám tin.

Ngươi đây?

“Tiên chiến chiếm lấy Ngụy Đạo bên trong Nhục Thân đạo, ta mượn trước dùng một chút, thân thể chi đạo, cơ sở Đại Đạo, ta rất nhanh có khả năng thành vì Thiên Vương thậm chí Thiên Tôn! Con đường này không yếu, chẳng qua là bây giờ giống như bị quản chế tại Tô Vũ. Không sao, ta không sớm thì muộn sẽ thay đổi Đại Đạo! Tiên Hoàng Đại Đạo, không thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng vừa tốt thích hợp ngươi này đồ đần độn!”

“Vừa lúc, vì ta Tiên tộc, lại tăng một vị Thiên Tôn!”

Tại Nguyên Thánh ánh mắt hoảng sợ dưới, ở những người khác còn không thấy rõ tình huống dưới, bỗng nhiên, Thiên Cổ rên lên một tiếng, ầm ầm một tiếng, tự đoạn Đại Đạo lực lượng, hết thảy cảm ngộ, toàn bộ dung nhập Nguyên Thánh hầu Đại Đạo bên trong!

Sau một khắc, hắn dò xét tay khẽ vẫy, Tiên Chiến hầu có chút bi ai, đem một đầu Đại Đạo lực lượng chắp tay đưa lên!

Thiên Cổ cấp tốc dung hợp, trong chớp mắt, khí tức đạt đến Hợp Đạo!

Nhục Thân đạo!

Đây là lần trước Tiên Chiến hầu cùng Đoạn Huyết hầu tranh đoạt Đại Đạo lực lượng, tiên chiến vị này Thiên Vương đều muốn đổi nói, Đoạn Huyết cũng muốn, có thể sau này, còn chưa kịp, liền nghe đồn Ngụy Đạo có phiền toái!

Tiên chiến đành phải từ bỏ!

Giờ phút này, cũng là bị Thiên Cổ cầm lấy đi dùng!

Nháy mắt, Thiên Cổ khí tức, liên tục tăng lên, bên cạnh, Nguyên Thánh hầu cũng là khí tức trong nháy mắt tăng vọt, triều kiến tôn xuất phát!

Cho đến giờ phút này, những người khác mới cảm giác được cái gì, không dám tin, có người thấp giọng nói: “Nguyên Thánh. Thắng?”

Mà giờ khắc này, thánh hầu khẽ nhíu mày, Tiên Chiến hầu nghiến răng nghiến lợi, cả giận nói: “Cái gì thắng? Là bệ hạ chính mình nhường ra Đại Đạo lực lượng, bằng không, Nguyên Thánh lấy cái gì thắng bệ hạ?”

Mọi người khẽ giật mình!

Vì cái gì?

Mà Thiên Cổ, cấp tốc dung hợp thân thể Ngụy Đạo, một lát sau, khí tức vững chắc một chút, mơ hồ cũng có nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng, những cường giả này, đối Nhục Thân đạo đều không xa lạ gì, chính là bởi vì Hoán Đạo có khả năng rất nhanh tăng lên, bọn hắn mới chọn Hoán Đạo.

Có lẽ không tới bao lâu, Thiên Cổ liền sẽ trở thành Nhục Thân đạo Thiên Vương.

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ trong nháy mắt mở mắt, thản nhiên nói: “Nguyên Thánh trở thành Thiên Tôn, ta chiến lực sẽ không bị hao tổn, tương đương với tộc ta nhiều một vị Thiên Tôn! Bây giờ, Tiên tộc chi tồn vong, đang ở trước mắt, không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! Ngục Vương nhất mạch, chẳng qua là nguy hiểm, chân chính diệt tộc nguy hiểm, ở chỗ Tô Vũ! Tin cũng tốt, không tin cũng tốt, đây đều là ta tiếp xuống chấp chính đội hình sát cánh nhau!”

“Nghiêm phòng tử thủ, cẩn thận Tô Vũ, việc quan hệ Tô Vũ, đều làm nghĩ lại sau đó làm!”

Oanh!

Một tiếng khí bạo tiếng vang lên, Nguyên Thánh hầu khí tức trong nháy mắt đã cường đại đến Thiên Tôn mức độ, mở mắt, lại nhìn Thiên Cổ, một mặt phức tạp, “Ngươi.”

Thiên Cổ lạnh lùng nói; “Ta không cần cảm tạ của ngươi, quá giá rẻ! Tiếp đó, không nên cùng ta đối nghịch, nghe lời, liền là kết quả tốt nhất! Tiên Hoàng Đại Đạo, cũng không phải vạn năng, càng nhiều vẫn là đối với sinh mạng lĩnh ngộ! Con đường này, vô pháp đột phá đến Quy Tắc Chi Chủ, cái này cũng có thể cũng là đại giới! Dĩ nhiên, bây giờ nói này chút, gắn liền với thời gian còn sớm!”

Nguyên Thánh hầu không nói gì, rất lâu, khom người nói: “Nguyên Thánh. Biết được! Làm tuân bệ hạ chi lệnh!”

Giờ khắc này, hắn lựa chọn thần phục.

Bởi vì, Thiên Cổ cùng hắn tưởng tượng, không giống nhau lắm.

Giờ khắc này, Thiên Cổ thực lực mặc dù trượt, có thể tam đại thiên tôn, đều là khẽ gật đầu.

Mà phía dưới, rất nhanh, vang lên thần phục thanh âm.

“Chúng ta, tuân bệ hạ chi lệnh!”

Tiếng chấn Tiên tộc!

Thiên Cổ thượng giới ngày đầu tiên, trong nháy mắt bắt lại toàn bộ Tiên tộc.

Đồng dạng, Tiên Hoàng phi, cũng cấp tốc một lần nữa chấp chưởng Thần tộc, Ma tộc bên kia, Ma Kích mấy người, dựa vào lí lẽ biện luận, cũng muốn tại Ma tộc, phát huy ra lời của mình quyền,

Đều là một cái ý chí, Ngục Vương nhất mạch mối nguy, không bằng Tô Vũ mối nguy!

