Chương 649: Tính Toán Cuối Cùng Thành Không, Đại Chiến Đông Thiên Vương

Tô Vũ mang theo Thiên Diệt mấy người cấp tốc hướng tầng cao hơn trốn chạy.

Mà giờ khắc này, Lam Sơn hầu tằng hắng một cái, vừa mới miễn cưỡng tiêu hóa những cái kia quy tắc chi lực, thương thế cũng là tốt lắm rồi, có thể đạo thân phát nổ, đây không phải tuỳ tiện liền có thể tu bổ lại.

Thời khắc này Lam Sơn hầu, thương thế khôi phục, cũng là Vĩnh Hằng cửu đoạn thực lực.

Ngoại trừ Tô Vũ, bao quát Thiên Diệt, đều xem như Vĩnh Hằng cửu đoạn.

Lam Sơn hầu ho khan một hồi, có chút phức tạp nhìn về phía Tô Vũ, lên tiếng nói: "Nhân chủ, chúng ta muốn đi bảy tầng sao?"

"Đúng."

"Bên kia có cái thông đạo. . Tử Linh lối đi. . Thông hướng Tử Linh giới, cái này chúng ta đều biết, đi bảy tầng. . Nhân chủ muốn giết Đông Vương, chỉ sợ độ khó rất lớn, hắn có khả năng trốn chạy."

Bảy tầng có lối đi!

Việc này, Tử Linh giới đại nhân vật cơ hồ đều rõ ràng, dù sao lối đi này theo Cung Vương thời kì liền có.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, hắn biết giết Đông Vương không có đơn giản như vậy, bất quá giết không được Đông Vương, giết dưới trướng hắn Tử Linh hầu cũng được, Tô Vũ cấp tốc nói: "Hắn còn có ba tôn Tử Linh hầu thuộc hạ, giết không được Đông Vương, cái kia liền giết mặt khác ba tôn hầu! Đông Vương coi như thật chạy trốn, vậy cũng không có gì, ta sẽ dẫn người đuổi giết hắn!"

Khi đó, cũng không phải là Đông Vương truy sát chính mình!

Một khi Thiên Diệt mấy người đều Hợp Đạo, Đông Vương là lợi hại, một cái đánh ba cái bốn cái Hợp Đạo đều được.

Cái kia năm cái sáu cái đâu?

Giết sạch Tử Linh hầu, Lão Quy cùng mặt khác trấn thủ, cũng có thể tự do ra vài vị, cùng đi giết Đông Vương, nắm bắt còn là rất lớn.

Đương nhiên, có thể tại đây chém giết tốt nhất!

Bằng không Đông Vương nếu là chạy trốn, chạy trốn tới mặt khác Thiên Vương lĩnh vực, triệu hoán đến mặt khác Thiên Vương, đó mới là phiền toái.

Tứ Đại Thiên Vương bên trong, khả năng còn có Thiên Vương tại ủng hộ Nhân tộc, thế nhưng cho dù có, tại Tô Vũ phán đoán bên trong, nhiều nhất một cái, nếu là có hai cái, vậy liền ngang hàng, Đông Vương vực sẽ không là như vậy, một mực đánh ép nhân tộc Tử Linh.

Lam Sơn hầu nghe vậy, cũng là không có nói tiếp cái này, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Nhân chủ , có thể hay không buông ta xuống? Ta đã thương thế khôi phục, chẳng qua là đạo thân không còn, rơi xuống Hợp Đạo, nghiêm chỉnh mà nói, ta hẳn là so Hà Đồ hiếu thắng rất nhiều!"

Bên cạnh, Hà Đồ nghiêng đầu nhìn về phía nàng, hừ một tiếng, có chút bất mãn.

Bất quá, lời này không tật xấu.

Hà Đồ mới thất đoạn, hoàn toàn chính xác không bằng nàng thực lực mạnh mẽ.

Dù cho hiện tại, Lam Sơn hầu đánh hắn cũng không thành vấn đề.

"Quên!"

Tô Vũ cười cười, tiện tay vứt xuống Lam Sơn hầu, Lam Sơn hầu lúc này mới buông lỏng rất nhiều, bị Tô Vũ một mực dẫn theo, nàng cảm giác mình bị làm nhục. . Dĩ nhiên, loại cảm giác này ẩn giấu ở trong lòng.

Tử Linh đến nàng tình trạng này, dễ giận vẫn phải có, thế nhưng cũng có thể phân rõ địch ta.

Lam Sơn hầu tâm tình vẫn là tương đối phức tạp, nàng cấp tốc đi theo đại bộ đội, cùng một chỗ hướng ba tầng cửa vào bay, lại là nhiều chú ý Tô Vũ mấy phần.

Vị này người mới chủ, giống như. . Bản tôn thực lực không tính quá mạnh.

Cũng không phải không mạnh, thế nhưng hắn Hợp Đạo chiến lực, giống như là mượn dùng ngoại lực có được.

Thế mà không phải Hợp Đạo!

Người mới chủ không phải Hợp Đạo, này có chút vượt quá dự liệu của nàng, nàng không có quá rộng khắp tin tức nơi phát ra, Tô Vũ vị này nhân chủ cũng là mới đản sinh, nàng trước đó coi là người mới chủ ít nhất cũng có Hợp Đạo chiến lực.

Đằng trước chín lần thuỷ triều, liền không có không phải Hợp Đạo nhân chủ!

Có thể là, vị này người mới chủ lại vượt quá dự liệu của nàng, bản thân chiến lực không tính quá cường đại, thế nhưng hắn giống như không gì làm không được.

Tại Đông Vương mang theo nhiều vị Tử Linh hầu truy sát tình huống dưới, dễ dàng giải quyết những cái kia ngày xưa áp chế nàng Tử Linh hầu.

Còn có, trấn thủ nhóm thế mà giải phong chính mình, đi tương trợ vị này người mới chủ.

Đây là dĩ vãng không từng có!

Nàng nhận biết Thiên Diệt bọn hắn, tại Tử Linh giới nhiều năm, người khác khả năng không biết, trấn thủ sẽ không không biết.

Thiên Diệt này chút kiệt ngạo trấn thủ, thế mà tại đây cái thuỷ triều, lựa chọn duy trì người mới chủ.

Lam Sơn hầu từng cái suy nghĩ bay lên, còn có, Tử Linh cũng là!

Hà Đồ nàng cũng nhận biết, đệ nhất thuỷ triều đau đầu, Hà Đồ không phải nhân chủ, lần thứ nhất thuỷ triều chi biến, hắn là thời kỳ đó lộng triều nhân, Hà Đồ cùng Tô Vũ rất giống, chỉ là không có Tô Vũ dạng này, cuối cùng mượn ngoại lực áp đảo nhân tộc, dù sao thời điểm đó nhân tộc quá mạnh.

Cái này đau đầu, hiện tại thế mà cũng đi theo Tô Vũ cùng một chỗ pha trộn.

Mang theo những ý nghĩ này, Lam Sơn hầu bỗng nhiên truyền âm Vân Tiêu nói: "Vân Tiêu, sinh linh giới hiện tại nhân tộc tình huống như thế nào?"

Lam Sơn hầu biết, cái này thuỷ triều chi biến, nhân tộc tình huống không tốt lắm.

Hiện tại cụ thể tình huống như thế nào, còn không phải quá rõ ràng.

Vân Tiêu kinh ngạc nhìn nàng một cái, ngươi không biết?

Được a, không biết cũng như thường.

Lần trước Lam Sơn hầu đảo hiệp trợ Thư Linh bọn hắn chém giết hai tôn hầu, bất quá cũng chỉ là như thế, đến tiếp sau tình huống, nàng đại khái không rõ ràng.

Vân Tiêu tùy ý truyền âm một câu: "Rất tốt, Tô Vũ lôi kéo được số lớn trợ lực, trước đó giết nhiều vị Hợp Đạo, hiện tại Tiên Ma Thần Long toàn bộ đều tại phong giới, nhân tộc thời gian ngắn ngủi bên trong, hẳn là có khả năng xưng bá một quãng thời gian."

Lam Sơn hầu chấn động.

Xưng bá?

Cái này nàng chưa từng dự liệu được!

Nhân tộc. . Còn có thể cái này thuỷ triều xưng bá?

"Nhân tộc. . Có Hợp Đạo sao?"

Nàng hỏi một câu, Vân Tiêu cấp tốc nói: "Có một cái."

Lần này, Lam Sơn hầu thật ngoài ý muốn, lại nói: "Cái kia Hợp Đạo, là vị này người mới chủ. . Gia đình?"

Bằng không, có một vị Hợp Đạo, cũng không nên là Tô Vũ làm người này chủ.

"Không phải!"

Vân Tiêu giống như biết nàng suy nghĩ gì, rất nhanh nói: "Nhân tộc mới Hợp Đạo là Đại Chu vương, Đại Chu vương cùng hắn quan hệ, thậm chí trước đó còn có thù! Lam Sơn hầu, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, Tô Vũ thực lực là không có Đại Chu vương mạnh, có thể Đại Chu vương nếu là cùng hắn làm đối. . ta cảm thấy chết là Đại Chu vương! Mà lại Tô Vũ trở thành nhân chủ, cũng là Đại Chu vương bọn hắn quyết định của mình, Đại Chu vương bọn hắn ngủ đông nhiều năm, không làm gì được vạn tộc, đến Tô Vũ này, rất nhanh liền lật bàn. ."

Cũng không nghĩ một chút, Tô Vũ lôi kéo được nhiều ít Hợp Đạo trợ chiến.

Song Cầu, Lão Quy, Thực Thiết thú hoàng, Thư Linh, Trà Thụ. .

Không có này chút Hợp Đạo, Đại Chu vương coi như lôi kéo được vài vị Hợp Đạo, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, huống chi, không có Tô Vũ biểu hiện ra lực ngưng tụ, Thái Cổ Cự Nhân Vương cùng Không Gian thú hoàng này chút Hợp Đạo, chưa hẳn dám tham chiến.

Tham chiến điều kiện tiên quyết là, Tô Vũ giết chư thiên sợ hãi.

Tất cả những thứ này, theo Vân Tiêu, vậy cũng là Tô Vũ làm, cũng không phải cái gì Đại Chu vương bày mưu nghĩ kế.

Lam Sơn hầu đang đang tiêu hóa những tin tức này.

Nàng không ngờ tới sẽ là kết quả như vậy!

Nàng dùng vì nhân tộc rất khó, nàng coi là Tô Vũ tìm nàng, là bởi vì sinh linh giới nhân tộc mối nguy buông xuống, Tô Vũ muốn tìm nàng vị này Tử Linh hầu, tiến vào Sinh Linh giới vực tham chiến, vì nhân tộc vãn hồi xu hướng suy tàn.

Nàng thậm chí chuẩn bị kỹ càng, mạnh mẽ xông tới Sinh Linh giới vực, tiếp nhận quy tắc trừng phạt, chỉ cần bất tử, cái kia nàng là có thể tham chiến!

Mà bây giờ, Vân Tiêu nói cho nàng, không phải như thế!

Tô Vũ, đã tại sinh linh giới áp chế vạn tộc!

Vị này người không mạnh mẽ lắm chủ, lại là làm được mặt khác Hợp Đạo nhân chủ không làm được sự tình!

Áp chế vạn giới, cũng không phải là không có người làm đến, Bách Chiến vương tiền kỳ cũng áp chế, có thể hậu kỳ, thượng giới mở ra, tất cả những thứ này ưu thế đều biến mất.

Lam Sơn hầu tâm tình càng thêm phức tạp!

Sớm biết như thế. . Mưa sinh, hồng vân bọn hắn, có lẽ không cần chết.

Nàng chỉ là nghĩ, nhân tộc khả năng có đại nguy cơ, mình tại này giết nhiều vài vị hầu, cũng có thể vì nhân tộc giảm bớt áp lực. . Không ngờ rằng, sẽ là cục diện như vậy, khó trách vị này người mới chủ giống như rất tức giận, cảm giác mình không tuân theo theo mệnh lệnh của hắn.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ quát: "Hai người các ngươi nhanh lên!"

Hắn một tiếng gầm thét, nắm lấy hai người, có chút nổi nóng: "Đông Vương tại đằng sau đi theo, các ngươi bắt lấy ta, lãng phí thời gian làm cái gì!"

Nữ nhân!

A!

Lúc này thế mà giống như đang tán gẫu, tốc độ đều chậm lại, Tô Vũ đều có chút nổi giận.

Đại địch còn tại sau lưng đâu!

Các ngươi coi là đây là tại dạo phố sao?

Tô Vũ trong cơn tức giận, trực tiếp nắm lấy hai người, tốc độ hướng cửa vào bay đi, quát: "Hai ngươi không cần cho ta thêm phiền, nghe hiểu sao?"

Vân Tiêu hướng Lam Sơn hầu nhún nhún vai, ngươi tìm ta nói chuyện!

Xem, Tô Vũ bão nổi.

Tô Vũ thực lực yếu thời điểm, gọi nàng nương nương, gọi nàng đại nhân, hiện tại hết sức hung hãng càn quấy.

Được a, Vân Tiêu không tính toán với hắn, ai bảo nàng hai hoàn toàn chính xác chậm trễ thời gian đây.

Trong nháy mắt, một đám người xuyên qua cửa vào, tiến vào ba tầng.

Tô Vũ bố người tiếp theo nhỏ cấm chế, không có gì lớn dùng, phá toái hắn có thể cảm ứng, đại biểu đối phương đuổi theo tới, phán đoán khoảng cách dùng thôi.

Hắn lần nữa dẫn một đám người, hướng tầng cao hơn bay đi.

Tô Vũ một bên bay lên, vừa quan sát Thiên Diệt tình huống, giờ phút này, Thiên Diệt khí tức không ngừng gợn sóng, lại là chậm chạp không có tấn cấp, Thiên Diệt cũng cảm nhận được Tô Vũ tầm mắt, lúng túng nói: "Đại bổng không tại, ta cùng hướng về quy tắc ở giữa, còn có tầng cách ngăn, ta đi tan binh pháp, không có đại bổng, Hợp Đạo cảm ngộ muốn khó một chút!"

Đại bổng, đó là quy tắc của bọn hắn gánh chịu vật.

Đây cũng là kết nối vật!

Không có binh khí, Thiên Diệt đối những quy tắc này cảm ngộ phải kém một chút, bằng không tại bên ngoài, dùng thực lực của hắn, hấp thu quy tắc chi lực trong nháy mắt, hắn liền có thể trực tiếp Hợp Đạo thành công!

Tô Vũ nhíu mày, cũng là sơ sót!

Khó trách hắn cảm thấy Thiên Diệt giải phong về sau, liền có thể bước vào Hợp Đạo, kết quả hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, còn chưa hoàn thành tấn cấp, nguyên lai là bởi vì làm binh khí không nơi tay.

Hắn như thế, Vân Tiêu cùng Tinh Hoành cũng nhất định đều là như thế!

Cái kia kể từ đó, Tinh Hoành cùng Vân Tiêu Hợp Đạo liền khó hơn!

Bất quá Cổ Thành không thể tan biến, biến mất, vạn tộc tất nhiên sẽ biết, Tô Vũ còn sợ vạn tộc lúc này quấy rối đây.

Thiên Diệt rất nhanh lại nói: "Bất quá không có việc gì, ta rất nhanh!"

Dứt lời, lại có chút bất đắc dĩ: "Ta tấn cấp Hợp Đạo, hẳn là cũng đánh không lại cái kia Đông Thiên vương, ta đánh nhau không có thắng nổi!"

Được a, bi thương sự tình.

Không phải không thắng nổi, tốt xấu trước đó thắng Đa Bảo, sau này Đa Bảo Hợp Đạo, lại sau này, hắn đánh Long Hoàng đánh thua, đánh Đông Thiên vương lại đánh thua, tiếp xuống lại đánh Đông Thiên vương, đại khái suất vẫn thua.

Này đánh nhau, một mực đánh không thắng, hắn đều có chút không quá muốn đánh chống.

Hiếu chiến, đó cũng là xây dựng ở có thể thường xuyên thắng trên cơ sở.

Dù cho này trước mắt, mấy người cũng có chút muốn cười, Tinh Hoành nhịn không được, cười nói: "Thiên Diệt, ngươi không phải tự xưng chiến lực Hợp Đạo phía dưới đệ nhất người sao?"

"Đó là Hợp Đạo phía dưới!"

Thiên Diệt tức giận, ta giải phong, mang lên đại bổng, ta chính là đệ nhất!

Tô Vũ không thèm để ý, không ngừng xuyên toa không gian, lần nữa thôn phệ một giọt chim đại bàng tinh huyết, đây đã là hắn hôm nay thôn phệ thứ năm giọt, chim đại bàng máu huyết hắn rút ra nhiều nhất, đã rút ra 9 nhỏ ra tới.

Lại kéo dài một quãng thời gian, này Hợp Đạo tinh huyết đều muốn sử dụng hết, bất quá Long Hoàng còn có một số.

Tốc độ lần nữa tăng vọt, Tô Vũ trong nháy mắt xuyên thấu không gian, tiến nhập tầng thứ tư.

Hắn không xem thêm bốn phía, cũng không quản thêm.

Tinh Vũ phủ đệ phong bế trong lúc đó, kỳ thật gợn sóng không nhỏ, có thể là lão Chu tại khôi phục nguyên khí, toàn bộ phương diện, nguyên khí gợn sóng lợi hại, trùng kích bốn phương, Tô Vũ cũng lười nhìn nhiều.

Trước nắm chặt về thời gian bảy tầng!

Nếu là Đông Thiên vương bọn hắn không được, vậy cũng không có gì, thời gian lâu dài không được , chờ Lão Quy bên kia, đã bình định hỗn loạn, Đông Vương vực liền thành Lão Quy địa bàn, Đông Thiên vương còn có thể tầng dưới tránh cả một đời?

Huống chi, thực lực đối phương mạnh mẽ, Tô Vũ cảm thấy, hắn sẽ không tránh.

Thật không làm gì được chính mình, Đông Thiên vương ý nghĩ nhất định là đi bảy tầng lối đi rời đi.

Tầng năm, sáu tầng. .

Tô Vũ cấp tốc xuyên qua một tầng tầng không gian, rất nhanh, bảy tầng đến!

Bảy tầng.

Vùng đất bằng phẳng!

Lần trước tại bảy tầng, lão Chu phát uy, nắm bảy tầng cho dẹp yên!

Tất cả phủ đệ, bao quát Cung Vương phủ đều bị lão Chu cho dẹp yên, cho nên toàn bộ bảy tầng, đó là một cọng cỏ đều không lưu, lần trước lão Chu là thật bị chọc tức, nổi điên.

Cho nên giờ phút này, cách thật xa, đều có thể thấy nơi xa cái kia Tử Linh lối đi.

Bất quá không có Quy Nguyên đao.

Không có Quy Nguyên đao, thế nhưng lối đi cũng không phải tùy ý cởi mở, mơ hồ trong đó , bên kia vẫn có một ít quy tắc chi lực hội tụ, trước đó quy tắc chi lực hội tụ tại Quy Nguyên đao bên trong, hiện tại đao không có, quy tắc chi lực chỉ có thể phân tán tại Tử Linh lối đi phụ cận.

Mà bên kia, phảng phất có Tử Linh đang thử thăm dò lấy công kích, muốn đi vào nơi này.

Tô Vũ cấp tốc phá không mà đi, đi trước tám tầng cửa vào nhìn một chút tình huống.

Chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị tùy thời dẫn người rút lui, lần này Đông Thiên vương đi lên, Tô Vũ chuẩn bị trực tiếp kêu gọi lão Chu, lão Chu có khả năng tại bảy tầng phát uy, tám tầng, chưa chắc sẽ ảnh hưởng đến.

Tám tầng trấn áp lực quá mạnh , bên kia có nghị hội tổng bộ, có các đại nhân vương phủ, vô số Hầu phủ, còn có một số phủ tướng quân.

Thời kỳ Thượng Cổ, lão Chu sống lại, đại khái đều không làm gì được tám tầng những đại nhân vật kia.

Quy Tắc Chi Chủ cũng không chỉ một vị!

Khả năng trên trăm!

Dù sao nghị viên, đại khái suất cũng có Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, nếu không không cách nào cùng nhân tộc chống lại.

Tô Vũ cấp tốc hướng tám tầng cửa vào bên này bay , chờ bay đến Tử Linh lối đi bên này, mơ hồ có khả năng thấy còn có vài vị quân chủ tại thử nghiệm phá lối đi mà ra, bọn hắn giống như cũng nhìn thấy Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng có chút quen mắt vài vị quân chủ, bỗng nhiên hô: "Thác Phạt?"

Hà Đồ cũng nhận biết, cười ha ha nói: "Thác Phạt, các ngươi còn ở lại chỗ này đâu?"

Tử Linh Chi Môn phía sau, Thác Phạt vài vị quân chủ sửng sốt một chút.

Ngọa tào!

Các ngươi tại sao lại tiến đến rồi?

Sau một khắc, một cỗ gợn sóng truyền ra: "Hà Đồ! Ngươi làm sao tiến vào? Đúng, ngươi lần trước nói, có cái truyền tống lối đi, có thể ngươi không phải nói, hiện tại vô pháp mở ra sao?"

Hà Đồ cười ha ha nói: "Cùng người cùng một chỗ tiến đến!"

Thác Phạt không nói gì.

Nơi này, vị này Thác Phạt tối cường, Tô Vũ lần trước liền biết, Vĩnh Hằng thất đoạn thực lực, hắn cũng lười nói nhảm, cấp tốc nói: "Các ngươi kịp thời rời đi, đằng sau một đống Tử Linh hầu đợi chút nữa có thể sẽ trùng kích lối đi ra ngoài, nhìn thấy các ngươi chặn đường, lập tức liền cho xử lý!"

"Ha ha ha!"

Thác Phạt cười to, "Tử Linh hầu? Ta ở chỗ này nhiều năm, cũng chưa từng gặp được Tử Linh hầu! Ngươi là. . Ngươi là cái kia Tô Vũ! Bản tọa nhớ kỹ ngươi! Ngươi lần trước chính là ở đây gạt người, hiện tại lại muốn gạt ta nhóm?"

Ta không tin!

Cái tên này lần trước gạt người, hắn ngay tại này, kết quả chết một đống người, cũng đã chết một đống Tử Linh quân chủ.

Lần này cái tên này lại tới!

Lại chuẩn bị lừa gạt người nào?

Lam Sơn hầu hơi khác thường nhìn về phía Tô Vũ, vị này nhân chủ, nhận biết Tử Linh cũng không ít, mấu chốt là, Tử Linh quân chủ thấy hắn, trước tiên nghĩ tới chính là hắn đang lừa gạt người.

Đây coi như là người mới chủ nhãn hiệu sao?

"Không tin quên đi!"

Tô Vũ biết, bọn gia hỏa này chưa hẳn biết tứ vương vực, bởi vì Lão Quy trấn thủ bên này, không cho phép những người khác tiến vào, dẫn đến này chút sinh ra ở bên này Tử Linh quân chủ, rất nhiều người không biết Tử Linh thiên hà bên ngoài tình huống.

Hà Đồ trước đó cũng không biết, còn tưởng rằng hắn là này mảnh đất giới lão đại đây.

Hắn là xem tại lần trước, này chút Tử Linh ra mặt, giúp hắn giải quyết một chút phiền toái tình huống dưới, mới có thể nhắc nhở một câu, đến mức không nghe. . Tùy các ngươi tốt.

Này chút Tử Linh, đần độn, không có Đông Vương vực Tử Linh khôn khéo.

Tô Vũ không có quản bọn họ, mà là nhìn chung quanh, bỗng nhiên sửng sốt một chút, tiếp theo, nhịn không được nổi giận mắng: "Thảo, cửa vào đâu?"

Ta nhớ được lần trước cửa vào ngay tại này!

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, đột nhiên quát: "Thông Thiên hầu, ra gặp một lần!"

Này tám tầng cửa vào, không phải tự nhiên lối vào, mà là một tôn môn hộ Hóa Linh hầu!

Lão Quy trước đó nói một câu, Tô Vũ cũng là không có quá để ý, giờ phút này cảm nhận được môn hộ tan biến, đại khái suy đoán một thoáng, có thể là cái kia Thông Thiên hầu cảm nhận được cái gì, tướng môn hộ cho lấy đi!

Đáng chết!

Này lấy đi, ta làm sao đi tám tầng?

Tô Vũ cấp tốc nói: "Thông Thiên hầu, ta là Tô Vũ, đương đại nhân chủ! Lần trước chúng ta hẳn là gặp qua, ta có chuyện quan trọng , có thể hay không thấy một lần?"

Hắn nói xong, cấp tốc hướng về sau phương nhìn lại.

Đông Thiên vương bọn hắn có thể muốn đến rồi!

Cánh cửa này, thế mà không thấy.

Đùa ta đây!

Tô Vũ đau răng, làm như vậy, hắn không đi được tám tầng, vậy chỉ có thể đi Tử Linh lối đi lập tức rời đi, bằng không, bị vây giết chính là mình!

Làm càn rỡ!

Mà giờ khắc này, trong hư không, giống như tại hư không vết nứt hai lớp bên trong, một đường to lớn cửa lớn, hơi hơi chấn động một cái, một cái bóng mờ hiển hiện, theo trong hư không xem hướng phía dưới.

Tại Tô Vũ không thấy được tình huống dưới, môn hộ bên trong, hư ảnh lẩm bẩm nói: "Tô Vũ. . Là hắn!"

Hắn dĩ nhiên nhớ kỹ cái tên này!

Lần trước liền là cái tên này, giống như làm bảy tầng đại loạn, hơn nữa còn tại tám tầng giết một tôn Ma tộc cường giả, về sau, không có chút nào dừng lại trực tiếp rời đi.

Hắn còn khen ngợi quá đáng vị này.

Vị này lại tới?

Mà lại, còn mang đến một tốt hơn giống có chút quen mắt gia hỏa.

"Cái đó là. . Thiên Diệt?"

Hắn nhìn một hồi, hơi hơi ngưng lông mày, hắn chính là trấn thủ tám tầng Linh, người không có phận sự, đó là một mực không cho phép vào bên trong.

Mà lại, hắn cảm thấy một chút mối nguy.

Có đi hay không gặp một lần Tô Vũ?

Đương đại người chủ. . nhân chủ, nhân tộc lại ra người mới chủ sao?

Lần trước còn không phải, lần này liền ra?

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ bay lên.

Mà bảy tầng bên trong, Tô Vũ có chút nôn nóng, lúc này thế mà xảy ra chút biến cố, này Thông Thiên hầu, thế mà đem môn hộ cho chuyển dời đi.

Giờ phút này, Thiên Diệt cũng quát: "Thông người bị bệnh bạch tạng, không biết lão tử? Lão tử còn đánh qua ngươi môn, ngươi chạy cái gì? Nhanh đem môn hộ cho mở!"

Tinh Hoành cánh tay đẩy một cái hắn, khách khí một chút.

Dù sao cũng là một tôn hầu, bây giờ còn có việc cầu người đây.

Tô Vũ không ngừng quay đầu xem, hắn lưu tại sáu tầng cấm chế bị phá, đại biểu Đông Thiên vương bọn hắn đến sáu tầng, rất nhanh khả năng liền muốn bên trên bảy tầng, có thể cánh cửa này, thế mà không có!

Môn hộ tan biến, đại biểu đường lui của hắn thiếu một đầu.

Thông Thiên hầu có thể là không muốn tham dự, hoặc là lo lắng xảy ra chuyện, cho nên dời đi môn hộ, chính mình ẩn nấp rồi.

Hắn ẩn nấp rồi, này đã có thể nhường Tô Vũ đau đầu.

Hắn không nói gì thêm nữa, đối phương không ra, hắn chẳng lẽ còn có thể cường công?

Lại cho mình trêu chọc một tôn hầu làm địch nhân?

Giờ phút này, Thiên Diệt cũng có chút nóng nảy: "Vậy làm sao bây giờ? Lão nhi này không ra! Hắn hẳn là cũng chịu quy tắc hạn chế, một mực tại trông coi cửa, hắn bản thân liền là môn hộ hóa thân, duy nhất nhiệm vụ liền là thủ vệ! Chúng ta cùng hắn không quen, giờ phút này khiến cho hắn mở cửa, hắn đại khái lo lắng môn hộ bị phá, quy tắc. . Không quen, hi vọng hắn phá hư quy tắc, không thể nào."

Giống như Lão Quy, ngươi cùng hắn không quen, hi vọng hắn giúp ngươi phá hư quy tắc, cái kia khả năng không lớn.

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía bảy tầng cửa vào bên kia, hắn đang tự hỏi một sự kiện, một lát sau, Tô Vũ trầm giọng nói: "Thiên Diệt, ngươi còn bao lâu nữa có thể tấn cấp Hợp Đạo?"

"Lại cho ta một hồi là được!"

Tô Vũ nhìn về phía những người khác, nhìn về phía Lam Sơn hầu: "Lam Sơn hầu, có một cái Tử Linh hầu bị thương nặng, ngươi có thể đối phó hắn sao?"

Lam Sơn hầu gật đầu: "Đó là ma ghét hầu, thương thế hắn không nhẹ, ta vừa mới khôi phục một chút, mặc dù rơi xuống Hợp Đạo, nhưng là cùng hắn một trận chiến, không khó lắm!"

Tô Vũ nhìn về phía Thiên Diệt, "Ngươi có thể đơn độc đối phó một tôn hầu sao?"

Thiên Diệt ngưng lông mày: "Ta tấn cấp Hợp Đạo, vậy liền vấn đề không lớn! Này dù sao cũng là Sinh Linh giới vực, không phải Tử Linh giới vực! Tại đây, ta tấn cấp, dù cho không có đại bổng, cũng có thể đối phó!"

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Tinh Hoành mấy người, "Các ngươi tiến vào cửu đoạn, có thể đối phó một tôn hầu sao?"

Tinh Hoành trầm giọng nói: "Khó! Độ khó còn không nhỏ, ta cùng Vân Tiêu dù sao chẳng qua là cửu đoạn, dĩ nhiên, ngăn trở kéo dài một hồi, vấn đề không lớn!"

Mấy người nhìn về phía Tô Vũ, không biết Tô Vũ có ý tứ gì.

Giờ phút này, Đông Vương bên kia ba tôn hầu, một vị vương.

Chẳng lẽ chuẩn bị liều mạng?

Tô Vũ có thể đối phó Đông Vương?

Tô Vũ không biết, thế nhưng hắn có một giọt Tiểu Bạch Cẩu máu huyết, đây là lúc trước hắn đi cầu tới, Tiểu Bạch Cẩu rất dứt khoát cho hắn.

Tiểu Bạch Cẩu rất mạnh, đây là khẳng định.

Thế nhưng, mượn lực tới, có thể đối phó Đông Vương?

Khó nói!

Tô Vũ hiện tại không quá muốn kêu gọi lão Chu, tám tầng cửa vào tan biến, lão Chu thanh tỉnh rất nhiều, trốn màng tế bào, cái kia cũng có thể sẽ bị lão Chu phát hiện, trừ phi Tô Vũ có thể bảo chứng mình có thể tiến vào tám tầng, bằng không, liền là thật bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Ta hiện tại có mấy cái đường, lợi dụng Võ Hoàng giết bọn hắn, nhưng là mình bị giết xác suất không nhỏ! Thứ hai, đi Tử Linh lối đi rút lui, thế nhưng, đi, sẽ rất khó có cơ hội tại ban thưởng tình huống dưới giết Tử Linh hầu! Các ngươi hai vị, rất khó Hợp Đạo!"

"Thứ ba, ngạnh chiến một trận!"

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên nói: "Kỳ thật biện pháp tốt nhất là, Tinh Hoành cùng Vân Tiêu hai vị giết thụ thương hầu, Lam Sơn hầu đối phó hoàn hảo Tử Linh hầu!"

Như thế, Vân Tiêu bọn hắn tấn cấp hi vọng lớn hơn.

Có thể là, Lam Sơn hầu rơi xuống cảnh giới, để cho nàng đi đối chiến một vị hoàn hảo hầu, có khả năng rất lớn sẽ vẫn lạc.

Lam Sơn hầu trầm giọng nói: "Ta đây đi nghênh chiến thần bình hầu! Vì mọi người kéo dài thời gian, hai vị trấn thủ hợp lại có hi vọng đánh giết ma ghét hầu, một khi giết hắn, hai vị đều có hi vọng bước vào Hợp Đạo!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Tô Vũ, "Nhân chủ. . Có nắm bắt đối phó Đông Vương sao?"

"Không có!"

Tô Vũ nói dứt khoát, Tiểu Bạch Cẩu đích thân đến, đều chưa hẳn có này nắm bắt, huống chi chính mình.

Mượn dùng một giọt tinh huyết mà thôi, thời gian chiến đấu, đại khái là khoảng 5 phút.

Đương nhiên, cường giả giao chiến, không cháy bỏng tình huống dưới, 5 phút đầy đủ!

5 phút đồng hồ, đầy đủ các ngươi chém giết hơn vạn hiệp!

Tinh Hoành khẽ cau mày nói: "Quá nguy hiểm, Tô Vũ, muốn không tính là đi! Lần này chúng ta chiến quả không nhỏ, không được liền rút lui trước đi, chúng ta tấn cấp Hợp Đạo. . Xem cơ duyên, lần này không được, vậy liền sau này hãy nói!"

Hiện tại , có thể đi Tử Linh lối đi sớm rời đi.

Đông Thiên vương bọn hắn chưa chắc sẽ truy sát đến cùng.

Đương nhiên, tại Tử Linh giới vực chém giết lời, giết Đông Thiên vương bọn hắn, cũng không có cái gì ban thưởng, tại đây, giết Tử Linh, trấn thủ nhóm có khả năng thu hoạch được càng nhiều ban thưởng.

Kể từ đó, mới có hi vọng cấp tốc bước vào Hợp Đạo cảnh!

Một khi thành công, sẽ thêm ra ba vị Hợp Đạo chiến lực!

Tô Vũ cũng đang do dự, giờ phút này, hắn cấp tốc đi đến Tử Linh cửa thông đạo, mang theo một chút chần chờ, có chút nổi nóng, xem hướng lên bầu trời!

Thông Thiên hầu!

Vị này đóng cửa môn hộ, khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ.

Hắn đang nghĩ, muốn hay không. . Chờ Đông Thiên vương bọn hắn đi lên, hô vài tiếng Thái Sơn lại nói, mấu chốt là, lần trước lão Chu xuất hiện, trực tiếp một hơi thổi chết rất nhiều Tử Linh quân chủ, liền Tử Linh ngoài thông đạo đều cho thổi chết!

Chính mình hô lão Chu, lão Chu có thể hay không một đường truy sát mình tới Tử Linh giới, cái kia liền đáng sợ!

Xoắn xuýt!

Tử Linh lối đi không có tám tầng vững chắc!

Còn có, cái này Tử Linh lối đi, có thể ra ngoài, Tô Vũ biết, thế nhưng, có thể đi vào sao?

Cái này hắn thật không rõ ràng, chưa từng vào.

Còn có, lần trước là lão Chu phá hủy nơi này quy tắc chi lực, chính mình mới có thể thuận lợi thông suốt, hiện tại thế nào?

Tô Vũ vẫn còn đang suy tư lợi và hại, sau lưng, cách một ít quy tắc lực lượng, Thác Phạt những quân chủ kia, đều hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem bọn hắn, cảm thụ được bọn gia hỏa này thực lực, Thác Phạt còn giống như nhận ra Thiên Diệt bọn hắn, mang theo một chút cổ quái, mở miệng nói: "Hà Đồ, Tô Vũ, các ngươi thật đúng là muốn nghênh chiến cường địch? Tử Linh hầu? Ở đâu ra Tử Linh hầu. ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Lam Sơn hầu, vị này Tử Linh khí tức cũng rất cường đại, thế nhưng hắn không biết, chẳng lẽ nói, thật có Tử Linh hầu thức tỉnh rồi?

Ta làm sao không biết?

Tô Vũ không thèm để ý bọn hắn, bất quá vẫn là nói: "Dĩ nhiên thật, đợi chút nữa có thể sẽ bùng nổ Hợp Đạo cuộc chiến, các ngươi nếu là không sợ chết, ngay tại này tiếp tục ngăn cản đường đi!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên một cái tay, xuyên qua Tử Linh lối đi!

Oanh!

Phụ cận, quy tắc chi lực chấn động một thoáng, bất quá cũng là không có quá ngăn cản, bị Tô Vũ xuyên thấu lối đi.

Tô Vũ bỗng nhiên hô: "Lam Sơn hầu, ngươi đến thử xem!"

Lam Sơn hầu cũng không nhiều lời, cấp tốc đi tới, lấy tay ra bên ngoài tìm kiếm, sau một khắc, một đạo quy tắc chi lực oanh kích tới, Lam Sơn hầu cấp tốc thu tay lại, ngưng lông mày nói: "Hẳn là có khả năng ra ngoài, thế nhưng. . Sau khi rời khỏi đây, ta liền không cách nào lại từ bên này tiến nhập, tiến vào lời, sợ rằng sẽ bị hàng loạt quy tắc chi lực oanh sát!"

Bên cạnh, Thiên Diệt không quá tự tại đạo: "Cái kia còn muốn đánh nữa hay không? Đánh, hoàn toàn chính xác nguy hiểm! Đông Vương quá mạnh! Tô Vũ, ngươi chưa hẳn có thể ngăn cản, ngươi lần trước bùng nổ, ta thấy được, ngươi mượn dùng máu huyết chủ nhân rất mạnh, có thể là. . Bản tôn tới, cũng chưa chắc có thể địch nổi Đông Vương, huống chi là ngươi mượn lực! Vậy chỉ có thể gửi hi vọng Tinh Hoành bọn hắn cấp tốc chém giết cái kia ma ghét hầu, hi vọng ta có thể kéo lại áp chế một tên gia hỏa khác, hi vọng Lam Sơn hầu ngăn chặn thần bình hầu. . Ngoài ý muốn nhân tố nhiều lắm!"

Vân Tiêu cũng nói: "Tô Vũ, rút lui đi! Đông Vương phủ thực lực tổn thương rất lớn, kêu lên lão đại , có thể đánh bọn hắn!"

Tô Vũ bật hơi: "Ta lo lắng, hắn đi ra, không trở về Đông Vương phủ, mà là. . Đi mặt khác Thiên Vương phủ!"

Lời này vừa nói ra, mấy người hơi hơi ngưng lông mày.

Đúng, Đông Vương một khi không trở về Đông Vương phủ, mà là đi mặt khác vương phủ cầu viện, đó mới là phiền toái.

Hiện tại, mặt khác vương phủ đại khái suất còn không biết tình huống.

Chờ biết, Đông Vương bị giết, còn lại ba vị, có chừng một vị là ủng hộ Nhân tộc, Lão Quy tại đây, cũng có thể chống đỡ một vị, lần nữa đạt thành một cái cân bằng, ngầm thừa nhận Đông Vương bị giết.

Có thể Đông Vương đi ra, tình huống còn sẽ có chút biến hóa.

Tô Vũ lần nữa nhìn bầu trời, trong lòng thầm mắng!

Thông Thiên hầu!

Hỏng chuyện tốt của ta!

Bằng không thì, hắn chuẩn bị tại môn hộ khẩu, hô lão Chu, hiện tại ngược lại tốt, chơi ta đây.

Còn có, lần này tới, hắn là vì công pháp.

Cứ đi như thế. . Không đi được tám tầng chín tầng, tìm không thấy biện pháp cùng lão Chu và ngay ngắn thường câu thông, ta làm sao chiến kỹ Hóa Thần văn?

Cái kia mục đích của chuyến này, liền vô pháp đã đạt thành.

"Võ Hoàng. . Không sớm thì muộn vẫn là phải đối mặt!"

Không được, tiếp tục cược mệnh!

Không thể cùng lão Chu hòa bình câu thông, cái kia không sớm thì muộn vẫn phải xảy ra vấn đề, thượng giới vừa mở, ta cơ hội vẫn là xa vời.

Thời khắc này Tô Vũ, hạ quyết tâm , chờ Đông Thiên vương bọn hắn đi lên, chính mình hô một thoáng "Thái Sơn", về sau nhìn một chút lão Chu trạng thái mới quyết định, muốn không muốn rời đi nơi này.

Lam Sơn hầu mấy người đều nhìn Tô Vũ , chờ đợi hắn làm quyết định.

Đánh hay chạy?

Thắng, nhiều ba vị Hợp Đạo, thua. . Vậy liền không có sau đó.

Tô Vũ yên lặng một hồi, cấp tốc nói: "Làm tốt rút lui chuẩn bị! Tám tầng cửa vào không ra, ta đợi sẽ kinh động một thoáng Võ Hoàng, nếu là Đông Thiên vương bọn hắn trọng thương, vậy liền giết, không bị thương. . Cái kia liền từ bỏ! Ta quay đầu chính mình lại đến, Thiên Diệt các ngươi không cần cùng ta trở lại!"

Thiên Diệt nghe xong lời này, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi xem thường ai đây? Ngươi là lo lắng chúng ta chết tại này?"

"Không phải."

Tô Vũ nở nụ cười nói: "Là lo lắng Hồng Mông đại nhân không trấn áp được nhiều như vậy Cổ Thành, các ngươi chết thật ở nơi này, mặt khác trấn thủ đều có phiền toái! Ta còn không có an bài tốt người, tiếp nhận các ngươi trấn thủ chức vụ."

Dứt lời, Tô Vũ đưa tay: "Tốt, liền quyết định như vậy! Ta ý nghĩ đảo thật là tốt, liền là không ngờ tới, tám tầng môn hộ, sẽ tự mình đóng lại!"

Người tính không bằng trời tính!

Lần trước môn hộ kỳ thật cũng tan biến qua, Tô Vũ không để ý, không thấy, lần này cũng là biết, này Thông Thiên hầu có khả năng chính mình đóng cửa môn hộ.

Chỉ có thể nói, khí vận thứ này, phiếu miểu vô cùng, không có vẫn đứng tại phía bên mình!

Mà vào thời khắc này, bảy tầng cửa vào, một hồi khí tức gợn sóng!

Tô Vũ hít sâu một hơi, hô: "Thái Sơn!"

"Tiểu côn trùng!"

Mà ngay một khắc này, cũng không như trong tưởng tượng nổi giận phát sinh, bên tai, truyền đến Võ Hoàng thanh âm: "Ngươi một mà tiếp dùng Thái Sơn tới kích thích bản tọa, ngươi thật sự cho rằng bản tọa là ngớ ngẩn? Sẽ một mà tiếp bị ngươi lợi dụng! Ta cảm nhận được, ngươi có kẻ địch, coi như không tệ kẻ địch, muốn tới giết ngươi. . Tiểu côn trùng, ngươi nhất định phải chết! Bản tọa sẽ không lại bị ngươi lợi dụng!"

Sau một khắc, Võ Hoàng oán giận nói: "Ngươi để cho ta ăn con rệp, ta nếu muốn giết, cũng muốn trước hết là giết ngươi!"

Thanh tỉnh!

Tô Vũ không biết nên khóc hay cười, kết quả xấu nhất xuất hiện!

Lão Chu , có thể như thường trao đổi!

Nhưng mà, cái này như thường, không phải đối với mình thân thiện, mà là căm thù!

Lão Chu cũng không nổi giận, cũng không có ra tay, không biết là không cách nào khống chế chính mình, vẫn là ra tay sẽ mất khống chế, Tô Vũ không rõ ràng, thế nhưng hắn biết, lợi dụng lão Chu giết Đông Thiên vương kế hoạch, triệt để cáo phá!

Hắn muốn rút lui!

Đi trước đi!

Lão Chu bên này, chính mình quay đầu nghĩ biện pháp lại đến câu thông, nắm giữ truyền tống chi pháp, tiêu hao lực lượng, Tô Vũ có khả năng lần nữa đến đây.

Vừa nghĩ tới, lão Chu âm trầm thanh âm ở bên tai truyền vang: "Tiểu côn trùng, ngươi nhất định phải chết, biết không? Ngươi chọc giận ta! Ngươi muốn đi này Tử Linh lối đi rời đi? Không thể nào! Bản tọa ra tay, có chút sẽ mất khống chế, sẽ trí nhớ hỗn loạn, miễn cho bị ngươi đạt được, ta không ra tay, thế nhưng. . Ngươi vẫn là bị giết quên đi!"

Dứt lời, Tử Linh lối đi đột nhiên quy tắc chi lực chấn động!

Sau một khắc, Tử Linh lối đi bỗng nhiên bị phong tỏa!

Tô Vũ trong lòng hoảng hốt!

Triệt để không kiểm soát!

Lão Chu tiếng cười đắc ý ghé vào lỗ tai hắn truyền vang: "Ngươi xong! Lối đi này, hừ, thế mà mở tại bản tọa trên thân, đồ hỗn trướng, bản tọa nghĩ đóng cửa, ai có thể ngăn cản?"

Lối đi bị quan bế!

Mà giờ khắc này, những người khác cũng cảm nhận được, dồn dập hướng lối đi nhìn lại, chỉ thấy lối đi kia, bỗng nhiên nhiều một tầng màng mỏng.

Tô Vũ lấy tay chộp tới. . Không có có thể mở ra.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, Đông Thiên vương khí tức đã truyền vang tới, Tô Vũ cấp tốc nói: "Võ Hoàng tiền bối, là ta càn rỡ, nổi lên lợi dụng tiền bối chi tâm! Tiền bối, còn mời mở ra một cái khe, nhường vài vị trấn thủ rời đi, bọn hắn trấn thủ Tử Linh giới vực, một khi Tử Linh mất khống chế, thiên địa náo động, sinh linh đồ thán, ta có khả năng lưu lại, bồi tiền bối tâm sự. ."

Lão Chu thanh tỉnh, tỉnh táo về sau, làm ra phong tỏa Tử Linh lối đi cử động.

Tám tầng cửa vào bị phong tỏa!

Trốn vào màng tế bào ý nghĩ, cũng triệt để cáo phá.

Tô Vũ tính toán tốt , đáng tiếc. . Còn đánh giá thấp thế cục này biến hóa, cũng như thường, không có bất kỳ người nào có khả năng chưởng khống hết thảy, bằng không, đều là Thần Toán tử, Tô Vũ không tính là, hắn chẳng qua là tận cố gắng lớn nhất, đi đến kết quả tốt nhất.

Kết quả như vậy, so với hắn mong muốn muốn hỏng không ít, thế nhưng. . Kỳ thật cũng có qua mong muốn.

Tạo hóa trêu ngươi!

Tô Vũ thật cũng không quá nhiều tiếc nuối, chỉ là muốn đưa Thiên Diệt bọn hắn rời đi, bất quá khả năng không quá lớn.

Quả nhiên, Võ Hoàng âm lãnh nói: "Hết hy vọng đi! Nếu không phải sợ ta mất khống chế, bị ngươi này gian giảo tiểu côn trùng chạy trốn, ta tự mình ra tay giết ngươi!"

Hắn ra tay, liền dễ dàng mất khống chế, một khi mất khống chế, Tô Vũ cái tên này liền có thể sẽ tìm được cơ hội chạy trốn.

Võ Hoàng mặc dù trước đó trí nhớ không nhiều, nhưng là vẫn có chút ấn tượng.

Được rồi, hắn không ra tay.

Ra tay, có lẽ còn giúp cái này đáng ghét gia hỏa!

Ra tay mất khống chế, trong cơn giận dữ, giết mấy vị kia Tử Linh, bị mấy cái này chạy làm sao xử lý?

Tô Vũ cười cười, như thế chuyện tốt, hắn cũng không nhiều lời, nhìn về phía Thiên Diệt mấy người, cười nói: "Xin lỗi, thêm lời thừa thãi không nói, cứ dựa theo vừa mới kế hoạch tới! Ta tận lực kéo dài Đông Vương, Tinh Hoành, Vân Tiêu hai vị đại nhân. . Tận lực đánh giết! Giết không được, mọi người cùng nhau xong đời, ta không lỗ, vài vị. . Cũng đừng cảm thấy thua thiệt, chúng ta nếu là có thể hóa thành Tử Linh, cái kia tái tụ!"

Hắn nhìn về phía Lam Sơn hầu, cười nói: "Hối hận sao?"

Lam Sơn hầu trầm giọng nói: "Nhân chủ nói đùa, bất quá một trận chiến thôi!"

"Cũng là!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, Ý Chí hải bên trong, Tiểu Bạch Cẩu máu huyết hiển hiện, nơi xa, Đông Thiên vương mấy người giờ phút này đều đã hướng bên này bay tới.

Đông Thiên vương trong mắt mang theo một chút chần chờ cùng cảnh giác, nhìn về phía Tô Vũ bên này, không có vội vã ra tay, mà là cảm ứng một thoáng, vẻ mặt hơi có chút dị dạng, nói khẽ: "Lối đi này. . Bị mạnh mẽ quy tắc chi lực phong tỏa!"

Hắn lại ngẩng đầu, không thấy tám tầng cửa vào, hắn chưa quen thuộc nơi này, thế nhưng hắn nghe nói qua, bên này có tám tầng cửa vào.

Bên người, cái kia mấy tôn Tử Linh hầu, cũng nhìn ra ngoài một hồi, thần bình hầu bỗng nhiên cười nói: "Thiên Vương, đại khái là Thông Thiên hầu chạy, tám tầng cửa vào không thấy!"

"Thông Thiên hầu. ."

Đông Thiên vương khẽ gật đầu, hắn biết vị này, nói như vậy, cửa vào này, không mở được!

Mà lối đi, cũng bị phong tỏa.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cũng không ra tay, mà là mang theo một chút dị dạng, "Tô Vũ, này chút, cũng là ngươi tính toán sao?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Vây khốn ngươi, giết ngươi, ngươi không trốn con đường sống!"

Đông Thiên vương cười, "Vì sao. . Bổn vương cảm thấy, là ngươi ra một chút đường rẽ? Vừa mới, ta giống như cảm nhận được một cỗ oán giận lực lượng, lối đi này vừa mới bị phong tỏa a! Tô Vũ, ngươi. . Giống như chính mình tìm đường chết thành công!"

Hắn cười!

Hắn giống như hiểu rõ cái gì!

Nơi này, cái kia kinh khủng tồn tại, cũng không phải là Tô Vũ chỗ dựa, mà là Tô Vũ lợi dụng đối phương giết người thôi, hiện tại giống như chơi đập!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta coi như thua, các ngươi giết chúng ta, các ngươi cũng đi không được!"

"Không không không!"

Đông Thiên vương cười, "Ngươi không nên cảm thấy ta thật một điểm không hiểu, nơi này phong tỏa, kéo dài không được quá lâu, chỉ cần giết các ngươi, chúng ta trước hạ bảy tầng tránh tránh , chờ đợi một thời gian, này tôn kinh khủng tồn tại lần nữa tiến vào ngủ say. . Chúng ta là có thể rời đi! Tô Vũ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn dù sao cũng là cường giả tuyệt thế, giờ khắc này, triệt để hiểu rõ, lộ ra nụ cười: "Xem ra, nhân chủ lần này. . Thất sách! Lá gan rất lớn, mong muốn lợi dụng này kinh khủng tồn tại giết ta, đúng không? Cũng là nguy hiểm, nếu là thật bị ngươi đạt được, ta đây liền nguy hiểm!"

"Nói nhảm làm gì!"

Tô Vũ một tiếng quát chói tai, Tiểu Bạch Cẩu huyết dịch bị hắn trong nháy mắt thôn phệ, trong nháy mắt, một cỗ cường đại khí tức bùng nổ!

Oanh!

Đại Đạo va chạm!

Tử Linh Đại Đạo thế mà hiện ra tới, mà Tô Vũ đỉnh đầu, cũng là xuất hiện một con chó, nhưng mà, lần này cùng trước đó không giống nhau, chó này cắn xé Tử Linh Đại Đạo, Đại Đạo lại là không nhúc nhích tí nào!

Đông Thiên vương dung nhập trong đó nói, cũng chỉ là hơi hơi run rẩy động đậy, Đông Thiên vương tử khí bùng nổ, chấn động thiên địa, cười nói: "Thật là lợi hại đạo! Cái này. . Đạo chủ nhân nếu là tại, còn có thể đánh với ta một trận. . Đáng tiếc, ngươi chẳng qua là mượn lực!"

"Giết!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, sau một khắc, Thiên Diệt mấy người dồn dập nổi lên, hướng mặt khác ba tôn hầu đánh tới!

So tài xem hư thực!

Nói nhảm quá nhiều vô dụng, Đông Thiên vương nói này chút, cũng chỉ là muốn đả kích Tô Vũ lòng tin thôi!

Đại chiến, trong nháy mắt bùng nổ!

Tô Vũ chiến Đông Vương, Thiên Diệt khí tức bùng nổ, cấp tốc hướng một tôn hoàn hảo hầu chiến đi!

Lam Sơn hầu cắn răng, bạo hống một tiếng, cũng hướng mặt khác một tôn hoàn hảo hầu đánh tới, Tinh Hoành cùng Vân Tiêu liếc nhau, Vân Tiêu truyền âm: "Tinh Hoành, ngươi so ta mạnh hơn một chút, ta nghĩ biện pháp trong nháy mắt trọng thương hắn, ngươi giết hắn, ngươi Hợp Đạo. . Trận chiến này, hi vọng các ngươi có thể sống sót. . Thay ta giết Hàm Hương tiện nhân kia!"

Tinh Hoành không nói!

Ba người trước khi đến, đều có chuẩn bị, Tô Vũ tính toán tốt, chưa hẳn có thể vạn sự như ý, quả nhiên, vẫn là không kiểm soát, không sao, thời đại này, không chết trận, không sớm thì muộn cũng phải điên!

Vậy liền dốc sức một trận chiến chính là, cũng không uổng công lần này thuỷ triều xuất chiến!

"Giết!"

Tiếng quát chấn thiên, hai người trong nháy mắt hướng thụ thương ma ghét hầu đánh tới!

Ầm ầm!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, Tô Vũ bên này, vừa nghênh chiến một lát, bay ngược thổ huyết, Tiểu Bạch Cẩu Đại Đạo điên cuồng cắn xé, lại cũng chỉ là nhường Đông Vương Đại Đạo chấn động, trong thời gian ngắn, căn bản vô pháp cắn đứt đối phương Đại Đạo!

Đông Thiên vương lộ ra nụ cười!

"Tô Vũ, nhìn tới. . Còn là ta thắng!"

Bàn tay khổng lồ, hướng Tô Vũ đánh tới, Tô Vũ hóa thành cương phong, trong nháy mắt tan biến.

Ngũ hành luyện ngục hiển hiện, Văn Minh Chí che khuất bầu trời!

Thần văn một viên tiếp lấy một viên bùng nổ, thời khắc này Tô Vũ, cũng là nghiêng lấy hết tất cả, liều mạng chém giết!

Thiên Môn mở ra, Văn Mộ bia hóa đao, nhân chủ ấn trấn áp thiên địa!

Giết một tràng chính là, không có gì có thể hối hận.

Tính toán thành không, đó là thực lực không đủ, đủ rồi, không cần tính toán!

Mà giờ khắc này, trong hư không, một cỗ nhàn nhạt ý chí hiện ra, đó là Võ Hoàng ý tứ, có chút ngoài ý muốn.

"Thật đúng là nhân chủ . . Nhân Tộc Chi Chủ, nhỏ yếu như vậy?"

Lão Chu nghi hoặc, ngoài ý muốn, mờ mịt, đêm nay là năm nào?

Người chủ. . nhân tộc mạnh mẽ như thế, làm sao có thể phụng một vị yếu như vậy gia hỏa làm nhân chủ, đơn giản không dám tự tin, Thái Sơn những người này, cũng sẽ đáp ứng?

Hắn mang theo một chút mờ mịt, trong lúc nhất thời, cũng rơi vào trầm tư bên trong.

