Chương 665: Buông Xuống Ngũ Hành Giới

Chư Thiên chiến trường.

Tinh Thần hải phía trên.

Tô Vũ mặt không biểu tình, Đại Chu vương rất nhanh trở về, Thư Linh cùng Trà Thụ cũng rất nhanh trở về, phân lập Tô Vũ tả hữu, Trà Thụ hóa thành nữ đồng, tò mò nhìn Đại Chu vương, vị này thật lợi hại!

Đương nhiên, cũng phải đề phòng điểm.

Vừa mới Thư Linh truyền âm nói, cẩn thận vị này tập kích nhân chủ.

Giờ phút này, Trà Thụ tò mò dò xét Đại Chu vương, này là người xấu sao?

Đại Chu vương không có quản hai vị này, trở lại Tô Vũ trước mặt, nói khẽ: "Không thể bắt lại Giám Thiên hầu, Vũ Hoàng thứ tội!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không có bắt lại liền không có bắt lại đi ! Bất quá, vì sao mất đi 'Ghi chép' chữ mảnh vỡ?"

Đại Chu vương nói khẽ: "Mảnh vỡ kia, đối phương động tay chân, một mực không có phát hiện! Vừa vặn nhân cơ hội này, ném cho đối phương, cũng làm cho vạn tộc cường giả nhìn một chút, nhiều mấy phần nghi kỵ chi tâm, Vũ Hoàng sẽ rất ít làm thâm hụt tiền mua bán, dù cho Giám Thiên hầu chính mình, cũng sẽ chột dạ mấy phần. ."

Tô Vũ nhìn xem hắn, một lát sau cười nói: "Cũng là! Bất quá. . Lần sau nhớ kỹ sớm nói với ta!"

"Vâng!"

Đại Chu vương cũng không nhiều lời, vị này bá đạo, có thể cứ tính như vậy, coi là không tệ.

Hắn kỳ thật có chút hiếu kỳ, Đại Tần vương bọn hắn đến cùng làm cái gì đi?

Bỗng nhiên ra tay với Giám Thiên hầu, rõ ràng, chẳng qua là đánh yểm hộ, cũng không phải là Tô Vũ mục đích thật sự.

Bằng không, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương tại, lần này vẫn là có hi vọng tập kích chém giết Giám Thiên hầu.

Vạn tộc cũng không biết, cái kia hai vị đã tấn cấp.

Kết quả không có!

Đại Tần vương bọn hắn biến mất, một mực cũng không có xuất hiện qua.

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua hư không vô tận, Chư Thiên chiến trường bên ngoài, xé rách hư không, không phải các lớn nhỏ giới, liền là hư không vô tận, không ít cường giả ưa thích đi qua thu thập thiên địa huyền quang, bao quát một mấy ngày nay tháng Huyền Hoàng dịch.

Hư không vô tận, là trừ chiến trường, các đại giới bên ngoài, toàn bộ vạn giới một bộ phận khác tạo thành, liền là vắng vẻ hư vô khu vực, chiến đấu đều ưa thích ở chỗ này bùng nổ.

Địa phương rất lớn, tránh né truy sát, ẩn giấu hành tung, nhưng thật ra là chỗ tốt.

Bất quá, cũng có biên giới.

Tô Vũ không có đi qua, thế nhưng hắn biết, một đường tiến lên, sẽ xuất hiện biên giới, nghe nói là khai thiên ích địa thời điểm, không có thể mở trừ ra đến, dĩ nhiên, cách bọn họ rất xa xôi chính là.

Giám Thiên hầu, Đa Bảo bọn gia hỏa này, chính mình không có tiểu giới, hoặc là Giới Vực phá toái , dưới tình huống bình thường, đều chọn trốn ở hư không vô tận bên trong.

Trước đó Liệp Thiên các tổng bộ, cũng tại hư không vô tận bên trong ẩn giấu.

Hắn nhìn một hồi, rất nhanh nói: "Đại Chu vương, ngươi về Nhân Cảnh, truyền mệnh lệnh của ta, nhường Đại Minh vương đi một chuyến Hồng Mông cổ thành, khiến cho hắn nghĩ biện pháp trấn áp Tử Linh Giới Vực dị động!"

Đại Chu vương như có điều suy nghĩ, Hồng Mông cổ thành.

Đúng, trước đó lão rùa đen một mực không hiện thân.

Nghĩ đến nơi này, Đại Chu vương rất nhanh nói: "Tốt, ta lập tức trở lại. ."

Nói xong, hắn vừa định rời đi, Tô Vũ bỗng nhiên buồn bã nói: "Hỏi thăm một việc, ngươi biết Cấm Thiên vương cha hắn sao?"

Đại Chu vương hơi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, suy nghĩ một chút nói: "Khả năng nhận biết, thế nhưng cụ thể có phải hay không ta phỏng đoán vị kia, không nhất định. Này nhất mạch, không phải chỉ một người, trước đó ta không có gặp được vị kia, Hạ Thần đã chém giết đối phương. ."

Tô Vũ không nói nhiều, trực tiếp triển lộ ra đối phương bộ đáng.

Hắn tại Cấm Thiên vương trong trí nhớ đều thấy qua.

Đại Chu vương nhìn kỹ một thoáng, khẽ nhíu mày.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngục Vương nhất mạch, đều là phản đồ! Thế nhưng, cũng là hiện tại mới nói như vậy, ở phía trước chín lần thuỷ triều chi biến bên trong, Ngục Vương nhất mạch, xuất thủ qua sao? Hoặc là bang qua nhân tộc sao?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Cái này người ta gặp qua, năm đó. . Giống như lộ mặt qua, thế nhưng. . Không phải Ngục Vương nhất mạch! Tứ cực Nhân Vương, ngoại trừ Minh Vương này nhất mạch, có rõ ràng truyền thừa, mặt khác tam mạch, theo thượng cổ về sau kỳ thật cũng không rõ ràng!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Cái kia cái này người lúc ấy xuất hiện, là dùng thân phận gì xuất hiện?"

"Thượng giới tới."

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Thượng giới xuống tới, đi theo Đệ Cửu thuỷ triều một vị sứ giả cùng một chỗ xuống tới, thượng giới, cũng không phải là đều là Hợp Đạo! Cũng có một chút Vĩnh Hằng, thậm chí yếu hơn cũng có, bởi vì thượng giới cũng tại khai chi tán diệp! Lúc ấy cũng là không có quá để ý cái này người, đối phương xuống tới không lâu, giống như liền chết, thời kỳ đó, chết một cái Vĩnh Hằng không tính là gì. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Không đúng, ngươi không phải thượng giới người?"

"Không phải."

Đại Chu vương cười khổ nói: "Vũ Hoàng, cái này oan uổng ta! Ta thật không phải thượng giới xuống tới, thượng giới xuống tới, đến thuỷ triều chi biến kết thúc, nhất định phải rời đi, bằng không thì sẽ bị trừng phạt! Ta là một mực tồn lưu tại chư thiên vạn giới, dĩ nhiên, ta cùng những tên kia quen thuộc, dù sao đánh qua nhiều lần quan hệ."

Hắn không phải thượng giới xuống tới!

Mà Tô Vũ, lại là nhíu mày: "Không đúng sao, ngươi nói cái này người là thượng giới xuống tới, còn nói không thể lưu lại, nếu không sẽ bị trừng phạt, cái kia cái này người như thế nào tránh đi trừng phạt?"

Đại Chu vương giải thích nói: "Vậy chỉ có thể đại biểu, đối phương không có đi đến Hợp Đạo cảnh, tìm địa phương tị nạn, hoặc là thượng giới phong bế thời điểm, hắn dứt khoát trốn đến địa phương khác đi, ngược lại thượng giới người, tại Chư Thiên chiến trường phong bế thời điểm, là nhất định phải rời đi."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy, phụ thân của Cấm Thiên vương, còn có Tây Vương phi, cũng đều là thượng giới xuống tới, thế nhưng phong bế trong lúc đó, có lẽ đã trốn vào Tử Linh giới vực.

Tây Vương phi mạnh mẽ, một mực tại cái kia trốn tránh.

Phụ thân của Cấm Thiên vương, thì là núp ở một chỗ trong di tích, tránh đi quy tắc trừng phạt?

Đại Chu vương, cũng không phải là thượng giới xuống tới, mà là một mực tồn lưu tại vạn giới.

"Ngày đó cổ bọn hắn không biết ngươi?"

Đại Chu vương giải thích nói: "Mỗi một thời đại, đều sẽ lưu lại một hai vị cường giả, ẩn núp không ra tay! Dù cho có diệt tộc nguy hiểm, chỉ cần không tới thời khắc cuối cùng, đều sẽ không xuất thủ, chỉ vì truyền thừa tân hỏa! Đệ Cửu thuỷ triều hủy diệt, thời kỳ đó, ta cũng không ra tay!"

"Không có xuất thủ qua? Ngươi thật là biết nhẫn nại! Trách không được đi là nhẫn đạo!"

Tô Vũ gật đầu, khó trách.

Thật là biết nhẫn nại a.

Đệ Cửu thuỷ triều chiến bại, hắn vị này Hợp Đạo, thế mà nhịn được không ra tay, nói thật, đổi thành Tô Vũ, Tô Vũ là không nhịn được.

Không ngừng Tô Vũ, Đại Tần vương, Đại Hạ vương những người này, đại khái cũng nhịn không được.

Tô Vũ lại nói: "Vậy là ngươi Đệ Cửu thuỷ triều, vẫn là càng đằng trước một chút?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Càng đằng trước một điểm."

"Thật là biết nhẫn nại!"

Tô Vũ cười, "Đừng nói cho ta, theo thượng cổ nhẫn cho tới bây giờ, nếu là như vậy, ta liền phục ngươi! Mười vạn năm. . Chẳng lẽ vẫn là một tôn thượng cổ hầu?"

Đại Chu vương lắc đầu.

Thế nhưng cũng không có nói tỉ mỉ chính mình sự tình.

Tô Vũ cười, "Ta hỏi lại một vấn đề, người như ngươi, liền ngươi một cái, vẫn là có mấy cái? Chính ngươi đều nói rồi, mỗi một thời đại đều sẽ có vài vị, cái kia Đệ Cửu thuỷ triều, liền ngươi một người?"

Đại Chu vương giải thích nói: "Vạn giới liền một mình ta, Hạ Thần là ngoài ý muốn. Thế nhưng thượng giới, hẳn là còn có một hai vị giống như ta tồn tại, hạ giới là hỏa chủng, thượng giới cũng sẽ giữ lại hỏa chủng! Chúng ta lẫn nhau không biết thân phận của nhau, đều trong bóng tối ẩn núp , chờ đợi thời cơ!"

"Người đó an bài các ngươi ẩn núp?"

Tô Vũ hỏi lại.

Đại Chu vương yên lặng một hồi, vẫn là lựa chọn mở miệng: "Không thể nói."

"Không thể nói?"

Đại Chu vương gật đầu, "Ta chỉ có thể nói một chút ta có thể nói, chúng ta những người này, được xưng là truyền hỏa giả! Ngay từ đầu, nhân số hẳn là không ít, thế nhưng, mỗi một lần thuỷ triều, đều sẽ có người xuất hiện, lựa chọn hắn nhận định nhân chủ, đứng ra thôi động nhân chủ thượng vị!"

"Tỉ như Đệ Cửu thuỷ triều, ta nếu là cảm thấy, Bách Chiến vương là ta ủng hộ lương chủ, ta đây sẽ cùng hắn cho thấy thân phận, ta là truyền hỏa giả! Bất quá khi đó, có vài vị truyền hỏa giả đi ra, ủng hộ Bách Chiến vương, sau này ta liền không cần cho thấy thân phận của mình, dùng bình thường Vĩnh Hằng thân phận, một mực pha trộn tại Đệ Cửu thuỷ triều. ."

Tô Vũ cười, "Có khả năng a! Truyền hỏa giả. . Có ý tứ! Không cần hỏi, không phải Nhân Hoàng liền là mặt khác tam đại Nhân Vương truyền thừa! Văn Vương hẳn là không thời gian này làm cái này, Võ Vương không có cái này đầu óc, Ngục Vương là tên phản đồ, đó không phải là Nhân Hoàng liền là Minh Vương!"

"Minh Vương, có khả năng này, thế nhưng Nhân Hoàng quyết định hủy diệt thượng cổ, Minh Vương đều chưa hẳn biết, vậy cũng không cần thiết lưu lại cái gì truyền hỏa giả, có chừng chút đã hiểu. . Nhân Hoàng?"

Tô Vũ cười, "Một mực không lộ ra trước mắt người đời Nhân Hoàng! Nhiều đời nhân chủ, đều có truyền hỏa giả duy trì, đều là Nhân Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau, ta đây liền kì quái, vì sao không có Quy Tắc Chi Chủ đâu? Nhân Hoàng thủ bút, không nên như thế nhỏ, chỉ để lại một chút Hợp Đạo a?"

Đại Chu vương nhìn thoáng qua Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Quy Tắc Chi Chủ, đều có định số! Hợp Đạo, lại càng dễ ẩn giấu một chút!"

Hắn không có thừa nhận Tô Vũ, cũng không có phủ nhận.

Chỉ nói là, Quy Tắc Chi Chủ, số lượng ngay tại cái kia!

Nhân tộc cứ như vậy nhiều!

Mà Văn Vương lưu lại chuẩn bị ở sau, Võ Hoàng không phải Văn Vương làm, mà Hoang Thiên thú là bị giết, đến mức Mặc đạo cùng thư đạo, cũng chưa hẳn là Quy Tắc Chi Chủ, coi như là, cũng không thể nào là sống.

Mà Nhân Hoàng chuẩn bị ở sau, mới là then chốt, để nhân tộc duy trì chín cái thuỷ triều!

Cái này là nội tình!

Từng vị truyền hỏa giả, nhiều đời truyền thừa, từng cái thuỷ triều đi tới, để nhân tộc một mực không có hủy diệt.

Cái này là vạn tộc nói sống bằng tiền dành dụm!

Nhân tộc vẫn luôn tại sống bằng tiền dành dụm, ăn chín cái thuỷ triều, ăn hơn chín vạn năm cũng chưa ăn xong!

Giờ khắc này, Tô Vũ đối Nhân Hoàng hứng thú tăng nhiều.

Vị này bất hiện sơn bất lộ thủy, thế nhưng muốn nói an bài, so Văn Vương muốn chu đáo, không có người hoàng an bài, nhân tộc đại khái diệt, chưa hẳn chờ đến đến bây giờ.

Mà Đại Chu vương này loại truyền hỏa giả, bảo đảm vô số năm truyền thừa.

Đại gia không biết thân phận của nhau, không biết ai là truyền hỏa giả.

Ngươi cảm thấy có thể ủng hộ đối phương làm nhân chủ, ngươi liền sẽ đứng ra, ngươi không biết âm thầm còn có bao nhiêu cái, vô cùng thần bí.

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, nhếch miệng.

"Cái kia Đại Chu vương là truyền hỏa giả đồ đệ, hậu duệ, vẫn là sơ đại truyền hỏa giả?"

Sơ đại, vậy thì có ý tứ a!

Đại Chu vương không nói, chỉ nói là: "Sơ đại truyền hỏa giả. . Cái danh từ này rất tốt, sơ đại truyền hỏa giả, đều là đáng giá tín nhiệm nhất một nhóm người, cũng là tinh nhuệ! Bọn hắn khả năng không có phong hầu, thậm chí không có phong hào, thậm chí vạn giới không biết có sự hiện hữu của bọn hắn! Bọn hắn đặt tại hiện tại, phải nói là. . Tử sĩ! Ám Vệ!"

Hắn biến tướng cho Tô Vũ giải thích một chút, truyền hỏa giả, sơ đại, khả năng đều là Nhân Hoàng Ám Vệ.

Quy Tắc Chi Chủ, vạn giới đều biết.

Thế nhưng không phải Quy Tắc Chi Chủ, giấu một chút, không có người biết rõ.

Đại Đạo ngàn vạn, dung đạo thôi, tìm không có người để ý nói, để bọn hắn tan một tan, ngươi biết ai là ai?

Mười vạn năm, sống bằng tiền dành dụm!

Tô Vũ cười nói: "Ta đây liền kì quái, chín cái thuỷ triều, chín vị nhân chủ, còn có hậu thủ, liền một lần không có đánh thắng? Không có nắm vạn tộc cho đả diệt? Vạn tộc lợi hại như vậy?"

Đại Chu vương thở dài: "Như thường, vạn tộc. . Dù sao cũng là vạn tộc! Mà nhân tộc, cuối cùng chẳng qua là nhất tộc! Đỉnh phong lực lượng, nhân tộc rất mạnh, thế nhưng trung hạ tầng, chưa hẳn liền mạnh mẽ! Dù cho đỉnh phong lực lượng, nhân tộc cũng chỉ có thể nói là có chút áp chế, thật triệt để khai chiến, dù cho thượng cổ, ngươi cũng thấy đấy, chính là hiện tại kết quả này, nhân tộc cùng những nghị viên kia, đều cùng một chỗ biến mất!"

Thượng cổ nhân tộc vô cùng cường đại, mà dù sao chẳng qua là nhất tộc lực lượng, có thể áp chế, không có nghĩa là có khả năng toàn bộ chém giết.

Bùng nổ đại chiến kết quả chính là đại gia toàn đều không thấy!

Hoặc là chết rồi, hoặc là bị phong ấn, hoặc là dứt khoát ở chỗ nào, chiến đấu 100 ngàn năm, lẫn nhau không làm gì được lẫn nhau.

Đại Chu vương bên này, Tô Vũ trên đại thể thăm dò tình huống.

Hoặc là nói Đại Chu vương chính mình không giấu diếm nữa.

Nhân Hoàng Ám Vệ!

Tử sĩ!

Cụ thể có phải hay không sơ đại, Tô Vũ không có hỏi, Đại Chu vương không nói thẳng, khả năng có điều cố kỵ.

"Nói như vậy, hiện tại này chút truyền hỏa giả, đều nhanh chết sạch?"

Đại Chu vương thở dài, gật đầu: "Vâng, Đệ Cửu thuỷ triều ra tới quá nhiều! Truyền hỏa giả tin tức, cũng triệt để bại lộ! Mấy người nói cho Bách Chiến vương, trên thực tế, không nên nói! Dựa theo ước định ban đầu, truyền hỏa giả dù cho hiện thân, cũng các có thân phận, không thể nói chính mình là truyền hỏa giả! Về sau, Bách Chiến vương cảm thấy cái này thuỷ triều có thể thắng, cho nên, nghĩ tăng cường lực lượng, phái những cái kia truyền hỏa giả đi tìm mặt khác truyền hỏa giả. . Đều bị một mẻ hốt gọn!"

Tô Vũ nhe răng, "Vì sao ta cảm thấy Bách Chiến vương là cái heo đồng đội?"

Đại Chu vương không nói.

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Tìm truyền hỏa giả, ta có thể lý giải, dù sao nếu là ta, ta cũng muốn ta có thể thắng, đừng hắn sao né, đều đi ra cho ta! Cái này, hắn làm không sai! Ta duy trì!"

Hắn duy trì Bách Chiến vương tìm ra những cái kia truyền hỏa giả, tăng cường thực lực.

Có thể là. . Tô Vũ rất nhanh cười nhạo nói: "Then chốt ở chỗ, cái này hỗn đản, đem người đều cho lấy ra, hắn đến cùng giết nhiều ít vạn giới cường giả? Ta liền muốn biết, vì sao còn có nhiều như vậy?"

Đại Chu vương lần này có chút xấu hổ, nửa ngày sau mới nói: "Giết không ít, Đệ Cửu thuỷ triều, Hợp Đạo rất nhiều! Cuối cùng, vạn tộc tối thiểu chết vượt qua 50 vị Hợp Đạo!"

"Nhân tộc đâu?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Đại Chu vương yên lặng một hồi, có chút xấu hổ, "Gần trăm!"

"Heo!"

Tô Vũ mắng một câu, "Liền là một con lợn! Tại chính mình tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ thực lực tình huống dưới, giết vạn tộc 50 Hợp Đạo, chính mình tổn thất hơn trăm hiệp nói, trách không được nhân tộc lập tức liền suy sụp! Hắn liền là đầu heo! Ta liền không hiểu được, con lợn này, còn có vô số người duy trì!"

Trên trăm!

Thảo!

Lão tử nhọc nhằn khổ sở, gom góp đến bây giờ, nhân tộc thêm ngoại tộc, thêm Tử Linh, đều không nhiều như vậy Hợp Đạo.

Đầu heo!

Giờ khắc này, Tô Vũ muốn mắng, muốn mắng!

Thảo!

Nếu không phải này đầu heo, cái này nhân tộc tuyệt đối so với tình huống bây giờ tốt hơn nhiều.

Hai đổi một!

Hơn nữa còn có vị tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ thực lực gia hỏa, này đánh, khó trách vạn tộc đều nói, nhân tộc cái này thuỷ triều nhất định diệt!

Đại Chu vương có chút xấu hổ: "Không phải, nếu không phải trận chiến cuối cùng xảy ra chuyện, dẫn đến chết hàng loạt Hợp Đạo, kỳ thật nhân tộc vẫn là cực mạnh, trước đó cũng một mực chiếm cứ ưu thế."

"Hừ!"

Tô Vũ hừ một tiếng, "Cái tên này chết tử tế nhất, hắn nếu là không chết, ngoan ngoãn đến cho ta làm cái tay chân vẫn được! Nếu là hắn muốn theo ta đoạt quyền, ta tự mình dẫn người vây giết hắn!"

Không nói gì!

Đại Chu vương không nói, lời này không có cách nào tiếp.

Bách Chiến vương. . Kỳ thật Đại Chu vương cảm thấy Tô Vũ vẫn còn có chút mắng quá mức, Đại Chu vương kỳ thật vẫn luôn đang nhìn, tiền kỳ thật sự không tệ, bao quát trận chiến cuối cùng bắt đầu, cũng đều chiếm thượng phong.

Chẳng qua là cắm cái cuối cùng té ngã!

Này cái té ngã có chút lớn, lớn đến đem nhân tộc ưu thế, trong nháy mắt tống táng!

Bách Chiến vương tâm tư là, trận chiến cuối cùng, tận toàn lực, giết một nhóm lớn Hợp Đạo, sau đó hai bên đàm cùng. . Được a, hắn liền là tâm tư này, vạn tộc cộng trị thiên hạ.

Tô Vũ khí một hồi, lại nói: "Mặt trước cái kia tám lần đâu?"

Đại Chu vương mở miệng nói: "Đằng trước tám lần, ngoại trừ đệ nhất thuỷ triều đánh có chút lợi hại, chết một nhóm lớn cường giả thời thượng cổ, đằng sau mấy lần, quy mô kỳ thật không tính quá lớn, chủ yếu vẫn là vạn giới tranh phong, có hai lần, thượng giới cũng không xuống người tới. Tất cả mọi người tại tích lũy thực lực, hoặc là nói chờ đợi một phương xuất hiện một vị hùng chủ!"

Tô Vũ hiểu rõ.

Đánh vô cùng tàn nhẫn nhất, liền là đệ nhất thuỷ triều cùng Đệ Cửu thuỷ triều, ở giữa tất cả mọi người tại tích lũy thực lực, khôi phục thực lực.

Đệ nhất thuỷ triều, cường giả thời thượng cổ chết một nhóm lớn.

Đệ Cửu thuỷ triều, nhiều năm tích lũy, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đối với mấy cái này, Tô Vũ đều có chút hiểu rõ, Tô Vũ lại nói: "Cái kia đệ nhất thuỷ triều nhân chủ, là ai?"

Thượng cổ về sau, vị thứ nhất nhân chủ, cũng không đơn giản!

Hà Đồ, cũng chỉ là thời đại kia lộng triều nhân thôi.

Đại Chu vương mở miệng nói: "Là Võ Vương nhi tử! Cũng là một vị hùng chủ, bất quá kế thừa Võ Vương lỗ mãng, thuỷ triều đại chiến mở ra không lâu, vị này liền mang theo bảy tám vị thượng cổ hầu, cùng vạn tộc một chút thượng cổ hầu bắt đầu đại chiến, cuối cùng, vạn tộc chết hơn mười vị thượng cổ hầu, vị kia cũng chiến chết tại trong trận chiến ấy, hậu kỳ, nhân tộc liền không có tái xuất nhân chủ, mãi đến lần thứ nhất thuỷ triều cuộc chiến kết thúc. ."

Hắn lại bổ sung: "Hậu kỳ, Hà Đồ hóa thành Bán Tử Linh, nhấc lên bao phủ chư thiên chiến đấu, khi đó có người đề nghị bồi dưỡng Hà Đồ, kết quả Hà Đồ còn không có tiến vào Hợp Đạo, liền bị Hồng Mông giết, Hà Đồ hẳn là bị người mưu hại, dẫn đến Tử Linh mất khống chế. Điểm này, Vũ Hoàng cũng phải nhiều hơn tâm, Tử Linh giới vực, so tưởng tượng muốn phức tạp!"

Hắn thở dài: "Tử Linh giới vực, có Tứ Thiên vương, nhân tộc tại Tử Linh giới vực thực lực không mạnh, một mực bị áp chế, nếu không phải Trấn Linh tướng quân còn tại trấn thủ, có lẽ tình huống so hiện tại còn muốn hung hiểm!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, híp mắt, "Đông Thiên vương chết!"

Lần trước hắn nói qua.

Đại Chu vương gật đầu: "Cái này ta biết, bất quá mặt khác Tam Đại Thiên Vương. . Còn có hàng loạt Tử Linh hầu, nhân tộc còn là rất khó! Cho nên Vũ Hoàng mở ra Tử Linh lối đi, vẫn là nghĩ lại sau đó làm, để tránh bước Hà Đồ đường lui."

Sẽ bị người tính toán!

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, bỗng nhiên cười nói: "Vấn đề không lớn, ta không phải Bách Chiến vương tên ngu ngốc kia, hắn là heo, ta không phải! Hơn trăm hiệp đạo nhân tộc, thế mà chiến bại, ta phục hắn! Hết lần này tới lần khác còn không có đánh chết nhiều ít Hợp Đạo, càng là heo! Ta bên này, đánh chết Hợp Đạo, số lượng đại khái nhanh muốn vượt qua hắn trước thuỷ triều giết Hợp Đạo!"

Đại Chu vương sững sờ.

Có ý tứ gì?

Tô Vũ buồn bã nói: "Đông Vương phủ, 11 tôn Tử Linh hầu, thêm một cái Đông Thiên vương! Tây Vương phủ, 13 tôn Tử Linh hầu, thêm hai vị Thiên Vương cấp cường giả! Bắc Vương phủ, 15 tôn Tử Linh hầu, cộng thêm một vị Thiên Vương cấp cường giả! Đều không tính nhân tộc Tử Linh hầu! Hợp kế 39 tôn Tử Linh hầu, 4 vị Thiên Vương cấp cường giả! Nam Vương phủ, 10 vị Tử Linh hầu, vị Thiên Vương cấp! Tính được, 49 tôn không phải người Tử Linh hầu, 5 vị Thiên Vương cấp. . Có phải hay không so Bách Chiến vương giết muốn nhiều?"

Đại Chu vương ngây người.

Tô Vũ buồn bã nói: "Cho nên nếu là bắt lại Tử Linh giới vực, kỳ thật tương đương với giải quyết Bách Chiến vương một cái thuỷ triều giết hết thảy Hợp Đạo, có vấn đề sao?"

"Không có."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chớ nói chi là, vạn giới còn giết một chút Hợp Đạo, mà ta một phương. . Ta nếu là nhớ không lầm, không chết Hợp Đạo a?"

"Không có."

Đại Chu vương nghĩ tới điều gì, rung động mà nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ nhẹ khẽ cười nói: "Nhìn cái gì? Đại Chu vương cảm thấy ta nói không ổn?"

"Không phải. ." Đại Chu vương nuốt một ngụm nước bọt, "Vũ Hoàng có ý tứ là. ."

"Ý là, ngươi có thể đi về, ta nhường ngươi truyền lệnh, ngươi cùng ta một đường bay, ngươi muốn giám thị ta?"

Đại Chu vương sửng sốt một chút, ai muốn giám thị ngươi!

Nói thật, hắn cũng xem như đa mưu túc trí hạng người, mỗi lần đều bị Tô Vũ làm có chút bất đắc dĩ.

Một hồi dễ nói chuyện, một hồi liền trở mặt.

Thay đổi thất thường!

Tô Vũ loại người này, thật khó dây dưa.

Hắn rất nhanh nói: "Ta đây trước hết trở về Nhân tộc. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nói, truyền hỏa giả gặp cảm thấy có thể làm nhân chủ người, mới có thể cho thấy thân phận, tại sao lại nói cho ta biết?"

Đại Chu vương bước chân hơi ngưng lại, rất lâu, thở dài: "Vũ Hoàng không cần chúng ta truyền hỏa giả đi cảm thấy, ngươi đã làm được! Nếu là. . Vũ Hoàng trước đó nói là sự thật, cái kia đã siêu việt những người kia chủ, ngươi so với bọn hắn làm càng mạnh!"

Trong lòng của hắn kỳ thật còn tại rung động cùng không xác định.

Tô Vũ đến cùng có ý tứ gì?

Chẳng lẽ Tử Linh giới vực, thật bị đã bình định?

Không thể nào!

Tứ Đại Thiên Vương a , dựa theo Tô Vũ lời giải thích, Tây Vương phủ còn giống như có hai vị, hơn mười vị Tử Linh hầu, Tô Vũ làm sao có thể bắt lại?

Hắn đều không mang người tiến vào Tử Linh giới vực có được hay không!

Bao quát chính mình, một lần đều không đi qua, những cái kia đồng minh, giống như đều không đi.

Tô Vũ đang hù dọa chính mình?

Chấn nhiếp chính mình?

Trong lúc nhất thời, Đại Chu vương thiên đầu vạn tự, có chút phiền muộn, vị này thật không dễ tiếp xúc, trước kia làm sao không có phát hiện đây.

Mà Tô Vũ, đã bay lượn rời đi, thanh âm truyền vang tới: "Ngục Vương nhất mạch, khả năng ẩn núp tiến nhập thượng giới những người còn sót lại kia ở trong! Hoặc là nói, ngay từ đầu liền tiềm phục tại trong đó! Bách Chiến vương thất bại, khả năng cùng bọn hắn nhất mạch có quan hệ! Nếu là phỏng đoán lại nhiều một chút, có lẽ cùng nữ nhân có quan hệ, này nhất mạch nữ nhân, không dễ chọc! Bách Chiến vương nếu là cái sắc phôi, hoặc là nhu tình người. . Vậy hắn bại không oan!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, lúc trước Bách Chiến vương có hay không cùng nữ nhân nào có dính dấp?"

"Mặt khác, thượng giới nếu là mở ra, người còn sót lại tới, cho ta nhìn chằm chằm hết thảy nữ nhân! Yêu mị, thanh thuần, nhân duyên tốt, đều có tình nghi!"

Tô Vũ thanh âm càng ngày càng phiếu miểu: "Ngươi cùng thượng giới quen thuộc, có lẽ biết có cái nào phù hợp đặc thù, hi vọng ngươi chỉnh lý ra một phần danh sách cùng hồ sơ cho ta! Ta muốn sớm biết được, hết thảy tin tức!"

"Có thể lừa gạt được người khác, không gạt được ta Tô Vũ! Bao quát ngươi Đại Chu vương bản thân, hơi có dị động, hết thảy đều ở ta trong khống chế! Ngươi cái kia nhẫn một trong nói, đừng với ta nhẫn, ta mắng Bách Chiến vương, ngươi thế mà mấy lần Đại Đạo gợn sóng, Đại Chu vương, khống chế tốt cảm xúc, nhẫn nại một đạo không tới nơi tới chốn, nhiều học một ít!"

Đại Chu vương chấn động trong lòng.

Chờ Tô Vũ hoàn toàn biến mất, trong lúc nhất thời không nói gì.

Ta thảo!

Cái tên này. . Thật, có chút tà môn, có chút đáng sợ.

Hắn dù sao cũng là Hợp Đạo đỉnh phong cường giả, tại Tô Vũ trước mặt, thật giống như không có chút nào bí mật có thể nói, bị Tô Vũ xem rõ rõ ràng ràng, thời gian này đều nhanh không có cách nào qua!

Tô Vũ biến mất.

Mà Thư Linh cùng Trà Thụ còn đi theo, Trà Thụ hiếu kỳ nói: "Vừa mới hắn là tức giận sao? Bởi vì ngươi mắng cái kia Bách Chiến vương? Hắn sẽ phản bội sao? Muốn hay không kêu lên Phì Cầu, cùng một chỗ đánh chết hắn?"

Tô Vũ cười, "Không cần! Hắn là người thông minh! Có thể nhịn nhiều năm như vậy, biết cái gì mới là đúng! Truyền hỏa giả. . Đây đại khái là Nhân Hoàng an bài chuẩn bị ở sau, vị này Nhân Hoàng a. . Nói thật, vẫn còn có chút bội phục! Vạn tộc rục rịch, dứt khoát không đùa, mang đi hết thảy Quy Tắc Chi Chủ, lưu lại hàng loạt nội tình, nghĩ đến nhân tộc tái xuất một cái hùng chủ, còn có thể hùng bá thiên hạ! Nếu là người đời sau hơi cho thêm chút sức, thế nào đến mức trộn lẫn đến nước này!"

"Đại khái Nhân Hoàng đều không nghĩ tới, Đệ Cửu thuỷ triều ra thằng ngu, một thanh tống táng hắn hết thảy an bài!"

Tô Vũ lắc đầu.

Đệ Cửu thuỷ triều, kẻ đáng sợ tộc, hơn trăm hiệp nói, cứ như vậy bị tống táng!

Hắn thật nghĩ mắng chửi người!

Trên thực tế cũng mắng!

Nhân Hoàng nếu là không chết, đại khái cũng có thể tức điên!

Cho các ngươi lưu lại nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, còn mang đi vạn tộc hết thảy Quy Tắc Chi Chủ, dựa vào hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, còn có Ngục Vương tên phản đồ này, giải quyết vạn tộc hết thảy cường giả. . Cơ hồ cho ngươi san bằng hết thảy trở ngại, ngươi cũng không giải quyết được vạn tộc, nhiều hắn sao phế vật a!

Tô Vũ cảm thấy, mình nếu là Nhân Hoàng, đại khái đến sống lại giết trở lại đến, nắm Bách Chiến vương lôi ra đến, đánh chết tươi.

Hậu đại không góp sức, bất hiếu tử tôn, tống táng lão tổ tông gia nghiệp!

Gia đạo sa sút, có thụ ức hiếp, cái này là nhân tộc hiện trạng.

Ngẫm lại đều thay lão tổ tông ủy khuất!

Trà Thụ gật gật đầu: "Ừm ân, bọn hắn đều tốt xuẩn, thế mà không có đánh thắng! Vẫn là ngươi lợi hại. . Ngươi đánh thắng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta không lợi hại, ta mượn lực thôi, vừa vặn gặp Phì Cầu cùng các ngươi, bằng không thì, cũng không tốt gì, chủ yếu là ta bản thân thực lực không đủ mạnh! Cho nên, việc cấp bách, không phải cái khác, mà là tăng lên chính ta! Chính ta mạnh mẽ, mới là then chốt, bằng không, ta vừa chết, các phương liên lạc không đến cùng một chỗ, các ngươi cũng tốt, Hồng Mông cũng tốt, Lam Sơn hầu cũng tốt, bao quát mặt khác một chút chủng tộc, khả năng đều sẽ tản lòng người. ."

Hắn là hạch tâm.

Hạch tâm xong, lòng người tản, dù cho hiện tại chiếm cứ ưu thế, vậy cũng không được.

Trà Thụ lần nữa gật đầu, "Đúng đúng đúng, ngươi chết, Phì Cầu đại khái cũng không muốn ra tới , chờ đợi chủ nhân trở về! Chỉ có ngươi, mới có thể nắm chủ nhân cùng Tiểu Chủ Tử tìm trở về, ngươi nếu là không tại, ta cùng Thư Linh cũng không ra ngoài, ra tới không thể quay về."

Ngược lại Tô Vũ vừa chết, nhà cũ bên trong vài vị, đại khái suất là sẽ không ra tới trợ chiến.

Tô Vũ cười nói: "Cái kia đa tạ để mắt!"

Trà Thụ lắc đầu: "Không đúng vậy a, mục tiêu của chúng ta liền là tìm hồi chủ nhân cùng Tiểu Chủ Tử, mặt khác, lại không phải chúng ta nên làm, Phì Cầu cũng thế, nó liền phụ trách giữ nhà, mặt khác, nó không sẽ quản."

Tô Vũ cười.

Không nói gì thêm nữa, tại toàn bộ Chư Thiên chiến trường, chạy loạn khắp nơi, rất nhanh, xuất hiện tại Thực Thiết giới vực vùng trời, hô: "Không cần nhìn, không đánh, đánh nhau lại gọi các ngươi!"

Trong hư không, Lục Nguyệt hư ảnh hiển hiện, nghe vậy khẽ gật đầu, có chút cổ quái nói: "Giám Thiên hầu. . Là chúng ta một bọn sao?"

Tô Vũ không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Không phải, lần sau gặp hắn, đánh chết hắn!"

"Tốt!"

Lục Nguyệt không hỏi thêm nữa, kỳ thật vẫn là có chút cổ quái, thật không phải là sao?

Được a, ngươi nói tính.

Coi như là, ngươi nói như vậy, chúng ta cũng làm không phải.

Mà Tô Vũ, nghĩ đến nơi này, đột nhiên quát: "Giám Thiên hầu không là người của chúng ta, Hống Hoàng, các ngươi vài vị, gặp, tất giết hắn! Không nên bị vạn tộc lừa dối, dẫn đến chúng ta mất đi cảnh giác!"

Một tiếng này bạo hống, không quan tâm Hống Hoàng bọn hắn nghĩ như thế nào, tại vạn tộc xem ra, càng giống là càng che càng lộ!

Đương nhiên, đại gia không xác định, cũng bất loạn nói.

Có lẽ Tô Vũ là tính toán bọn hắn!

Có thể bất kể như thế nào, nhiều một chút tính cảnh giác là không sai, cẩn thận một chút Giám Thiên hầu là nhất định.

Tô Vũ đi vòng vo một hồi, rất nhanh, lặng yên không một tiếng động tan biến tại Chư Thiên chiến trường, ẩn giấu đi hành tung.

Tử Linh giới vực, hắn không vội mà đi xem.

Hiện tại có chút rung chuyển, sinh linh khí tức quá nặng , chờ đã bình định xuống tới lại nói.

Đến mức Bắc Vương vực, trước hết để cho Nam Vương nhìn xem.

Mà lại, Nam Vương bên này, Tô Vũ hiện tại cũng rất khó mang theo hàng loạt cường giả, đi chấn nhiếp đối phương.

Sinh linh không đi được!

Lại đi, dễ dàng xảy ra chuyện.

Nam Vương một khi cùng mình có xung đột, Tô Vũ sẽ xui xẻo, hơn nữa còn có một điểm, Tây Vương vừa chết, Nam Vương cùng Bắc Vương thực lực sẽ có tăng lên, không biết Nam Vương sẽ có hay không có tâm tư khác.

Nhiều một chút cảnh giác, đó là nhất định.

Tùy tiện đi mạo hiểm, bị Nam Vương thủ tiêu, không có chỗ nói rõ lí lẽ đi!

Chính mình thần văn 91 miếng, nhanh đến 99 miếng.

Nhưng là có chút thần văn còn chưa đủ mạnh mẽ, đi Ngũ Hành giới nhìn một chút!

Ngũ Hành giới, liền cái Hợp Đạo đều không, cũng là không có nguy hiểm.

Thư Linh cùng Trà Thụ trốn vào Ý Chí hải bên trong, mặc dù sẽ bị áp chế, nhưng đã đến Ngũ Hành giới, cũng có đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực, chính mình không nhận ước thúc, Ngũ Hành giới vực năm vị lão tổ tới, Tô Vũ cũng không sợ bọn họ.

Mang theo này chút tâm tư, Tô Vũ rất nhanh xuất hiện ở một chỗ Giới Vực phụ cận.

Một khỏa đại cầu một dạng Giới Vực.

Phía trên màu sắc phân bố rất rõ ràng, màu vàng đất, thủy lam sắc, màu lửa đỏ, màu vàng kim, mộc màu xanh lá.

Ngũ Hành giới vực!

Xem xét này Giới Vực, Tô Vũ liền biết, này một giới bản nguyên có vấn đề, ngũ hành điểm quá rõ ràng!

Này loại phân bố, không thể lại sinh ra ngũ hành chi Linh, chỉ có thể sinh ra đơn độc một nhóm chi Linh.

Hắn mở Thiên Môn, quan sát tỉ mỉ một thoáng, bên ngoài nhìn không ra cái gì, có lẽ nội bộ mới có thể nhìn ra một chút.

Thời gian Trường Hà xỏ xuyên qua tiến vào Ngũ Hành giới, Tô Vũ giờ phút này cũng biết Thời Gian sư như thế nào vô thanh vô tức tiến vào giới khác, chạy ánh sáng Trường Hà trực tiếp xuyên qua đi vào, không cần đi Giới Vực chi môn.

Đương nhiên, đây không phải bình thường người có thể làm được.

Mở Thiên Môn , bình thường đều có thể.

Không có mở, đại khái suất thấy không rõ, hơi không cẩn thận, vậy liền dễ dàng đi nhầm, đi nhầm, liền dễ dàng mê thất tại thời gian Trường Hà bên trong!

Tô Vũ sờ lên cái cằm, ta là trực tiếp đi lối đi đâu, vẫn là mạo hiểm một thoáng, chạy ánh sáng Trường Hà?

Hắn thực lực không đủ cường đại, chạy ánh sáng Trường Hà trực tiếp xuyên qua đi vào, vẫn có chút nguy hiểm.

Đi lối đi. . Tin tức dễ dàng tiết ra ngoài.

Thậm chí bị thám tử biết được!

Bình thường vẫn được, ngụy trang một chút, hiện tại Ngũ Hành giới cửa thông đạo, quỷ ảnh đều không có một cái nào, gần nhất theo Tô Vũ làm động tĩnh lớn, vạn tộc đều co đầu rút cổ không dám đi ra, Ngũ Hành giới cũng không ngoại lệ!

Hiện đang mạo danh Ngũ Hành tộc đi vào, đồ đần cũng biết có chút vấn đề.

"Chẳng qua là xuyên qua Giới Bích, lộ trình không tính quá xa, nguy hiểm ngược lại cũng không phải quá đại. ."

"Này một giới, ngũ hành Đại Đạo bị phá, áp chế lực không mạnh, đạo tắc ảnh hưởng thời gian Trường Hà không nhiều, hẳn là có thể qua lại!"

Thuận tiện lấy, còn có thể chấn nhiếp một thoáng Ngũ Hành tộc!

Ta muốn giết đến, các ngươi ngăn không được!

Ta muốn vào liền vào, các ngươi đều không phát hiện được ta tồn tại!

Mang theo tâm tư như vậy, Tô Vũ một bước bước vào thời gian Trường Hà bên trong, trong mắt của hắn thời gian Trường Hà, cùng người khác là không giống nhau!

Người khác thời gian Trường Hà, đây chẳng qua là hắn nhánh sông thôi.

Đại Đạo nhánh sông!

Mà Tô Vũ, đi thẳng đại lộ!

Đại lộ, đó là không người nào có thể nhìn thấy, Tô Vũ thấy được, cũng có thể nhìn ra, này đại lộ, quán xuyên vạn giới!

Đây mới thật sự là mạnh mẽ chi đạo!

Một đạo xuyên vạn giới!

Người nào nắm trong tay đầu này Đại Đạo, vạn giới tới lui tự nhiên, không chỉ như vậy, muốn trấn áp thế nào một giới liền trấn áp thế nào một giới!

Đây mới thật sự là bá chủ!

"Thời gian Trường Hà. . Này mới là thật nói, lợi hại!"

Tô Vũ mang theo cảm khái vô hạn, xé rách Trường Hà lỗ hổng, tiến vào bên trong, hướng Ngũ Hành giới bay đi, không người thấy hắn tồn tại, nếu là có Hợp Đạo tại, cũng là có thể hơi hơi cảm ứng được một chút Đại Đạo gợn sóng.

Đáng tiếc, Ngũ Hành giới liền cái Hợp Đạo đều không!

Cùng một thời gian.

Ngũ Hành cung.

Đây là năm đó Ngũ Hành lão tổ lưu lại cung điện, sau này tàn phá, theo Ngũ Hành tộc phân liệt, cung điện này, cũng chỉ có sinh tử tồn vong thời điểm, mới có thể mở ra.

Ngũ Hành tộc cường giả, đều sẽ tới này tụ hợp.

Giờ phút này, trong đại điện, chỉ có 6 người.

Ngũ Hành tộc năm vị lão tổ, tăng thêm Phù Thổ Linh.

Hỏa Hành tộc lão tổ, tính cách sôi động, giờ phút này, trực tiếp nhếch miệng cười nói: "Tô Vũ lại gây sự! Không chịu ngồi yên gia hỏa! Cái tên này là thật bá đạo, thật càn rỡ, Chư Thiên chiến trường đều nhanh thành của nhà hắn, ta xem a. . Không có kết quả gì tốt! Bách Chiến vương đều bại, hắn có thể có kết cục tốt?"

Nói xong, lại than thở nói: "Thượng giới vừa mở, Tô Vũ liền xong đời! Lớp bụi phủ a, ta xem vẫn là thôi đi, tộc ta thượng giới cũng không có chỗ dựa, tình nguyện ra vẻ đáng thương, tốt nhất cũng đừng tham dự. . Lão tổ ta cũng muốn mạnh mẽ lên một thanh, có thể là. . Không có vốn liếng bồi người ta chơi a!"

Đều không Hợp Đạo ở!

Năm vị lão tổ hợp lại, cũng là có thể đánh Hợp Đạo, cũng chỉ là đánh một chút nhỏ yếu Hợp Đạo.

Này hữu dụng không?

Quên đi thôi!

Ngược lại vạn tộc cuộc chiến, Ngũ Hành tộc đi đánh xì dầu cũng không phải một năm hai năm.

Thổ Tộc lão tổ cũng nói: "Lớp bụi phủ, ta xem chúng ta vẫn là điệu thấp một chút , chờ ngươi trưởng thành lên rồi nói sau, ngươi bây giờ vừa bước vào Nhật Nguyệt, muốn đi đến tộc ta tiên tổ mức độ, còn sớm!"

Vài vị lão tổ đều khuyên lơn, không dễ trả lời ứng cùng Nhân tộc liên minh sự tình.

Quá nguy hiểm!

Động một tí liền muốn hủy diệt!

Thượng giới vừa mở, hiện tại Tô Vũ cái gọi là ưu thế, trong nháy mắt liền là chuyện tiếu lâm, thượng giới có nhiều ít vạn tộc Hợp Đạo, Tô Vũ biết không?

Không biết liền dám mù tới!

Phù Thổ Linh cau mày nói: "Vài vị lão tổ, không thể nói như thế! Thượng giới mở, đó cũng là mấy năm sau chuyện, liền mấy năm này. . Đừng quên, Tô Vũ mới quật khởi ba năm không đến! Lại cho hắn mấy năm, ai biết tình huống như thế nào?"

Phù Thổ Linh lại nói: "Mà lại, tộc ta chính là bởi vì không có Hợp Đạo, cho nên mới muốn giờ phút này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bằng không, cái kia chính là dệt hoa trên gấm! Tô Vũ nếu là thật có thể thắng, tộc ta đứt gãy giới nguyên, có lẽ có thể khôi phục! Lại phục thượng cổ rực rỡ, thượng cổ, ta Ngũ Hành tộc có thể là cùng mặt khác mấy đại cường tộc nổi danh chủng tộc, bây giờ ngược lại tốt, liền cái Hợp Đạo đều không thể sinh ra!"

Trong nháy mắt, vài vị lão tổ đều lâm vào trong bi ai.

Ngũ Hành tộc, thượng cổ đại tộc a!

Bây giờ, luân lạc tới mức độ này, thượng giới còn không có mở, vừa mở, Ngũ Hành tộc cái rắm cũng không bằng, trước kia, đều dựa vào ra vẻ đáng thương lừa dối quá quan, mới truyền thừa cho tới bây giờ!

Cái này thuỷ triều đâu?

Còn ra vẻ đáng thương sao?

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía Phù Thổ Linh, đây mới là Ngũ Hành tộc hi vọng!

Đây là một vị duy nhất, hiện tại có khả năng ngũ hành thông dụng thiên tài, theo Ngũ Hành lão tổ bản nguyên bên trong đản hy vọng sống sót!

Tính toán ra, cũng có thể coi là con trai của Ngũ Hành lão tổ!

Nữ nhi cũng được!

Ngũ Hành tộc, thật không có phân biệt giới tính.

Đương nhiên, Phù Thổ Linh không nghĩ như vậy chính là, hắn không hứng thú cho người làm nữ nhi.

Phù Thổ Linh lại nói: "Còn có, mấy ngày gần đây nhất, Tô Vũ ngoại trừ hôm nay làm chút động tĩnh ra tới, trước đó giống như tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, có lẽ lại có thu hoạch, hắn hiện tại kiếm chuyện, ta cảm thấy, có thể là một cái dấu hiệu!"

"Dấu hiệu?"

"Dấu hiệu gì?"

Vài vị lão tổ hỏi một câu, Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút nói: "Mở ra lần thứ hai vạn giới cuộc chiến dấu hiệu! Ngược lại cái tên này tà môn, ta cảm thấy hắn sẽ không ngoan ngoãn chờ mấy năm , chờ thượng giới mở ra , chờ những Hợp Đạo đó tới giết hắn. . Nếu là hắn chờ đợi, vậy hắn liền là ngu ngốc rồi! Liền hắn cái kia tính cách, ta hoài nghi hắn sẽ chủ động xuất kích! Mà lại sẽ không quá lâu!"

"Hắn có thể làm được sao?"

"Nhân tộc liền Đại Chu vương một vị Hợp Đạo cảnh, Thiên Cổ bọn hắn phong tỏa Giới Vực, tại bản giới tác chiến mạnh hơn, Đại Chu vương là mạnh, thật muốn đến Tiên giới, đại khái suất sẽ bị trấn sát!"

"Đúng a, loại tình huống này, Tô Vũ chỉ có thể lo lắng suông, giết cũng không phải, không giết cũng không phải, chỉ muốn mọi người không ra, Thực Thiết tộc những cái kia đồng minh, tác dụng không lớn, Thực Thiết thú hoàng tiến nhập Tiên giới, cũng chỉ là mạnh lớn một chút Vĩnh Hằng, Thiên Cổ rất dễ dàng đánh giết đối phương!"

Vài vị lão tổ nói xong, đối Tô Vũ, vẫn là không ôm hy vọng quá lớn.

Hiện tại chiếm cứ ưu thế, không có bất cứ tác dụng gì!

Thượng giới, mới là quyết phân thắng thua then chốt!

Hết lần này tới lần khác, nhân tộc tại thượng giới không xong rồi!

Phù Thổ Linh ngưng lông mày: "Không thể nói như vậy, ngược lại ta có dự cảm, lần này lại không quyết định, không còn kịp rồi! Một khi thật lần thứ hai đại chiến kết thúc, Tô Vũ thắng, vậy hắn không cần chúng ta. . Tình cảnh của chúng ta sẽ rất khó có thể! Về khoảng cách lần đại chiến cũng có một chút ngày, vài vị lão tổ, tốt nhất sớm làm quyết định!"

Mấy người đều là nhíu mày.

Thật không tốt quyết định, đây chính là quan hệ toàn bộ chủng tộc tồn vong vấn đề!

Có cái Hợp Đạo, vậy còn tốt đi một chút, then chốt chính là không có a!

Mà ngay một khắc này, bỗng nhiên, năm vị lão tổ đều là biến sắc!

Sau một khắc, Kim Linh tộc lão tổ liền muốn xuất thủ, lại là nghe được một tiếng cười khẽ: "Làm gì? Không chào đón ta, còn muốn động thủ? Phù Thổ Linh, đã nói xong hoan nghênh ta tùy thời tới chơi đâu!"

"Dừng tay!"

Phù Thổ Linh một tiếng quát nhẹ, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ!

Tô Vũ. . Thế mà tiến nhập Ngũ Hành cung!

Ta đi!

Cái tên này, thật là đáng sợ, bên ngoài một điểm động tĩnh đều không có a ~!

Sau một khắc, tại năm vị lão tổ rung động dưới con mắt, hư không nứt ra, thời gian Trường Hà bên trong, một tôn kinh khủng tồn tại, từng bước một đạp không mà xuống.

Bạch Bào bay lượn, tóc dài bay lên.

Tô Vũ trên mặt nụ cười, từng bước một đi ra, năm vị Ngũ Hành lão tổ, lại là nhiếp tại uy thế, dồn dập nho nhỏ lui lại một bước, vì hắn tránh ra vị trí trung tâm.

Mà Tô Vũ, trực tiếp rơi vào năm đó Ngũ Hành lão tổ bảo tọa bên trên, dứt khoát ngồi xuống, một mặt lạnh nhạt.

Năm vị lão tổ, đều là biến sắc!

Càn rỡ!

Đây chính là Ngũ Hành lão tổ vị trí!

Thật coi ta Ngũ Hành giới dễ bắt nạt?

Mà sau một khắc, nổi giận vài vị lão tổ, trong nháy mắt ngừng bước, bởi vì Tô Vũ nói chuyện, chỉ nghe Tô Vũ cười nói: "Mệt mỏi, vừa mới mang theo một chút Hợp Đạo, giết hơn mười vị Tử Linh hầu, hơi mệt, nghỉ ngơi một hồi, chư vị sẽ không để tâm chứ?"

Tô Vũ mang theo nụ cười, lại là trong nháy mắt để cho người ta kinh dị!

"Tử Linh hầu. . Quả nhiên, người đã chết, đều rất yếu, so với bình thường hầu, giết đơn giản nhiều, giết mười mấy cái, đều không quá lớn cảm giác, người đã chết liền không đáng giá a!"

Hắn đang khoác lác!

Đây là ý nghĩ đầu tiên!

Sau một khắc, lại là từng cái không dám nhúc nhích, thật khoác lác sao?

Khó mà nói!

Nếu là thật. . Cái kia quá kinh khủng.

Vừa mới nguyên lai không phải là vì đánh Giám Thiên hầu!

Mà Phù Thổ Linh, ý nghĩ đầu tiên cũng là Tô Vũ đang khoác lác, sau một khắc, thấy Tô Vũ ánh mắt, trong lòng hơi rung!

Khả năng. . Là thật!

Đáng sợ!

Hắn. . Những ngày này, nguyên lai tại chỉnh đốn Tử Linh giới vực, hắn đánh thắng?

Nếu là đánh thắng, cái kia thật là đáng sợ!

"Gặp qua Vũ Hoàng, Vũ Hoàng vất vả, nghỉ ngơi là được!"

Phù Thổ Linh trong nháy mắt mở miệng, lộ ra nụ cười, "Vũ Hoàng khó được tới đây, ta làm Vũ Hoàng dẫn tiến một phiên. ."

Hắn nghĩ chuyển di một thoáng chủ đề, giới thiệu một chút vài vị lão tổ.

Mà Tô Vũ, cười nhạt nói: "Gặp ta, năm vị Vĩnh Hằng, liền hành lễ đều sẽ không sao? Vẫn là nói, nhân tộc hoàng uy, đã triệt để tiêu tán!"

Lời này vừa nói ra, năm vị cường giả, vẻ mặt đều là nhất biến!

Cực kỳ bá đạo!

Đây không phải thượng cổ!

Ngươi nhân tộc, không còn là chư thiên chi chủ!

Tô Vũ dựa vào trên ghế ngồi, nhìn xem bọn hắn, mang theo nụ cười, một mặt bình tĩnh tự nhiên.

Phù Thổ Linh, thì là suy nghĩ muôn vàn, trong lúc nhất thời, cũng là phức tạp khó hiểu.

Thần phục?

Đúng vậy, không phải hợp tác!

Tô Vũ vừa đến, vừa mở miệng, liền bá đạo vô cùng, hắn muốn là thần phục, không phải hợp tác!

Này so mong muốn bên trong, muốn đơn giản, muốn bá đạo, muốn càn rỡ rất nhiều.

Phù Thổ Linh một mặt đắng chát!

Lựa chọn ra sao?

Tô Vũ, tự tin như vậy, đến cùng là thật có niềm tin, vẫn là chẳng qua là hù dọa người thôi?

Phía trên, Tô Vũ liền ngồi như vậy.

Đổi khách làm chủ!

Xem hướng phía dưới mấy người, trên mặt mang theo suy nghĩ không thấu nụ cười.

Cười Phù Thổ Linh có chút phát lạnh!

Quyết định chủng tộc tồn vong một khắc tới, hắn không biết, lần này lựa chọn, sẽ hay không sửa Ngũ Hành tộc lịch sử!

Thế nhưng hắn biết, nhất định phải tuyển!

