Chương 429: Chính Thức Kế Vị

Ầm ầm!

Ý Chí hải chấn động, trong cổ thành, lần này Tô Vũ thu hoạch Ý Chí lực quá nhiều, hấp thu phía dưới, Ý Chí lực trực tiếp theo Lãng Vân thất trọng tiến nhập Lãng Vân cửu trọng.

Mà Tô Vũ, lần này bắt đầu đoán tạo.

Không thể tăng lên nữa!

Đương nhiên, hắn trên thực tế cũng rất khó tăng lên tới Sơn Hải, lúc trước hắn phục dụng Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, thần khiếu đều cường đại hơn nhiều, dùng loại tình huống này, hắn gần như không có hi vọng hợp khiếu.

Tô Vũ cũng không phải quá để ý, không có hi vọng coi như xong, người nào quan tâm giống như.

Tăng lên một điểm tính một điểm!

Khoách Thần chùy lần nữa nện gõ, rất nhanh, Ý Chí hải lớn hơn, mà Ý Chí lực bên trong một chút chất bẩn bị hắn nện gõ ra tới.

Tô Vũ tiếp tục nện gõ lấy, một mực đem Ý Chí lực sinh sinh chùy đến Lãng Vân bát trọng, lúc này mới tiếp tục hấp thu một chút Ý Chí hải, rất nhanh, lần nữa đến cửu trọng, hắn lần nữa nện gõ.

Như thế hai ba lần, lần này ban thưởng ý chí lực lượng, bị hắn triệt để hao tổn không.

Mà Tiểu Mao Cầu, lần này cũng ăn no bụng.

Bắt đầu ghé vào thần văn bên trên đi ngủ, Tô Vũ không biết là thật đi ngủ, vẫn là muốn thuế biến, cũng không để ý, cái tên này theo tiến vào Lãng Vân về sau, đi theo chính mình cùng một chỗ, đã ăn bao nhiêu đồ tốt.

Cũng không biết lúc nào có thể đi vào vào Sơn Hải cảnh.

Tô Vũ chiếm cứ trên không trung, quét mắt một vòng, thấy không ai thẳng mình, cười cười, lúc này mới đem dưới mặt đất nhẫn trữ vật cùng Thành Chủ lệnh bỏ vào trong túi.

Trừ cái đó ra, còn có chút đồ vật.

Một cái là ếch đỏ nhẫn trữ vật, một cái là ếch đỏ đầu lưỡi lớn, nướng chín cái chủng loại kia.

Đến mức thi thể, bị Tô Vũ đánh chia năm xẻ bảy!

Nếu là rút ra, có lẽ gom góp đi gom góp đi, có thể rút ra ra một giọt Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết đến, bất quá Tô Vũ lười nhác phí như vậy chuyện, tản mát khắp nơi đều là, không ít Tử Linh tại hủ hóa những huyết dịch này.

Vẫn phải đuổi đi Tử Linh, quá phiền toái.

Một giọt Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết thôi, từ bỏ!

Có tiền , tùy hứng!

Chủ yếu là quá phiền toái, huyết dịch vung vãi nhiều lắm.

Hắc Ma chết rồi, ếch đỏ chết rồi, nội thành an tĩnh!

Mà Tô Vũ, lại là không quan tâm những chuyện đó, rất nhanh cất cao giọng nói: "Từ nay về sau, ta Tô Vũ, chính là này Tinh Hoành cổ thành thành chủ! Các ngươi chịu phục cũng tốt, không phục cũng tốt, cũng không đáng kể, tại tòa thành cổ này bên trong, ta Tô Vũ, chính là chí lý!"

"Hắc Ma bọn hắn không dám giết người, sợ chết Linh tìm phiền toái, ta không sợ! Các ngươi cũng nhìn thấy, ta giết ếch đỏ nhất tộc Nhật Nguyệt, xuất hiện Nhật Nguyệt Tử Linh, căn bản không có tìm ta phiền toái!"

"Các ngươi giết ta, cẩn thận Tử Linh quân chủ giết ngươi nhóm, mà ta giết ngươi nhóm. . Cái gì đều không cần trả giá!"

Tô Vũ thanh âm lạnh như băng nói: "Nếu thành cổ thành cư dân, liền chớ suy nghĩ quá nhiều, ta không biết cổ thành cư dân có thể hay không theo tòa thành cổ này đến cái khác cổ thành, có thể, các ngươi muốn đi cứ việc đi, không thể lời. . Vậy liền ngoan ngoãn nhận mệnh, ta chết trước đó, các ngươi là đừng nghĩ lật trời!"

Vào thời khắc này, có cổ ốc mở ra, có người nhỏ giọng nói: "Tô đại nhân, ta là nhân tộc, đại nhân chấp chưởng cổ thành, còn chiêu mộ vệ đội sao?"

Tô Vũ trong mắt thần quang hiện hiện, hướng bên kia nhìn lại, đây là một vị Lãng Vân cảnh tu giả.

Quét mắt liếc mắt, Tô Vũ cũng không hỏi hắn có phải hay không làm gian phạm tội trốn đến bên này, thản nhiên nói: "Có lẽ sẽ chiêu, hiện tại khó mà nói, ta trước luyện hóa Thành Chủ lệnh lại nói, nếu là không luyện hóa được. . Hoặc là bị cắn trả chết rồi, mọi người có khả năng vui vẻ một thoáng, nếu là ta thật thành cổ thành thành chủ, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, rất nhanh, ta sẽ điều chỉnh toàn bộ cổ thành hết thảy!"

Lần nữa có cổ ốc mở ra, một tôn cường hãn Ma tộc thăm dò nói: "Tô thành chủ, ta Ma tộc cùng ngươi nhân tộc chém giết không ngừng, nếu là ngươi thành cổ thành thành chủ, có thể hay không nhằm vào ta Ma tộc?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nghe lời, vậy liền không quan trọng, không nghe lời. . Ma tộc cũng tốt, nhân tộc cũng được, đều chỉ có chết!"

Này Ma tộc nghe xong lời này, cũng là không có gì nói.

Rõ ràng, Tô Vũ cái tên này trong lòng cũng không người nào ma chi điểm, hoặc là nói, hắn đối Ma tộc chán ghét, đối nhân tộc cũng không có quá nhiều ấn tượng tốt, cái này liền không có quan hệ gì với bọn họ, không cố ý nhằm vào là được.

Ai làm thành chủ không phải làm?

Huống chi, Tô Vũ có thể làm mấy ngày?

Trừ phi hắn cả một đời phong bế này cửa thành!

Tô Vũ không tiếp tục để ý bọn hắn, cấp tốc tiến vào phủ thành chủ.

Phủ thành chủ cửa lớn, trong nháy mắt đóng cửa!

Lớn như vậy phủ thành chủ, ngoại trừ Tô Vũ, không còn có bất luận cái gì người sống.

Tô Vũ đầu tiên muốn làm, chính là tuần tra một vòng, nhìn một chút bên trong có hay không giấu người, không có giấu người, rất nhanh, hắn đi hậu điện.

Trong hậu điện, có một tôn tượng đá tồn tại.

Cùng Thiên Diệt thành tượng đá khác biệt.

Thiên Diệt thành tượng đá, là một tôn cự nhân bộ dáng, nhân tộc bộ dáng, còn có đầu cái đuôi.

Mà này tôn tượng đá, lại không phải người bộ dáng, mà là một đầu động vật biển bộ dáng.

Sở dĩ nói động vật biển, là bởi vì tượng đá trên thân giống như có chút lân phiến, cũng là hình người, thế nhưng đầu có chút bén nhọn.

"Tô Vũ bái kiến đại nhân!"

Tô Vũ lần này cũng là cung kính nhiều, đối tượng đá hành lễ, một bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa dáng vẻ.

Giờ phút này, hắn đổi lại sạch sẽ Bạch Bào.

Tử khí bị hắn thu lại, sắc mặt có chút trắng bệch, mang theo nụ cười nhàn nhạt, như gió xuân ấm áp.

Hắn là cái Văn Minh sư!

Nho nhã Văn Minh sư, bái kiến cường giả, nhiều ít phải chú ý điểm hình ảnh, nhiều quà thì không bị trách.

Dù cho này tượng đá, tựa như tử vật, không nhúc nhích.

Này không trọng yếu!

Cấp bậc lễ nghĩa muốn tới vị!

Này tượng đá là sống, có thể giết người, có thể đánh Vô Địch cái chủng loại kia, hết sức đáng sợ.

Tại tòa thành cổ này bên trong, tượng đá mới là lão đại, hắn lão nhị. . Được a, cho cái kia Tử Linh quân chủ làm lão nhị, hắn làm lão tam cũng được, ngược lại này hai trong ngày thường cũng không xuất hiện, cũng không ra tay.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cấp tốc thu lại cảm xúc, rất nhanh nói khẽ: "Ta từng tại Thiên Diệt cổ thành gặp qua một vị tiền bối, cũng cùng tiền bối một dạng đều là như thế trạng thái, không biết tiền bối cùng Thiên Diệt cổ thành vị tiền bối kia có hay không có giao tình hoặc là thù hận?"

Nhìn thoáng qua tượng đá, tượng đá vẫn như cũ nhắm mắt.

Tô Vũ thận trọng nói: "Ta cùng vị tiền bối kia, chung đụng hết sức vui sướng, vị tiền bối kia còn truyền thụ ta hô hấp pháp, truyền thụ ta chấn động chi pháp, cùng với đưa tặng ta ba cái Xuyên Toa phù, ta hết sức cảm kích, ta hi vọng ta cùng tiền bối, cũng có thể chung đụng như thế vui sướng, tiền bối có bất cứ phân phó nào, tùy thời thông tri ta, ta đều sẽ tận lực làm đến."

Tượng đá nhắm mắt.

Ngươi cùng Thiên Diệt chung đụng hết sức vui sướng sao?

Cụ thể quá trình hắn không biết, thế nhưng hắn biết, Tô Vũ giống như hoàn toàn chính xác sẽ hô hấp pháp, mặc dù chỉ là một chút da lông.

Chẳng lẽ Thiên Diệt thật truyền thụ cho hắn rồi?

Tượng đá kỳ thật vẫn là có chút ngoài ý muốn.

Được rồi, không nghĩ, mặc kệ nó.

Tô Vũ đây là nghĩ cùng mình lôi kéo làm quen?

Không cần!

Ta là quy tắc người chấp hành, không cần lôi kéo làm quen, phù hợp quy tắc, hắn liền sẽ không đi quản, bằng không, hắn đã sớm nhúng tay.

Tô Vũ chờ đợi chỉ chốc lát, tượng đá không có đáp lời.

Tô Vũ không biết là không thể trở về lời, còn là như thế nào, cũng không để ý, rất nhanh, cung kính nói: "Tiền bối, ta đây đi trước luyện hóa Thành Chủ lệnh, tiền bối có phân phó, tùy thời gọi ta!"

Nói xong lời này, Tô Vũ chậm rãi rời khỏi, lần này, hắn không có đập.

Mặc dù rất muốn nện một thoáng thử một chút!

Được rồi, thật chọc tới vị này, bị người một quyền đấm chết, không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Trở lại phủ thành chủ tiền điện.

Tô Vũ lấy ra cái viên kia Thành Chủ lệnh, đen nhánh, nhìn không ra cái gì, luyện hóa cái đồ chơi này!

Tô Vũ cũng là biết như thế nào luyện hóa, rất nhanh, bắt đầu Ý Chí lực ngầm chiếm Thành Chủ lệnh.

Mà giờ khắc này, một cỗ cường hãn tử khí theo Thành Chủ lệnh bên trong thẩm thấu ra.

Tô Vũ thân thể chấn động!

Lại là tử khí!

Tại cổ thành, thứ đồ gì đều có tử khí, thật phiền phức.

Này nếu là yếu một điểm, liền cái này tử khí ăn mòn, trong nháy mắt liền có thể giết chết một chút Lãng Vân Sơn Hải, khó trách thành chủ thực lực đều không yếu, yếu đi, ngay cả thành chủ lệnh đều không có cách nào luyện hóa.

Tô Vũ cấp tốc nghịch chuyển nguyên khiếu, nghịch chuyển tử khí.

Hàng loạt tử khí tràn vào, mà nương theo lấy tử khí tràn vào, còn có một số tin tức theo tử khí tràn vào ý thức, bị Tô Vũ bắt.

"Thành Chủ lệnh. ."

"Chấp chưởng cổ thành!"

Tô Vũ tinh tế nhận thức lấy, cảm thụ được.

Cổ thành, không, hoặc là nói Thánh Thành.

Đây là Tinh Hoành Thánh Thành!

Thời đại thượng cổ liền tồn tại!

Cụ thể người nào khai sáng, tồn tại đã bao nhiêu năm, không có ghi chép.

Thế nhưng Tô Vũ cũng là biết một ít gì đó, Thánh Thành tồn tại mục đích, là vì ép chết Linh giới vực lối đi, để phòng tử khí lan tràn, 36 tọa thánh thành, tồn tại mục đích đều là cái này.

Làm thành chủ, Tô Vũ có trách nhiệm, có nghĩa vụ, cũng có quyền lợi.

Theo hắn luyện hóa trình độ càng sâu, lấy được tin tức cũng dần dần biến nhiều.

Thành chủ quyền lợi có không ít, tỉ như , có thể mở ra đại bộ phận cổ ốc, ngoại trừ số rất ít, năm đó có thể là đỉnh cấp cường giả chỗ ở, hắn có thể có thể mở không ra, còn lại cơ hồ đều có thể mở ra.

Đương nhiên, cưỡng ép phá ốc, sẽ tiếp nhận nhất định cắn trả, cắn trả đến từ cổ ốc tử khí.

Mở ra cổ ốc là một điểm, thứ hai, hắn có khả năng cưỡng ép đóng cửa thành, cũng có thể mở ra cửa thành, điểm này, Thiên Diệt trong cổ thành kỳ thật kém điểm phát sinh qua, Huyền Khải nhất tộc liền muốn tìm Thiên Môn tướng quân cưỡng ép phong bế cửa lớn.

Thế nhưng, chỉ cần là cưỡng ép, mở ra cũng tốt, phong bế cũng tốt, đều sẽ tiếp nhận cắn trả.

Cắn trả đại giới, đều là tử khí càng sâu, này sẽ dụ phát thành chủ gia tốc tử vong, cho nên dưới tình huống bình thường, là sẽ không cưỡng ép làm như vậy, tổn thất quá lớn, được không bù mất.

Thứ ba, đều nói thành chủ, Nhật Nguyệt cửu trọng, trong thành có khả năng chiến Vô Địch, trước đó Tô Vũ tại Hắc Ma trên thân không có cảm nhận được, không có cảm nhận được, lần này cũng là rõ ràng một chút đồ vật.

Thời khắc mấu chốt, thành chủ có khả năng mượn nhờ Thành Chủ lệnh, câu thông Tử Linh giới, thu hoạch được giống nhau thực lực Tử Linh hợp thể tăng thêm, tương đương với dung hợp nhất thế thân.

Nói có thể cùng Vô Địch thế lực ngang nhau, cũng là có chút khoa trương.

Thế nhưng, nếu là thành chủ dung hợp nhất thế thân, lại câu thông Tử Linh giới, lại tan nhất thế thân, hoàn toàn chính xác có một tia hi vọng có thể cùng Vô Địch giao thủ.

Cái này là trong truyền thuyết thành chủ có thể cùng Vô Địch giao thủ bí mật.

Đương nhiên, tại bên trong tòa thành cổ, ngươi thật cùng Vô Địch đánh nhau. . Đại khái suất không cần ngươi xuất thủ nữa, sẽ có Tử Linh quân chủ, thậm chí là tượng đá tự mình ra tay , dưới tình huống bình thường, có thể đối phó một chút chuẩn Vô Địch là được rồi.

Kể từ đó, ngươi liền không cần quá lo lắng, tại bên trong tòa thành cổ, bị người giết chết.

Vô Địch không dám đi vào!

Không phải Vô Địch tiến đến, ngươi Nhật Nguyệt cửu trọng, dung hợp nhất thế thân, đại chiến cùng một chỗ, đối phương giết ngươi sợ ném chuột vỡ bình, ngươi giết đối phương, cũng là không cần quá lo lắng, đối phó người xâm nhập, giết là không có gì lớn quan hệ.

Còn có, tận lực không muốn can thiệp toàn bộ cổ thành vận chuyển thể chất, cái này vận chuyển thể chất, bao quát lúc trước loại kia tình huống, tỉ như Tử Linh muốn giết chóc, phủ thành chủ nhất định phải bảo hộ, cái này không phù hợp quy tắc.

Tử Linh sát lục, sát lục Tử Linh, đây là chuyện của bọn hắn, phủ thành chủ có khả năng nhúng tay, nhưng là không thể quá thiên vị, bảo hộ những người kia.

Này chút, là quyền lợi cùng nghĩa vụ.

Mặt khác, cổ thành chi chủ, còn có một cái yêu cầu, nhất định phải cam đoan, nội thành có đủ nhiều cư dân, những cư dân này, làm toàn bộ cổ thành gánh vác tử khí, nếu là cư dân không đủ nhiều, người thành chủ kia sẽ tiếp nhận càng nhiều tử khí.

Mà thành chủ nếu là không chịu được nữa, hoặc là chết rồi, vậy thì do tượng đá gánh chịu.

Tô Vũ kỳ thật không biết, có tòa cổ thành liền không có người.

Hắn ngày đó tại Tinh Thần hải đáy biển, liền khoảng cách tòa thành cổ kia không xa, tòa thành cổ kia tượng đá, cũng mạnh mẽ đáng sợ, rất nhiều năm chưa từng mở ra, tử khí đã sớm cường hãn khôn cùng, cũng là bị vị kia tượng đá hoàn toàn một mình trấn áp.

Rõ ràng, nói đến, cái kia tôn tượng đá muốn so mặt khác một chút tượng đá càng mạnh.

Bao quát trước đó xuất hiện tượng đá tề tụ, cái kia tôn tượng đá cũng chỉ là phân thân hình chiếu xuất hiện, bản tôn có lẽ còn đang ngủ.

Đương nhiên, thời khắc này Tô Vũ không biết.

Hắn cũng là biết, vì sao một chút cổ thành, không cấm người ngoài bước vào, không thèm để ý người ngoài đi vào, thậm chí tiến vào thời điểm, tùy ngươi ở, đại khái suất là vì mời chào đủ nhiều cư dân.

Cư dân nhiều , có thể gánh vác một chút chết tức giận, kể từ đó, những người khác, hoặc là nói, hết thảy cư dân, bị tử khí xâm nhập trình độ đều sẽ yếu một điểm.

Đáng tiếc, dám chuyển đổi thành cư dân quá ít, trừ phi thật bất đắc dĩ.

Thiên Diệt, Vân Tiêu, Tinh Hoành, này ba tòa cổ thành, người cũng không tính là đặc biệt nhiều, nghĩ mời chào cũng khó.

Hắc Ma trọng thương, kỳ thật cũng cùng trong cổ thành cư dân tử vong không ít có quan hệ, dẫn đến hắn tiếp nhận tử khí càng nặng!

Tô Vũ giờ phút này nhịn không được thầm mắng một tiếng!

Giờ phút này, hắn cảm nhận được cực kỳ cường hãn tử khí không ngừng xâm nhập hắn, hắn xem như hiểu rõ, thành chủ này vì sao chết mau, một cỗ tử khí không ngừng xâm nhập hắn, chính mình phong thành, kỳ thật không phải cái gì tốt lựa chọn.

Thời gian dài, cường hãn tử khí không ngừng tập kích hắn, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị tử khí triệt để thôn phệ.

Khó trách cổ thành thành chủ, không có một cái không có chuyện làm liền phong thành!

Khó trách không đối Liệp Thiên các những tổ chức này thu phí!

Này nếu là thu phí đấy, người ta không tới, bọn hắn không tới, dẫn đến lưu lượng khách cũng thiếu, này một thiếu, chuyển đổi thành cư dân cũng thiếu, đó không phải là xong đời?

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ xem như hiểu rõ một ít gì đó, mặt khác, trở thành thành chủ, còn có một chút chỗ tốt, Thành Chủ lệnh mở ra một chút cổ ốc, là có hi vọng đạt được một chút cơ duyên, dĩ nhiên, cơ duyên thứ này, Tô Vũ chưa thấy qua.

Cũng không có coi ra gì!

Cùng với còn có một chút, Thành Chủ lệnh, đối cổ thành lệnh, cùng với một chút đặc thù lệnh bài, đều có một ít xu thế tác dụng.

Tỉ như cửa thành lệnh, thương quản lệnh, thủ Vệ Tướng quân lệnh. . Đều là có một ít tác dụng.

Tác dụng lớn nhất, ở chỗ đem Thành Chủ lệnh bên trong cắn trả tử khí, đưa vào cho bọn hắn.

Trước đó, Tô Vũ liền cảm thấy bên này thủ vệ, tử khí so Thiên Diệt cổ thành càng nặng!

Hắn hiện tại đã hiểu!

Hắc Ma làm!

Hắc Ma vì không để cho mình bị cắn trả, thâu nhập hàng loạt tử khí cho những cái kia dưới trướng, cho những thủ vệ kia, dẫn đến những thủ vệ kia đều sắp ngỏm rồi.

Như thế nói đến, Thiên Diệt cổ thành Thiên Hà, vẫn tính có thể, dưới trướng hắn những thủ vệ kia cùng tướng sĩ, kỳ thật tử khí không nghiêm trọng như vậy, cái này là Thiên Hà mình tại gánh chịu.

Mà này chút cửa thành lệnh, cũng không phải một điểm chỗ tốt đều không, cửa thành lệnh đẳng cấp cao , có thể tiến vào càng sâu tầng cổ ốc , có thể tránh đi tử khí , có thể khu sử Tử Linh, mà cư dân bình thường là không có cái quyền lợi này!

Cho nên, vẫn là có thể chiêu mộ một chút cường giả.

Cường giả, cũng nguyện ý bị chiêu mộ.

Một điểm nữa, cái kia chính là vào thành, có chút sẽ thu lấy một chút phí tổn, này chút đều Quy thành chủ phủ, mà phủ thành chủ, thành chủ cầm một bộ phận, còn lại sẽ cho những cái kia tướng sĩ phát quân lương, này cũng là bọn hắn duy trì chính mình tu luyện một cái thủ đoạn.

Bằng không, cư dân là không có cách nào rời đi cổ thành quá lâu.

Hơn nữa còn có một điểm, mang theo đẳng cấp cao lệnh bài, ra khỏi thành lời , có thể áp chế một chút tử khí cắn trả, không giống cư dân bình thường một dạng, đi ra, có lẽ một hai ngày liền cắn trả!

Hắc Ma từng nhường dưới trướng tướng lĩnh, dẫn đầu thủ vệ ra ngoài chặn giết một chút cường giả, cũng là bởi vì những lệnh bài này nguyên nhân.

Mà bây giờ, những lệnh bài này, đều tại trong phủ thành chủ, thứ này, là sẽ không bị lấy đi.

Có khả năng ban thưởng cho mấy người, cũng không cần lo lắng bọn hắn phản loạn.

Dám can đảm phản loạn, liền hỏi có sợ chết không khí là được rồi, thành chủ sẽ đem hàng loạt tử khí chuyển dời đến cái kia một bên, cấp tốc đem đối phương giết chết.

Luyện hóa rất lâu, Tô Vũ không ngừng đối kháng tử khí, nghịch chuyển tử khí.

Áp lực vẫn được!

Thế nhưng nghiêm chỉnh mà nói, tử khí xâm nhập tốc độ, so với trước nhanh một phần ba, trước kia Tô Vũ có khả năng nghịch chuyển một giờ, duy trì cân bằng, vậy bây giờ đại khái muốn khoảng một tiếng rưỡi.

Mà lại theo thành bên trong cường giả giảm bớt, cư dân giảm bớt, gánh vác tử khí người ít, hắn tử khí xâm nhập tốc độ còn sẽ tăng nhanh.

Bởi vì toàn bộ Thánh Thành, tọa lạc tại Tử Linh trên lối đi, hàng loạt tử khí không ngừng khuếch tán ra tới.

Chỉ có không ngừng hấp thu, không ngừng triệt tiêu, mới có thể để cho tử khí bị đánh mài đi.

Cho nên, cư dân tác dụng, nhưng thật ra là vì gánh vác tử khí, làm hao mòn tử khí, cư dân không ngừng tu luyện, không ngừng đem này chút tử khí làm biến mất. .

Cái này phù hợp tượng đá nói tới, cư dân sống sót, chính là vì trấn áp lời giải thích.

Các cư dân tu luyện, không ngừng tiêu ma những cái kia tử khí, kỳ thật chính là vì nhường cổ thành không bị tử khí triệt để thôn phệ!

"Thì ra là thế. ."

Tô Vũ lần này xem như hiểu rõ, cư dân nguyên lai còn có này tác dụng.

Sống sót, vì trấn thủ.

Chết rồi, chuyển đổi Tử Linh.

Cổ thành cùng Tử Linh, cũng không phải là cùng một bọn, Tô Vũ lần này cảm nhận được, thế nhưng, cả hai lại có chút liên lụy, khả năng trong đó có một ít hắn không hiểu rõ sự tình.

"Nói như vậy, làm cư dân toàn bộ xong, Tử Linh giới thẩm thấu ra tử khí, đều muốn ta tới gánh chịu?"

Tô Vũ nhe răng!

Ta đi!

Cái kia không thể giết lung tung a, sớm biết, không khoảnh khắc Nhật Nguyệt cư dân, ếch đỏ nhất tộc Nhật Nguyệt, cũng có thể chia sẻ không ít tử khí a.

Chờ mình chết rồi, vậy thì phải tượng đá tới gánh chịu này chút tử khí.

Cho nên, thành chủ cùng tượng đá, cũng xem như hỗ trợ lẫn nhau.

Trên thực tế, dù cho hiện tại, tượng đá cũng chịu đựng hơn phân nửa tử khí xâm nhập, thành chủ cùng cư dân, chỉ tiếp nhận gần nửa.

Hắc Ma chết thời điểm, tượng đá tiếp nhận tử khí tăng nhiều.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ luyện hóa Thành Chủ lệnh, hậu điện tượng đá hơi hơi mở mắt, xem hướng về phía tiền điện, hơi có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ đến, Tô Vũ thực lực nhỏ yếu, trở thành thành chủ về sau, chính mình sẽ tiếp nhận càng lớn tử khí.

Có thể làm Tô Vũ trở thành thành chủ nháy mắt, vốn nên Tô Vũ tiếp nhận những cái kia tử khí, cơ hồ bị một mình hắn toàn bộ cho gánh chịu!

Tượng đá gần như không cần ngoài định mức gánh vác!

Tượng đá thật hơi có chút ngoài ý muốn, Tô Vũ có thể tiếp nhận nhiều như vậy tử khí?

Cái kia nguyên khí chuyển tử khí, tử khí chuyển nguyên khí pháp môn, đến cùng là phương pháp gì?

Cảm giác rất lợi hại dáng vẻ!

Chính mình. . Có thể học sao?

Đúng vậy, tượng đá bỗng nhiên bay lên ý nghĩ này.

Nếu là ta cũng đã biết, có thể hay không tốt hơn ép chết linh thông đạo?

Dù sao hắn hiện tại, cũng tại tiếp nhận áp lực cực lớn, toàn bộ Tử Linh giới tử khí, hướng 36 cái thông đạo bên trong phân tán, bọn hắn đã trấn áp vô số năm, hóa đá, kỳ thật cũng là vì không chịu tử khí ăn mòn.

Mặc dù như thế, hóa đá hiện tại cũng có chút không xong rồi, tử khí ăn mòn lợi hại.

Chờ ngày nào đó, bọn hắn không nữa hóa đá, đây mới thực sự là phiền toái cùng mối nguy.

Đại biểu bọn hắn hóa đá, bị tử khí phá!

Cho nên mới nói, tượng đá một khi không còn là tượng đá, cái kia chính là sinh linh cùng Tử Linh đại chiến.

Bởi vì, tượng đá trấn thủ không được!

Đến mức vì sao không đối ngoại công khai, cần chiêu mộ càng nhiều cư dân, tượng đá không nói, mà Tô Vũ, giờ phút này cũng không hứng thú đi nói.

Nói nhảm, trở thành cư dân, cơ hồ chặt đứt tương lai, chặt đứt tiền đồ, chặt đứt hết thảy.

Không đến tuyệt lộ, ai nguyện ý a?

Đến mức nói Tử Linh uy hiếp. . Người nào để ý!

Tử Linh giới vô số năm qua, cũng không có gì uy hiếp, tượng đá cùng Thánh Thành tại trấn thủ, ai biết quá coi ra gì.

Phủ thành chủ đại điện, Tô Vũ triệt để luyện hóa Thành Chủ lệnh.

Trong lòng khẽ động, Thành Chủ lệnh trong nháy mắt tan biến.

Sau một khắc, một đầu Tử Linh trong nháy mắt xuất hiện.

Sau một khắc, dung nhập Tô Vũ trong cơ thể.

Tô Vũ trong cơ thể, hàng loạt tử khí sôi trào, trong chớp mắt, Tô Vũ thực lực mạnh mẽ một đoạn, đấm ra một quyền. .

"Rác rưởi!"

Tô Vũ đột nhiên mắng một tiếng!

Ngươi đi luôn đi!

Ra tới một cái Lãng Vân bát trọng Tử Linh, cùng hắn Văn Minh sư đẳng cấp cũng là một dạng, cùng hắn dung hợp, thực lực là mạnh mẽ một đoạn, có thể đi ngươi đại gia, thực lực này, còn không bằng chính mình thôn phệ tinh huyết tới mạnh mẽ.

Có cái cầu dùng!

Không ngờ, ta dùng Thành Chủ lệnh, căn bản không có tăng lên?

Tô Vũ muốn thổ huyết!

Ta còn tưởng rằng, ta có Thành Chủ lệnh, ta liền vô địch đâu!

Tình cảm, ta có Thành Chủ lệnh, ta cũng là thứ cặn bã cặn bã a!

Tô Vũ tâm mệt mỏi!

Lãng Vân bát trọng Tử Linh cùng mình dung hợp, có cái gì dùng a, còn kích thích tử khí bùng nổ, hoàn toàn không có gì hiệu quả.

Đem dung hợp Tử Linh bỏ đi ra tới, Tô Vũ một cước đạp bay hắn!

Đừng nói, thành chủ này lệnh có một chỗ tốt , có thể đem cái chết Linh triệu hoán tiến vào phủ thành chủ, mà tại mặt khác cổ ốc, Tử Linh là không có cách nào tiến vào trong phòng.

"Cặn bã!"

Tô Vũ phiền muộn, suy nghĩ một chút, cấp tốc chạy tới hậu điện, vào cửa, nhìn về phía tượng đá, tượng đá lần nữa nhắm mắt, mà Tô Vũ, cấp tốc nói: "Thành chủ đại nhân, ta mặc dù cảnh giới là Lãng Vân bát trọng, có thể thực lực chân thật cực kỳ cường hãn, có thể so với Nhật Nguyệt, thành chủ này lệnh dung hợp Tử Linh, đối ta không có gì trợ giúp, kể từ đó, thành chủ này lệnh chỗ tốt lớn nhất, ta ngược lại thật ra vô phương hưởng thụ lấy, đại nhân, có thể hay không cho mặt khác một chút trợ giúp?"

Lời này, nhường tượng đá cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Đừng nói, cái này đích xác là cái vấn đề!

Thành Chủ lệnh dung hợp Tử Linh, kỳ thật chính là vì nhường thành chủ mạnh mẽ.

Có thể dưới tình huống bình thường, thành chủ đều là Nhật Nguyệt cửu trọng, không phải cửu trọng. . Cơ hồ đều treo, bởi vì không thể thừa nhận tử khí tập kích, Tô Vũ cũng là không có việc gì, luyện hóa Thành Chủ lệnh, cơ hồ không có kiểu gì.

Dưới tình huống bình thường, là không có Lãng Vân luyện hóa thành công.

Mà Nhật Nguyệt cảnh, lại dung hợp một tôn Nhật Nguyệt, tương đương với nhiều nhất thế thân, dĩ nhiên cực kỳ cường hãn, tăng lên rất lớn!

Trước đó, Hắc Ma vô dụng năng lực này, đó là bởi vì hắn đã bị tử khí cắn trả lợi hại, lại dung hợp, cắn trả lợi hại hơn, trong chớp mắt liền đem chính mình giết chết.

Hiện tại, một vị Lãng Vân luyện hóa Thành Chủ lệnh!

Cái kia dung hợp Tử Linh tác dụng, triệt để không có gì dùng!

Tô Vũ bản thân cũng không phải là một vị Lãng Vân bát trọng Tử Linh dung hợp có khả năng tăng lên, đối với hắn mà nói, đây là gân gà, còn không có thôn phệ một giọt tinh huyết tới hương.

Tượng đá nguyên bản không muốn cùng Tô Vũ có bất kỳ câu thông.

Có thể giờ phút này, không thể không trao đổi, thế nhưng vẫn không có nhường Tô Vũ thấy hắn nói chuyện, mà là cùng ngày đó Thiên Diệt một dạng, Tô Vũ thấy hoa mắt, giống như đang nằm mơ, bên tai truyền đến tiếng sấm.

"Dung hợp Tử Linh, có lợi có hại! Bất quá ngươi nói đúng ngươi gân gà, đúng là như thế, nếu như thế. . Tặng ngươi ba cái Nhật Nguyệt thần phù, tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, Tô Vũ tỉnh táo!

Trong tay nhiều ba cái thần phù!

Nhật Nguyệt thần phù!

Cụ thể mấy tầng hắn không biết, hắn nhìn về phía tượng đá, vội vàng nói nói cám ơn: "Đa tạ đại nhân, nhưng ta trêu chọc đều là Vô Địch, Nhật Nguyệt này thần phù. ."

Tác dụng không lớn a!

Hắn cũng là lòng tham, hoặc là cảm thấy Nhật Nguyệt thần phù không ra sao, bởi vì hắn gặp qua Vô Địch thần phù, thật không ra sao, cũng không giết được chính mình kẻ yếu , ấn lý thuyết, Vô Địch tuỳ tiện thổi chết hắn.

Kết quả, thần phù liền hắn đều không giết chết, quá kém!

Mà Tô Vũ không biết, Phù Thổ Linh những Vô Địch đó thần phù. . Thật không ra sao.

Không phải không bỏ đến cho hắn tốt, mấu chốt là, thật cho hắn Vô Địch một kích toàn lực thần phù, hắn có thể thôi phát dâng lên sao?

Giống như Tô Vũ tại Khai Nguyên thời kì, cho hắn một viên Sơn Hải thần phù, hắn cũng không khởi động được.

Phù Thổ Linh Vô Địch thần phù, chỉ có thể nói, hoàn toàn chính xác xuất từ Vô Địch tay, thế nhưng, không có nghĩa là là Vô Địch nhất kích chi lực, thật muốn như thế, Tô Vũ sớm đã bị đánh chết.

Phù Thổ Linh Vô Địch thần phù, bởi vì hắn bản thân thực lực hạn chế, kích phát ra tới lực sát thương, cũng là miễn cưỡng đạt đến Nhật Nguyệt, đây mới là Ngũ Hành tộc mộc linh lão tổ nói cho Phù Thổ Linh, giết Nhật Nguyệt thất bại bình thường nguyên nhân.

Bằng không, thật Vô Địch thần phù, một kích toàn lực, tuyệt đối không phải Tô Vũ có khả năng ngăn trở.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cầm tới, nhưng thật ra là thật Nhật Nguyệt thần phù.

Đại biểu bạo phát đi ra, thật có thể đi đến Nhật Nguyệt một kích toàn lực thực lực.

Đương nhiên, cái này Tô Vũ không rõ ràng.

Bởi vì hắn bị Phù Thổ Linh mang lệch!

Tượng đá không để ý tới hắn, cũng không có lên tiếng tiếng.

Vô Địch?

Chẳng lẽ ngươi mong muốn Vô Địch thần phù?

Ngươi có thể kích phát sao?

Không thể!

Tên ngu xuẩn, tiểu hài tử cầm đại chùy, nâng đều nâng bất động, thế mà còn lòng tham muốn Vô Địch thần phù.

Ngươi một đứa bé, cho ngươi 100 cân búa lớn, ngươi không cầm lên được, cho ngươi một vạn cân lại có thể thế nào?

Cho ngươi một thanh tiểu đao Tử, đều so búa lớn lực sát thương mạnh mẽ.

Tượng đá không để ý tới hắn.

Tô Vũ có chút không cam tâm, ta không có cầm tới chỗ tốt gì, ta cũng là vì ngươi gánh chịu chết tức giận, thành thành chủ, chúng ta đều là người trong nhà, không thể cho điểm chỗ tốt sao?

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Một điểm không đáng yêu, không có Thiên Diệt cổ thành tượng đá đáng yêu, cũng không đối phương tốt.

Tinh Hoành tượng đá yên lặng nhắm mắt.

Tô Vũ xem thường vô địch!

Liền ở trước mặt hắn nghĩ đến này chút, hắn há có thể không cảm ứng được?

Ta không có Thiên Diệt đáng yêu?

Được a, đáng yêu. . Này loại sỉ nhục từ ngữ, vẫn là lưu cho Thiên Diệt đi, khiến cho hắn đáng yêu đi, ta không cần!

Thiên Diệt. . Thế mà bị người hình dung là đáng yêu.

Tinh Hoành tượng đá, giờ phút này cũng không biết, chính mình là tư vị gì, hắn muốn cùng Thiên Diệt nói một chút, cũng muốn biết một thoáng, Thiên Diệt là tư vị gì, vô số năm qua, hắn lần thứ nhất sinh ra một điểm lòng hiếu kỳ, Thiên Diệt, là vui vẻ, vẫn là tức giận đâu?

Mang theo một chút lòng tham không đủ, Tô Vũ đi ra hậu điện.

Cứ việc trong lòng lòng tham, ngoài miệng vẫn là khách khí nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng, về sau ta sẽ thường tới cùng tiền bối tâm sự, tịch mịch vô số năm, ta cảm thấy tiền bối vẫn là cần một chút tức giận."

Tô Vũ lá gan hơi lớn một chút, thuận cán bò, đây là đặc điểm của hắn.

Nếu tượng đá không có sinh khí, còn đưa đồ vật, vậy liền đại biểu có cơ hội lại tìm cách thân mật, làm người, da mặt đến dày điểm.

Lớn như vậy chỗ dựa, không bắt được, vậy còn có thể bỏ mặc đối phương chạy?

Một ngày này, Tô Vũ chính thức trở thành Tinh Hoành cổ thành thành chủ.

Phủ thành chủ cửa lớn, đóng chặt!

Lớn như vậy phủ thành chủ, chỉ có hắn một người, cộng thêm một tôn tượng đá, cùng với một đầu ngủ Mao Cầu.

Mà toàn bộ Tinh Hoành cổ thành, vẫn tại phong tỏa bên trong.

Bất quá Tô Vũ không định lần nữa phong tỏa, cũng không muốn lần nữa sát lục Tử Linh, hắn đóng lại phủ thành chủ cửa lớn, bắt đầu tu luyện, trước mở cửa thành, cho người ta vào ở, gánh vác một chút áp lực của hắn.

Mà phủ thành chủ, có cái đặc điểm.

Mặt khác cổ ốc, ngươi người ra tới, cái kia mọi người là có thể tùy tiện ra vào.

Mà phủ thành chủ, trong ngày thường, thành chủ không cho phép, dù cho thành chủ không ở tại bên trong, ngươi không có Thành Chủ lệnh, ngươi cũng không có cách nào mở ra cửa phủ.

Đây là một cái rất tốt sự tình!

Tô Vũ đều dự định tốt, đóng cửa phủ thành chủ , chờ nhiều người, chính mình dùng thân phận của Huyền Cửu, kiếm ra đi, trộn lẫn đến nội thành, làm chính mình Huyền Cửu, đến mức Tô Vũ. . Cái kia vẫn tại trong phủ thành chủ bế quan, tránh né kẻ địch truy sát.

Đến mức bế quan bao lâu, xem Huyền Cửu cái thân phận này, lúc nào khó dùng mới thôi.

Tô Vũ bế quan.

Lần này, hắn chuẩn bị bế quan một quãng thời gian, đem chính mình đúc thân tu vi, tăng lên, ngược lại tài nguyên là đầy đủ.

Tài nguyên đủ, thế nhưng kỳ thật cũng lãng phí thời gian.

Càng đi về phía sau, đúc thân tiêu hao lớn coi như xong, mấu chốt là, thời gian cũng càng ngày càng dài, từ vừa mới bắt đầu, riêng biệt giờ đúc một lần thân, đến bây giờ, ba ngày trở lên, mới có thể hoàn thành một đúc.

Ba ngày, hoàn thành một đúc.

Cái tốc độ này. . Đại khái cũng chỉ có Tô Vũ ghét bỏ chậm!

Không ai sẽ cảm thấy hắn chậm!

Bao quát Tử Linh giới Tinh Nguyệt quân chủ, liền có chút buồn bực cùng im lặng, Tô Vũ là Lãng Vân cảnh, Tinh Nguyệt hiện tại phát ra tử khí, đều có thể so với Nhật Nguyệt, vẫn là ép không được hắn!

Nếu không phải một ít quy tắc hạn chế, Tinh Nguyệt đều suy nghĩ nhiều đưa vào một điểm!

Phiền toái!

Tiểu tử kia, hết sức phiền toái, làm hại Tinh Nguyệt không thể không thường xuyên tăng lớn tử khí truyền tống lượng, cách mấy ngày liền tới một lần, này nếu là Tinh Nguyệt bế quan, không để ý, có lẽ bế quan ra tới, người ta đều đem tử khí triệt để ép trở về, ép mất rồi!

Mà liền dưới loại tình huống này, Tinh Hoành cổ thành, phía trước sau phong thành 20 ngày tình huống dưới, cuối cùng là mở ra cửa thành.

Nhưng mà, mở ra về sau, vẫn như cũ không người dám vào.

Đúng vậy, không ai dám đi vào!

Bọn hắn lo lắng, đây là Tô Vũ âm mưu.

Bên trong người sống ít, Tô Vũ khả năng cần một nhóm người sống đi vào, sau đó, lại sát lục Tử Linh, phong tỏa thành trì.

Trên thực tế, gần nhất mặt khác cổ thành cũng ít đi không ít người.

Không khác, một chút có huyết hải thâm cừu, hiện tại cũng học xong làm như vậy, bọn hắn không có Tô Vũ lực lượng, cái kia không quan hệ, cùng kẻ thù đồng quy vu tận tốt!

Ngay tại Tô Vũ phong thành thời điểm, khoảng cách Thần tộc một tòa tương đối gần cổ thành, cũng bị phong bế!

Một vị Sơn Hải cảnh, liều mạng đánh giết một tôn Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh phong thành, đem đối đầu của mình toàn bộ vây ở trong cổ thành, về sau, điên cuồng tàn sát những cái kia nhỏ yếu Tử Linh, dẫn đến trong cổ thành Tử Linh vô số, tử khí tràn ngập.

Chết không ít người!

Đương nhiên, cái tên này chết cũng nhanh, không thể học tập Tô Vũ, tại ba ngày sau, lần nữa tàn sát Tử Linh, bởi vì hắn không có sống đến lúc đó.

Mặc dù như thế, hiện tại, cổ thành cũng không có dĩ vãng như vậy an toàn, rất nhiều người bị Tô Vũ dẫn dắt, muốn cùng người đồng quy vu tận, tốt nhất đi cổ thành làm một chuyến!

Cho nên, dù cho Tô Vũ mở ra cổ thành, thế mà đều không ai dám đi vào!

Những thành trì khác còn tốt, ba ngày sau đó , bình thường sát lục gia hỏa đều treo.

Có thể bên này. . Tô Vũ treo không được!

Đây mới là đáng sợ!

Phong ngươi 30 ngày đều được!

Giờ khắc này, Tô Vũ không biết, mặt khác cổ thành thành chủ đều nhanh mắng chết hắn, này cái đồ hỗn đản, lại bị Tô Vũ làm như vậy, cổ thành không ai, bọn hắn đều phải xong đời!

Hiện tại, mặt khác cổ thành thành chủ, chỉ thiếu chút nữa là nói một câu, nhanh đưa Tô Vũ xách về Nhân Cảnh được rồi, bọn hắn xuất tiền ra sức đều được.

Đáng tiếc, Tô Vũ bị chuyển đổi thành cư dân, điều này cũng làm cho mặt khác thành chủ hết sức tuyệt vọng.

Đừng có lại chơi phong thành!

Có chút không chơi nổi, có vài vị thành chủ, càng là trực tiếp tuyên bố, người nào tại thành bên trong chơi bộ này, trực tiếp đánh giết, đây cũng là trung lập hệ thành chủ, lần thứ nhất phát biểu tuyên ngôn!

Nhật Nguyệt cửu trọng thành chủ, lại là tại cổ thành bên trong, nói ra lời nói này, lập tức cũng là chấn nhiếp không ít người.

Mà giờ khắc này, không ít người đưa ánh mắt về phía Tinh Hoành cổ thành!

Cái khác thành chủ sẽ đánh giết, Tinh Hoành cổ thành đâu?

Sẽ không đánh giết a?

Huống chi, Tô Vũ tại phủ thành chủ, đều chưa hẳn dám ra đây!

Có lẽ, nơi này mới là tiếp xuống thiên đường, điều kiện tiên quyết là, tốt nhất có đại tộc Nhật Nguyệt, đi phủ thành chủ ngăn chặn Tô Vũ!

Dạng này, tất cả mọi người có thể đi Tinh Hoành cổ thành chơi!

