Chương 313: Quần Anh Tụ Đại Minh Cầu Nguyệt Phiếu Đặt Mua

Qua một hồi, Tô Vũ thanh tỉnh.

Chữ Hỏa thần văn tấn cấp!

Tam giai thần văn!

Này miếng thần văn không có gì công kích hiệu quả, thế nhưng tấn cấp tam giai, Tô Vũ cảm ngộ không ít, bao quát đối thần văn chiến kỹ vận dụng, chuyển đổi, phác hoạ, cùng với đối thần văn cảm ngộ, đều có chút mới cảm xúc.

Mở mắt, nhìn thoáng qua Ngô Lam.

Ngô Lam cũng nhìn xem hắn, gương mặt bình tĩnh, "Nhìn cái gì vậy, ta phác hoạ thành công, 20 miếng thần văn, lợi hại a?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Lợi hại! Là một đời phủ trưởng thần văn mô bản sao?"

"Không biết a!"

Ngô Lam trong nháy mắt đạp kéo đầu, "Ngược lại liền là một cái hết sức đa thần văn chiến kỹ, có phải hay không một đời phủ trưởng ta nào biết được, đến vẽ ra một chút thần văn lại nhìn, bây giờ còn chưa hiểu rõ đây."

Dứt lời, rất nhanh hưng phấn nói: "Mặc kệ, bất kể có phải hay không là, đều rất lợi hại!"

20 miếng thần văn!

Rất lợi hại có được hay không!

"Tô Vũ, ngươi thần văn chiến kỹ là bao nhiêu miếng?"

"Hai cái 9!"

Ngô Lam kinh ngạc nhìn xem hắn, tại sao phải nói như vậy?

Hai cái 9 ý gì?

99 miếng? 81 miếng? 18 miếng?

"Đến cùng nhiều ít a? Sẽ không chỉ có 18 miếng đi, vậy còn không có ta lợi hại!"

Tô Vũ cười nói: "Không quan tâm nhiều ít, ngươi trước phác hoạ đầy 20 miếng thần văn lại nói, phác hoạ không vừa lòng, cái kia chính là phế vật chiến kỹ."

"Có khả năng chia tách!"

Giống như cũng là!

Tô Vũ im lặng, như thế, hiện tại chia tách pháp, cho mọi người cơ hội, dù cho không thể phác hoạ đầy, giống như vấn đề cũng không lớn.

Ngô Lam mừng khấp khởi nói: "Tô Vũ, vậy ngươi nói, ta muốn không nên tiến vào Đằng Không về sau lại câu siết thần văn, ngược lại lại không vội, hiện tại phác hoạ thần văn quá phiền toái, vẫn phải khai thần khiếu."

"Thần khiếu mở tùy ngươi."

Tô Vũ cũng không lẫn vào nàng con đường tu luyện, đường đi như thế nào, cái kia là chính mình sự tình, Ngô Lam cũng không phải không hiểu.

"Vậy chính ngươi tu luyện, ta bề bộn của ta."

Tô Vũ dò xét tay khẽ vẫy, đem thần văn chiến kỹ bia rút nhỏ, nạp vào trong tay, sau một khắc, thần văn chiến kỹ bia tan biến, tiến nhập Ý Chí hải bên trong.

Thứ này , có thể tồn vào Ý Chí hải.

Đến giờ phút này, Tô Vũ mới ý thức tới, thứ này đến cùng trân quý cỡ nào.

"Đúng rồi, ngươi thần văn chiến kỹ tốt nhất đừng tiết lộ ra ngoài, coi như tiết lộ, ngươi liền nói tại Đại Minh phủ bên này học."

"Tốt!"

Ngô Lam gật đầu, cái này nàng hiểu, vấn đề nhỏ.

Rời đi thư phòng, Tô Vũ lần nữa tiến nhập trong phòng tu luyện.

Có chút nho nhỏ cảm giác cấp bách.

Đúc thân tốc độ quá chậm!

Dù cho dùng sinh cơ thôi phát pháp, tốc độ cũng chậm.

Mà lại dùng, tiêu hao cũng tăng lớn.

Thiên Nguyên khí số lượng, còn lại không nhiều lắm, nhiều nhất chỉ có thể duy trì Tô Vũ lại hoàn thành hai ba đúc.

200 ngàn công huân, Tô Vũ còn thừa lại một điểm Phá Sơn ngưu tinh huyết, thế nhưng coi như sử dụng hết, thành thị có thể tới 6 đúc dáng vẻ, hoặc là 7 đúc.

Một đúc thân thể, đại khái không sai biệt lắm nhanh 3 vạn công huân.

72 đúc, tối thiểu hơn hai trăm vạn điểm công huân.

Muốn nói nhiều, cũng không tính quá nhiều, Tô Vũ kỳ thật có thể hoa lên.

Nhưng muốn nói không nhiều, vô nghĩa đây.

Hơn 200 vạn công huân, nuôi một nhánh vạn người Đằng Không quân đội, đều có thể nuôi tiếp cận một năm.

"Mà lại nghĩ gia tốc, vẫn phải lãng phí nữa một chút, thời gian so tiền tài càng quý giá!"

Trong phòng tu luyện, Tô Vũ cũng dứt khoát, đem còn lại những Thiên Nguyên khí đó đều đem thả mở, bố trí xuống bóng mờ kết giới, "Hỏa" chữ thần văn bùng cháy, thôi phát sinh cơ pháp vận dụng, thân thể rèn đúc tốc độ càng nhanh.

Đan Hùng?

Nếu tới, vậy cũng chớ đi.

Hắn đối Đan Hùng, là ôm ý quyết giết.

Thân thể phương diện, hắn so Đan Hùng mạnh, thế nhưng chưa hẳn mạnh bao nhiêu, thần văn phương diện, Đan Hùng có thể quét ngang đa thần văn hệ cùng giai, chỉ sợ cũng không yếu, Tô Vũ cũng sẽ không thật cảm giác mình thần văn có khả năng nghiền ép hắn.

Số lượng là nhiều, thần khiếu cũng nhiều, nhưng muốn nói nghiền ép, cái kia Đan Hùng cũng quá yếu, bây giờ Tô Vũ, chết no cũng là cùng ngày đó Bạch Phong không sai biệt lắm, có lẽ hơi mạnh như vậy ném một cái ném.

Đan Hùng so đến được Bạch Phong sao?

Mặc dù Tô Vũ cảm thấy, không tốt lại nói sư phụ của mình yếu, có thể Bạch Phong tại vũ lực bên trên, đại khái suất là không bằng Đan Hùng, nhất là đối phương đến Đằng Không cửu trọng.

Ý Chí lực bên trên tám lạng nửa cân, vậy thì phải tại thân thể bên trên nghiền ép đối phương.

Màu vàng kim lan tràn thân thể!

Tư thái bên trên khinh thị, thật đánh lên đến, cái kia đến coi trọng, không chỉ muốn coi trọng, còn muốn dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan đối phương, không cho đối phương bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

Ngay tại Tô Vũ lần nữa bế quan thời điểm.

Đại Minh phủ.

Cửa thành.

Từng vị thiên tài, tại từng vị cường giả dẫn đầu dưới, theo bốn phương tám hướng chạy đến.

"Cái này là Đại Minh phủ?"

"Cảm giác cùng chúng ta bên kia không có gì không giống nhau mà!"

"Sư phụ, Đại Minh phủ thực lực không ra sao a?"

Giờ phút này, có lão nhân mang theo thanh niên, mang theo thiếu nữ, cùng một chỗ hướng bên này chạy đến.

Còn có người mang theo tuổi tác rất nhỏ học viên, cũng hướng bên này chạy đến.

Đại Minh phủ người thì là không quá để ý, có người ngồi cưỡi lấy ngồi cưỡi thú, hù dọa một thoáng vài vị tiểu bằng hữu, vui sướng hài lòng đi người, tiểu tử, cũng không biết theo ở đâu ra đồ nhà quê, ta Đại Minh phủ, giết 5 vị Nhật Nguyệt!

Không có mấy ngày sự tình!

Thực lực chúng ta không ra sao?

Nói đùa đâu!

Đan Hùng chiến Tô Vũ, đại tin tức, đơn nhiều hai hệ thiên tài nhất Đằng Không giao chiến, Đằng Không cũng không tính quá yếu, nhất là những thiên tài này, hấp dẫn tới cường giả càng nhiều.

Giờ phút này, Lãng Vân, Sơn Hải cũng không hiếm thấy.

Không chỉ như vậy!

Đúng vào lúc này, trên không, một đầu Cự Long, đằng vân giá vũ tới.

Cùng lúc đó, Đại Minh phủ, Thiên Đô phủ trên tường thành, từng cái pháo đồng nhắm ngay bầu trời, có Sơn Hải cường giả, chợt quát lên: "Người tới rơi xuống đất! Báo lên tính danh! Thiên Đô phủ bên trong, nghiêm cấm người ngoài ngồi cưỡi yêu thú bay lượn!"

Đầu kia Cự Long vừa định gào thét, vào thời khắc này, Thiên Đô phủ bên trong, một đầu Kim Sắc Cự Long phá không mà ra!

Cách thật xa, uy áp bùng nổ, một miệng phun ra một đầu ngọn lửa màu vàng, bùng cháy hư không, Chu Thiên Đạo vật cưỡi!

Cùng một thời gian, có người chợt quát lên: "Lớn mật! Muốn tạo phản? Mặc kệ là Chiến Thần điện vẫn là Cầu Tác cảnh, hoặc là Vô Địch gia tộc, đều cho ta rơi xuống đất xuống tới!"

Giờ khắc này, trên tường thành, vô số pháo đồng tràn lan ra nồng đậm nguyên khí lực lượng.

Trên không, đầu kia từ bên ngoài đến Cự Long trong nháy mắt hành quân lặng lẽ, ngoan ngoãn hướng xuống rơi, Cự Long phía trên, một vị lão nhân bay lên trời, có chút buồn bực nói: "Chúng ta đến từ tìm kiếm học viện , dựa theo năm đó ước định, tìm kiếm học viện tới chơi, không cần xuống ngựa. ."

Thật chính là quy định!

Ước định cẩn thận!

Ngọa tào!

Vì cái gì hung tàn như vậy, muốn đánh muốn giết?

Thành bên trong, có người quát lạnh nói: "Đó là không cần xuống ngựa, đây là rơi Long, cưỡi ngựa có khả năng, cưỡi rồng bay lượn, lá gan không nhỏ!"

Một lát sau, vài vị Sơn Hải tại một vị Nhật Nguyệt cảnh dẫn đầu hạ phá không tới.

Dẫn đầu Nhật Nguyệt, chính là phủ quân một vị Đại thống lĩnh, nhìn lướt qua lão nhân, nhìn lại một chút Cự Long trên người hơn mười vị học viên, bĩu môi, "Phủ chủ có lệnh, hai đại thánh địa người tới, đi tới dục mạnh thự nghỉ ngơi! Đến mức đầu này Long, biến ảo nhân thân, không cho phép dùng Cự Long chi tư trong thành bay lượn!"

Cái kia rơi xuống đất Cự Long, có chút bất mãn, phát ra âm thanh: "Chu phủ chủ bên này, cũng có một vị đồng tộc. ."

Đang nói xong, nơi xa trên không, đầu kia Kim Sắc Cự Long hướng nó đã nứt ra miệng rộng, Long khắp khuôn mặt là trào phúng!

Đại gia, ngươi cùng ta so?

Ta là Phủ chủ vật cưỡi!

Ngươi phải không?

Vui sướng hài lòng, này Kim Sắc Cự Long trên không trung du đãng một vòng, làm điệu làm bộ, khoe khoang một thoáng, lúc này mới bay vào phủ thành chủ.

Nhật nguyệt Đại thống lĩnh, cũng là không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Đó là Phủ chủ vật cưỡi, đời Phủ chủ tuần tra Thiên Đô phủ!"

Dưới mặt đất Cự Long bất đắc dĩ, được rồi, Long ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Cầu Tác cảnh tên tuổi, bây giờ đang ở Đại Minh phủ giống như không dễ dùng lắm.

Một lát sau , chờ các học viên rơi xuống Long, đầu này Cự Long lắc mình biến hoá, hóa thành một vị nam tử trung niên, có chút hậm hực.

Bên này, Cầu Tác cảnh người vừa tới.

Bên kia, một đầu to lớn vô cùng cự thú cũng tới, lão hổ, Phi Thiên hổ nhất tộc, Nhật Nguyệt cảnh khí tức truyền đến.

Phi Thiên hổ, hổ tộc bên trong tối cường chủng tộc.

Nhật Nguyệt cảnh, đang phi thiên Hổ Nhất tộc cũng là đỉnh cấp cường giả, giờ phút này, trên lưng hổ, cũng có một đám người trẻ tuổi, còn có mấy ông lão, đại khái là thấy được trước đó tìm kiếm học viện đãi ngộ, cách một khoảng cách, mấy ông lão mang theo một đám học viên rơi xuống đất.

Có lão nhân cười vang nói: "Chiến Thần Học Viện người tới! Giang huynh, đã lâu không gặp!"

Nhật Nguyệt thống lĩnh cười gật gật đầu, "Là đã nhiều ngày không gặp, Chiến thần, tìm kiếm hai đại thánh địa học viện thế mà cũng tới, khách quý ít gặp!"

Đại bộ phận đều là Vô Địch hậu duệ!

Này hai học viện lớn, thu học sinh không phải Vô Địch hậu duệ, liền là Nhật Nguyệt cảnh hậu duệ, tỉ như Đại Hạ phủ bên kia Hồ thu sinh cùng vạn Minh Trạch, kỳ thật đều có cơ hội tiến vào tìm kiếm học viện học tập, hai người không có đi mà thôi.

Này hai đại thánh địa học viện vừa đến, bốn phía, không ít lão nhân cũng dồn dập chào hỏi, mang tới những học viên kia, cũng dồn dập nhìn về phía hai đại thánh địa học viên.

Nói là học viên, trên thực tế có chút người cũng đã là Đằng Không cảnh.

Bất quá thoạt nhìn, cả đám đều rất trẻ trung.

Ngay tại mấy người chào hỏi đồng thời, trên không, lần nữa có một đầu Cự Long bay tới, màu trắng Cự Long!

Khí tức cũng không tính mạnh mẽ!

Nhưng mà, thấy đầu này màu trắng Cự Long trong nháy mắt, Cầu Tác cảnh đầu kia Cự Long hóa thân trung niên, rụt cổ một cái, có chút sợ hãi.

Đầu kia Phi Thiên hổ hóa thân lão đầu, cũng hơi hơi ngưng lông mày, cúi đầu.

Giờ khắc này, bốn phía có người nhỏ giọng nói: "Này màu trắng Cự Long ở đâu ra, chưa thấy qua a!"

"Không biết a? Đây là Đại Hạ phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ nhị đại phủ trưởng vật cưỡi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhưng.

Là cái đỉnh cấp cường giả!

Nhật Nguyệt thất trọng cảnh Cự Long!

Đại Hạ phủ thế mà cũng người đến?

Đại Hạ phủ không phải đã kêu loạn sao?

Còn có thời gian tới xem náo nhiệt?

Nghe nói Bạch Phong dọc theo con đường này trở về, phiền toái không nhỏ, đại chiến đều bạo phát nhiều lần, có Nhật Nguyệt thất trọng Cự Long, không đi đón Bạch Phong, chạy tới Đại Minh phủ xem náo nhiệt?

Mọi người đang nghĩ ngợi, đầu kia màu trắng Cự Long trong nháy mắt rơi xuống đất, hóa thành một vị lão giả.

Còng lưng lưng, trong tay còn đâm quải trượng.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Đại Minh phủ Nhật Nguyệt thống lĩnh cũng thăm hỏi một tiếng, Nhật Nguyệt cao trọng đỉnh cấp cường giả, vẫn là muốn khách khí một chút.

Mà lại, này Cự Long cũng không phải một mình tới.

Giờ phút này, từng vị học viên rơi xuống đất.

Dẫn đầu vẫn là người quen biết cũ, Đại Hạ Văn Minh học phủ Tề các lão, ngoài ra còn có Hạ Hổ Vưu mấy người.

Lão nhân kia gật gật đầu, cũng không nói cái gì, liếc qua Cầu Tác cảnh Cự Long trung niên, cười cười, khẽ gật đầu, trung niên lại là có chút ngượng ngùng, cúi đầu không có lên tiếng tiếng.

Phủ thành chủ bên kia, một đầu Kim Sắc Cự Long lần nữa bay lên, hướng bên này nhìn thoáng qua, lại rất nhanh rơi xuống đất, không có lại ngoi đầu lên.

Cảm nhận được đồng loại tới, bất quá chờ thấy lão nhân, biết là Đại Hạ phủ vị kia, này Kim Long lại trốn đi.

Đại Hạ phủ đầu này Cự Long, gia nhập nhân tộc hơi sớm, nhị đại thu phục đối phương về sau, tại chư thiên chinh chiến rất nhiều năm, lão nhân thoạt nhìn hiền lành, Đại Hạ phủ lại là sát phôi, năm đó tại chư thiên chiến trường giết không ít vạn tộc cường giả.

Bây giờ lão nhân một mực bế quan, không nghĩ tới lại chạy ra ngoài.

Hù dọa tiểu bằng hữu đâu!

So với lão nhân kia, Chu Thiên Đạo Kim Long đích thật là tiểu bằng hữu.

Đại Hạ phủ người tới, ngoài ý liệu, nhưng là lại hết sức hẳn là.

Làm đa thần văn hệ khởi nguyên địa, đơn nhiều hai hệ thiên tài nhất Đằng Không muốn giao chiến, Đại Hạ phủ người tới cũng nói còn nghe được.

Nhị đại vật cưỡi cũng không nói chuyện, Tề các lão lại là cười ha hả nói: "Vạn phủ trưởng bọn hắn đều không thời gian tới, Giang thống lĩnh, ta mang vài vị học viên tới mở mang kiến thức một chút, hoan nghênh a?"

"Dĩ nhiên!"

Nhật Nguyệt thống lĩnh cười nói: "Rồng đến nhà tôm! Đại Hạ Đại Minh làm hàng xóm nhiều năm như vậy, qua lại phong phú, ở chung cũng tốt."

Đang hàn huyên, tất cả mọi người sắc mặt hơi đổi một chút.

Nơi xa, một đầu to lớn màu vàng kim chim lớn bay tới.

Kim Bằng nhất tộc!

"Đại Chu phủ người đến!"

"Không phải nói, không người đến sao? Liền Đan Hùng chính mình tới, không đúng, còn có Đại Thương phủ cái kia tiểu công chúa, này Đại Chu phủ làm sao cũng người đến?"

"Sợ Tô Vũ giết Đan Hùng a?"

"Ta cảm thấy Tô Vũ không nhất định có thể đấu qua được Đan Hùng."

"Cái kia cũng khó mà nói!"

Người xung quanh càng ngày càng nhiều, xem náo nhiệt tới.

Đại Chu phủ cũng người đến!

Cái này khiến trước đó cảm thấy chẳng qua là Đan Hùng đơn đao đi hội người, đều có chút ngoài ý muốn.

Một lát sau, màu vàng kim đại bàng rơi xuống đất.

Trong nháy mắt hóa thành một vị thanh niên tuấn tú, thân mang áo bào màu vàng, so với ngày đó tháng thất trọng lão Long còn có uy nghiêm một chút, thực lực cũng cực kỳ cường đại, Nhật Nguyệt ngũ trọng cảnh.

Kim Bằng sau lưng, một vị trung niên tóc dài nam tử, súc lấy sợi râu, thân mặc áo bào vàng, cười nói: "Lão Giang, rất lâu không thấy! Ta người sư đệ kia tới rồi sao?"

Bốn phía, lần nữa xì xào bàn tán.

"Chu Phá Long đại đệ tử, Khương Đào, Sơn Hải đỉnh phong! Nhanh muốn đi vào Nhật Nguyệt cảnh!"

"Đan Hùng Đại sư huynh!"

"Hắn đều tới, Đại Chu phủ thật rất coi trọng."

"Xem ra, Tô Vũ coi như thắng, cũng chưa chắc có thể giết người, vị này tới, tăng thêm này Nhật Nguyệt cảnh chim đại bàng. ."

Nhật nguyệt cảnh Giang thống lĩnh, hơi hơi nhíu mày.

Thật rất coi trọng!

Khương Đào đích thân đến!

Mặc dù không tới Nhật Nguyệt cảnh, nhưng đối phương là Chu Phá Long đích truyền đại đệ tử, hắn tới, cái kia ý vị liền tương đối nhiều.

Luận thực lực, này Giang thống lĩnh còn không bằng hiện trường vài vị Nhật Nguyệt.

Mơ hồ trong đó, bị vài vị Nhật Nguyệt chèn ép có chút khó chịu.

Đang nghĩ ngợi, trên thân uy áp tan biến, một lát sau, một vị lão nhân đi ra, Ngưu Bách Đạo tiên phong đạo cốt, cách thật xa liền cười ha hả nói: "Vài vị tiểu bằng hữu đều tới, khách quý ít gặp khách quý ít gặp! Phủ chủ còn có việc, liền không có cách nào tự mình đến đón, ta bộ xương già này xung phong nhận việc, tới đón đợi một thoáng chư vị, lão Hầu tên kia đi ra ngoài sóng, cũng không biết trở về, này dục mạnh thự đều không người quản!"

"Đây là nhỏ Khương Đào a?"

Ngưu phủ trưởng nhìn thoáng qua Khương Đào, cười ha hả nói: "Nháy mắt, đều lớn như vậy, cha ngươi năm đó ta còn gặp qua, khi còn bé trả lại cho ngươi cha đem quá nước tiểu, nháy mắt, ngươi cũng lớn như vậy!"

"Đây là Tiểu Tề, cũng lớn như vậy a!"

"Đây là. . Tìm kiếm học viện Tiểu Tạ, ngươi là nói cám ơn phu nhi tử a? Nháy mắt, cũng lớn a, thoạt nhìn so ta đều già rồi!"

"Cái đó là. . Chiến Thần Học Viện Tiểu Đái? Ta biết gia gia ngươi, ngươi làm sao cũng thoạt nhìn lớn tuổi như vậy, tuế nguyệt không tha người a!"

Toàn trường an tĩnh!

Ngưu Bách Đạo ra đến rồi!

Vừa đến, trấn áp toàn trường.

Không phải thực lực, là tuổi tác, cùng khai phủ Vương Giả một thời đại, thậm chí so trong đó một chút khai phủ Vương Giả còn muốn lớn hơn một chút, liền là vận khí không tốt, năm đó Vô Địch di tích, hắn không thể lấy tới một cái.

500 tuổi người!

Bây giờ, đến số tuổi này, không tới Vô Địch, còn ở bên ngoài lang thang, đại khái cũng không có mấy người.

Hồ Kỳ những người này không sai biệt lắm cũng là thời đại này, bây giờ lại là thọ nguyên không nhiều, rất ít ra mặt.

Ngưu Bách Đạo ngược lại tốt, mạnh mẽ tại Đại Minh phủ sôi nổi 351 năm!

Đến bây giờ, đều không đổi qua phủ trưởng, còn tại đảm nhiệm phủ trưởng chức.

Không chỉ thường xuyên hiện thân, cái tên này còn thường xuyên uống hoa tửu, chiếu cố một chút tuổi trẻ thiếu phụ, việc này, không ít người đều biết, càng già càng có tinh lực, Nhật Nguyệt thất trọng thực lực, cùng cái dưỡng sinh lão đại gia giống như.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả, rất mau nhìn hướng cùng là Nhật Nguyệt thất trọng lão Long, cười ha hả nói: "Tiểu Long a, ngươi cũng dài như thế già rồi."

Đại Hạ phủ lão Long không nói gì.

Năm đó, hắn là nhị đại vật cưỡi, mà nhị đại. . Nghe một chút, thiên sinh so với người ta thấp một đời, hắn vẫn là nhị đại vật cưỡi, nhị đại gặp vị này phải gọi sư bá, hắn cũng so với đối phương thấp một cái bối phận.

"Gặp qua Ngưu phủ trưởng!"

Lão Long cũng không ho khan, mặc dù nói dâng lên, niên kỷ của hắn muốn so vị này lớn, có thể Long tộc cùng nhân tộc phương thức tính toán khác biệt, 500 tuổi nhân tộc, tại Long tộc, cũng có thể coi là 5000 tuổi siêu cấp lão Long!

Hắn cũng không có như thế lão!

Tại vị này trước mặt ho khan, không quá phù hợp, liền quải trượng đều trong bất tri bất giác biến mất.

Ngưu Bách Đạo nhìn quanh một vòng, cười ha hả nói: "Tới thật nhiều người, rất nhiều tiểu bằng hữu, ta xem thiên phú cũng không tệ, thực lực cũng còn tốt, không hổ là ta nhân tộc tinh anh!"

"Xem ra, Đan Hùng khiêu chiến Tô Vũ sự tình, mọi người đều biết. Này chính chủ còn chưa tới, xem náo nhiệt cũng là tới một đám!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Chư vị, khách sáo cũng không nói lời nào, Đại Minh phủ đâu, vài ngày trước, mới bị Vạn Tộc giáo công phá, hiện tại thế cục tương đối khẩn trương, lần trước tổn thất nặng nề, đến bây giờ cũng không có đào ra hết thảy Vạn Tộc giáo người, cho nên. . Chư vị xem kịch về xem kịch, không muốn tại Thiên Đô phủ bên trong động thủ."

"Tới nhiều như vậy Nhật Nguyệt, chúng ta cũng sợ, này nếu là ngộ thương người nào, vậy liền không thích hợp!"

"Còn có, tốt nhất đừng ẩn giấu thực lực, này trước mặt mọi người ẩn giấu thực lực, nếu để cho chúng ta phát hiện, cảm thấy tiềm ẩn dã tâm, mong muốn mượn cơ hội ẩn núp tiến vào Đại Minh phủ, vậy liền ngượng ngùng, đến lúc đó cũng đừng nói Đại Minh phủ không có nhắc nhở người nào."

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Đại Minh phủ thực lực quá yếu, Nhật Nguyệt cũng không có mấy cái, Nhật Nguyệt hậu kỳ hiện tại liền ta cùng Phủ chủ tại, luôn cảm thấy không thái an tâm, mọi người cũng đừng có cái gì quá kích cử động, mặc kệ có hay không thù riêng, đừng ở Đại Minh phủ giải quyết, đi ra lại nói!"

Nói đến đây, Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Mặt khác, Đan Hùng người còn chưa tới, cũng không có chính thức phát ra khiêu chiến sách, phát ra, Tô Vũ cũng chưa chắc tiếp, gần nhất hắn đang bế quan, mọi người cũng đừng quá coi ra gì, Tô Vũ Các lão gần đây bận việc lấy làm nghiên cứu, bế quan nghiên tu , nhiệm vụ nhiều lắm. ."

Tô Vũ Các lão!

Lời này vừa nói ra, không ít người hơi ngẩn ra.

Vậy đến tự cầu thừng học viện họ Tạ lão nhân, cũng là kinh ngạc nói: "Ngưu phủ trưởng, ngài đây ý là. ."

"A?"

"Các lão sự tình."

"Ồ!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Này không Đại Minh phủ một mực có quy củ này sao? Vinh dự Các lão, liền gánh cái thanh danh, 《 Nguyên Thần văn quyết 》, 《 Nguyên Thần khai khiếu pháp 》, 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 đổi lại vinh dự Các lão vẫn là không có vấn đề!"

Mọi người không lên tiếng nữa, có chút cảm giác khó chịu.

Các lão!

Thảo!

Nói như vậy, Tô Vũ nếu là tại đây, kỳ thật cùng Nhật Nguyệt phía dưới những người kia địa vị tương đương, không đến Nhật Nguyệt, cũng không có tư cách ở trước mặt hắn đùa nghịch uy phong.

Tô Vũ đều không cần chào.

Học viên gặp Tô Vũ, cái kia đến hành lễ.

Cầu Tác cảnh lão nhân cũng không tiện nói gì, vinh dự Các lão, đây là Đại Minh phủ vẫn luôn có, dĩ nhiên, Cầu Tác cảnh không có chính thức tán thành, không tính chính thức Các lão, thế nhưng Đại Minh phủ tán thành là đủ rồi.

Giờ phút này, cửa thành phụ cận, người càng ngày càng nhiều.

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Cái kia mọi người vào thành đi, đừng cho người làm xiếc khỉ nhìn, này chút Đại Minh phủ oắt con, đều chưa thấy qua cái gì việc đời, có náo nhiệt liền muốn vây xem. ."

Có người thấp giọng nói: "Biết, Đại Minh phủ nha, bát quái chi đô, có náo nhiệt nhất định xem!"

Có người nén cười.

Cái này đích xác là Đại Minh phủ tác phong!

Quản hắn nguy hiểm không nguy hiểm, xem xem náo nhiệt lại nói, xem xong lại tán, tản ra bàn lại, nói xong rồi lại bát quái.

Bằng không, đổi thành cái khác đại phủ, ngươi lại là Long, lại là Kim Bằng, lại là Phi Thiên hổ, đã sớm núp xa xa.

Đại Minh phủ ngược lại tốt, giờ phút này nội thành không ít người hướng bên này chạy, sợ náo nhiệt chạy, tới chậm không có xem.

Ngưu Bách Đạo cũng không thèm để ý, dẫn lĩnh chúng nhân nói: "Nhiều người như vậy, liền không xa rời nhau an trí, mọi người cùng nhau đi học phủ đi, Bách Đạo các phụ cận vừa vặn có mấy cái sân rộng bỏ trống, mọi người tại cái kia ở lại mấy ngày, hoàn cảnh còn không sai."

Các học viên cũng là tò mò Bách Đạo các, các lão nhân lại là biết, đây là uy hiếp.

Bách Đạo các, Thiên giai đỉnh cấp văn binh!

Có khả năng tự phát bùng nổ ngày Nguyệt Chi Lực!

Một khi có người muốn làm gì, cái kia chính là lôi đình một kích, đơn độc tự phát bùng nổ tình huống dưới, Bách Đạo các đại khái là bộc phát ra Nhật Nguyệt nhất nhị trọng uy lực, một khi bị Nhật Nguyệt cảnh đỉnh cấp cường giả chưởng khống, dưới tình huống đó, vị cường giả kia , có thể tăng lên một cái Tiểu Đoạn vị.

Tỉ như Chu Thiên Đạo, hắn nếu là chấp chưởng Bách Đạo các, có lẽ có Nhật Nguyệt đỉnh phong thực lực, mà không phải hiện tại cửu trọng mới vào.

Trong đám người, cũng không ai cự tuyệt.

Vậy liền đi Bách Đạo các tốt!

Có người cười nói: "Rất lâu không có xông Bách Đạo các, cũng là có thể thử một chút. ."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Thử một chút về thử một chút, chư vị cũng đừng nhổ lông dê, nhất gần trăm đạo các tiêu hao không nhỏ, bọn tiểu bối nếm thử, giao cái 500 điểm công huân ý tứ một thoáng, Sơn Hải phía trên, cho cái 1000 điểm công huân ý tứ ý tứ, tiêu hao quá lớn."

Im lặng!

Các ngươi Đại Minh phủ còn kém chút tiền ấy?

Trước kia không phải miễn phí sao?

Ngoại lai hộ , bình thường đều cho ngươi miễn phí chơi một lần, hiện tại thế mà cũng muốn thu phí đấy.

Ngưu Bách Đạo cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, không có cách, thật tiêu hao không nhỏ, giết Nhật Nguyệt, lại bị Tô Vũ hao một lần, hiện tại hao tổn lắm.

Mọi người vào thành, Thiên Đô phủ hết sức phồn hoa.

Giờ phút này, trên đường phố khắp nơi đều là người, bất quá nhường ra ở giữa Đại Đạo.

Thế nhưng, hai bên người, đều mắt lom lom nhìn bọn hắn, giống như đang nhìn Hầu Tử.

"Xem, mau nhìn, cái kia là vừa vặn đầu kia biết bay thật là lớn đầu kia chim!"

"Im miệng, thấp giọng điểm, đó không phải là chim, là Kim Sí Đại Bằng Điểu!"

"Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng không phải là chim rồi?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, miễn cho bị nghe được, này loại chim hết sức hung tàn!"

"Vừa mới cái kia vài đầu rồng thì sao?"

"Cái kia, cái kia áo bào xanh, liền là Long!"

"Ở đâu, ở đâu, ta cũng phải nhìn!"

"Còn có lão hổ, đại lão hổ, thật là tốt đẹp lớn cái kia, là cái nào?"

Có người có chút không chịu nổi, cái kia Khương Đào, ho nhẹ một tiếng nói: "Ngưu phủ trưởng, chúng ta có muốn không bay qua a?"

Cái này cần đi bao xa a!

Ngọa tào!

Dọc theo con đường này, người đông nghìn nghịt, xem vườn bách thú giống như, này người nào có thể nhịn được?

Đại Minh phủ người, thật hắn sao nhàn!

Còn có, lá gan cũng thật to lớn, liền không sợ vây xem cường giả, bị cường giả thủ tiêu!

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Cái này muốn đi học phủ? Không nhìn nữa xem Đại Minh phủ phong thổ rồi? Đại Minh phủ người còn thật là tốt khách!"

Ngưu Bách Đạo cười một tiếng, ép một chút mọi người uy phong.

Miễn cho những người này ở đây Đại Minh phủ gây chuyện!

Thật chọc sự tình, cũng xử lý không tốt, hết sức phiền toái, dù sao đều là một chút đại phủ cường giả.

Lớn người của Chu phủ vừa đến, khí thế bức người, bây giờ, Tô Vũ tới Đại Minh phủ, cái kia chính là Đại Minh phủ bảo bọc, sao có thể nhường Đại Chu phủ chiếm cứ khí thế thượng phong, không được ép một chút mới được!

Xem tình huống, cũng không xê xích gì nhiều, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Cái kia mọi người liền đi học phủ đi, học phủ cũng vì mọi người chuẩn bị xong rượu ngon thức ăn ngon, Đại Minh phủ cái khác không có, thịt rượu bao no! Phủ chủ mấy ngày nay bề bộn , bình thường xuống tới, sẽ đến tiếp kiến chư vị!"

Không ai nói cái gì, rất nhanh, một đám người tốc độ tăng tốc, cũng không có Đằng Không, bất quá tốc độ lại là nhanh hơn rất nhiều, không bao lâu, những người này liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Đại Minh phủ dân chúng đều có chút tiếc nuối, đi thật nhanh, cũng không thấy nguyên hình.

Thật là, hẳn là hóa làm nguyên mẫu cho mọi người nhìn một chút.

Cùng lúc đó.

Những người kia rời đi không lâu, cửa thành, một tiểu đội kỵ sĩ giựt ngựa lao nhanh tới.

Cầm đầu ngựa bên trên, một nam một nữ, nam tuấn tú, nữ xinh đẹp, làm cho người ghé mắt.

Thủ vệ vệ sĩ liếc qua, rất nhanh, nhận ra đối phương tộc huy.

Đại Thương phủ người!

Lại nhìn phía trước cưỡi ngựa hai người, rất nhanh liền đã đoán được thân phận của đối phương, nhiều đánh giá vài lần, khách khí nói: "Có thể là Đại Chu phủ đơn trợ giáo cùng Đại Thương phủ tiểu công chúa điện hạ?"

"Ta là Đan Hùng!"

Đan Hùng cười cười, vệ sĩ rất nhanh nói: "Ngưu phủ trưởng có phân phó, đơn trợ giáo đến , có thể đi dục mạnh thự nghỉ ngơi, cũng có thể đi Văn Minh học phủ, vừa mới Đại Chu phủ Khương các lão mới đến không lâu."

"Khương sư huynh cũng tới?"

"Đúng."

Đan Hùng khẽ gật đầu, vừa muốn tiếp tục tiến lên, vệ sĩ cười nói: "Chư vị, đến xuống ngựa, Thiên Đô phủ ngoại trừ phủ nội nhân, hết thảy đến xuống ngựa. ."

Cái kia Thương Thiên Kiều có chút không hài lòng lắm, Đan Hùng cũng là không nói gì, xuống ngựa, cười cười, dắt ngựa hướng nội thành đi đến.

Chờ đám người bọn họ đi, này thủ thành vệ sĩ, nhìn về phía chung quanh vài vị đồng liêu, sách tiếng nói: "Cũng là rất có khí độ, này nếu là cùng Tô Vũ thật điểm cái sinh tử. . Người nào chết đều cảm giác thua thiệt a."

"Đại Chu phủ đô người đến, chúng ta bên này, vẫn là địa chủ, nào có dễ dàng chết như vậy."

Những người khác thì là cười nói: "Ta bội phục hơn cái tên này, thế mà cấu kết lại Thương gia tiểu công chúa, xem cái kia tiểu công chúa, đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, nguyên bản đại khái là không muốn hạ mịa, Đan Hùng một thoáng ngựa, người ta cũng không có nói nhảm, lập tức xuống ngựa, chậc chậc. . Điểm này, so Tô Vũ hiếu thắng a, Tô Vũ. ."

"Cái kia cũng chưa chắc, Tô Vũ tới không lâu, ngươi không thấy? Ngày đó Đại Hạ phủ Ngô gia thiên kim liền ngàn dặm xa xôi đuổi tới!"

"Vậy cũng đúng!"

Mấy người cười thấp giọng nghị luận, Đại Minh phủ, ưa thích trò chuyện này chút phong hoa tuyết nguyệt chuyện xưa, đến mức đơn nhiều chi tranh. . Cái này trò chuyện quá nặng nề, còn không bằng tâm sự những thiên tài này, có cái nào mỹ nhân, thiên kim, công chúa tùy tùng.

Từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng, Vô Địch gia tộc hậu duệ, nữ tính cũng chọn một chút thiên tài thiên kiêu kết hợp.

"Nói đến, chúng ta Bát công chúa tuổi tác cũng không nhỏ, coi trọng người nào? Ta nghe nói Phủ chủ cố ý đưa nàng gả cùng Tô Vũ, kết quả giống như không có gì động tĩnh a!"

"Ai biết được! Chẳng lẽ coi trọng tám tuấn kiệt bên trong mấy cái?"

"Đúng rồi, Đại Hạ phủ bên kia, Hạ gia công chúa, có phải hay không cũng cùng Tô Vũ từng có cái gì bát quái?"

"Không có chứ, có sao?"

"Ta nghe nói có, lần trước Đại Hạ phủ một nhà thương đội tới nói, ngươi không biết, nghe nói hai người bát quái đều truyền khắp Đại Hạ phủ, Ngô gia cái kia thiên kim tiểu thư, trước khi đến, còn nắm Hạ gia công chúa đánh một trận, chậc chậc, cái kia đánh lên đến thời điểm, nắm tóc, xé quần áo, bắt mặt. . Còn kém lãn lộn đầy đất, nghe nói là người nào thắng người nào tìm đến Tô Vũ. . Kết quả Ngô gia Nhị tiểu thư thắng!"

"Còn có vụ này?"

Vài vị binh sĩ trong nháy mắt bát quái, đây chính là đại tin tức, chúng ta trước kia còn chưa từng nghe qua đây.

Mà giờ khắc này, cửa thành bên cạnh, vài vị đi ngang qua lão nhân, đều có chút bật cười.

Vô nghĩa đâu!

Đại Minh phủ này tập tục, thật nhường người đau đầu.

Không trò chuyện chính sự, ánh sáng trò chuyện những đồ chơi này, thật là nhàn!

Mấy ông lão đi, bọn giống như không thấy, cũng không lý tới sẽ bọn hắn.

Trong đó một vị lão nhân cười nói: "Chúng ta mấy lão già, rất nhiều năm không có chạm mặt, lần này gặp được, quay đầu đi uống một chén, thuận tiện kêu lên lão Ngưu như thế nào?"

"Vậy được, lão Ngưu rượu ngon nhiều!"

"Cẩn thận hắn cho ngươi tìm mấy cái đầu đường thiếu phụ, ngươi liền khó xử."

"Ha ha ha, ta sợ cái gì, ta lẻ loi một mình, cũng là ngươi, cẩn thận nhà ngươi cái kia hãn phụ, đều mấy trăm năm, còn trông coi ngươi đây!"

Bọn hắn trò chuyện, mà giờ khắc này, trong phủ thành chủ.

Chu Thiên Đạo nhìn về phía cửa thành bên kia, sờ lên cái cằm, hơi hơi nhíu mày, mấy cái này lão quỷ thế nào cùng đi, lão Ngưu gọi tới?

Đều nhanh phải chết người, chẳng lẽ là vì Tô Vũ cái kia công pháp tới?

Này còn không có kết quả sao?

Hồ lão sư còn không có xuất quan đâu!

"Một đám người, thật là nhàn, còn nói Đại Minh phủ nhàn rỗi không chuyện gì làm, nhiều như vậy Nhật Nguyệt, không có chuyện làm, đi bắt bắt Vạn Tộc giáo gia hỏa không tốt sao?"

"Nhất định phải hướng Đại Minh phủ chạy!"

Chu Thiên Đạo thở dài, hi vọng đừng gây phiền toái cho ta, tại Đại Minh phủ, đều cho ta khiêm tốn một chút.

Tô Vũ cái tên này, gần nhất vẫn tính điệu thấp a, cái kia Đan Hùng, không có chuyện làm, không phải tới khiêu chiến làm gì, không đúng, là Chu Phá Long tên kia không có chuyện làm, nhất định phải nắm tập trung điểm, lấy được Đại Minh phủ.

"Vì cho Đại Hạ phủ giảm bớt tập trung độ? Vẫn là vì tính toán một thoáng Đại Minh phủ? Trong nháy mắt dò xét thăm dò hư thực. . Cái tên này, lần này sẽ không cũng muốn tới đi?"

Chu Thiên Đạo bĩu môi, đại gia, hắn tới, chính mình thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn a.

Nếu là tại đây đánh, chẳng lẽ còn muốn hô cha?

Cha mình cũng không tại Nhân Cảnh a!

Đau đầu!

