Chương 488: BắT NguồN Từ Đại Hạ, Cuối Cùng Đại Hạ

Đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Nhân Cảnh nội bộ, vạn tộc chạy tán loạn.

Một đám người, đi theo 4 vị Vô Địch rút lui, chiến đến nước này, chỗ tốt không có cầm tới, người chết đảo là chết một nhóm lớn.

Giờ phút này, thiên tài cũng tốt, chuẩn Vô Địch cũng tốt, dồn dập đi theo tán loạn.

Chư thiên bên ngoài, cũng là đại chiến không ngừng.

Lần này, tổn thất nặng nề vô cùng.

Chiến đến nước này, vạn tộc là tổn thất nặng nề, nhưng làm chủ chiến chỗ, Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ, Đại Minh phủ, Đại Ngô phủ. . Các phủ Nhật Nguyệt, tổn thất nặng nề.

Đại Hạ phủ càng là dốc toàn bộ lực lượng!

Hơn mười vị Nhật Nguyệt, chết trận hơn phân nửa, Long Vũ vệ tổn thất hầu như không còn, học phủ Các lão nhóm chết trận một nhóm lớn. .

Giờ phút này, những người này đều đang ra sức truy sát những cái kia chạy tán loạn vạn tộc.

Di tích.

Tất cả mọi người không để ý tới, đồ tốt bị cầm đi, đồ còn dư lại, vạn tộc không có thời gian đi đoạt, mặt khác các nhà Nhật Nguyệt, cũng là lửa giận thao thiên, làm sao có thời giờ đi quản.

Truy sát lại nói!

Tuyệt không thể nhường những người kia sống mà đi ra Nam Nguyên!

Có giết chết Vô Địch Chu Thiên Đạo tại, sợ cái gì!

Đã bị san bằng Nam Nguyên, giờ phút này, chỉ còn lại có trống rỗng di tích.

Nơi xa, tứ đại Vô Địch, đã mang theo người, hướng một chỗ nhân tộc không biết lối đi bay đi, đó là Vạn Tộc giáo trước đó vạn tộc ẩn núp tới lối đi, giờ phút này , bên kia cũng là rút lui an toàn nhất lối đi.

Này một trận chiến, tại Nhân Cảnh ngã xuống nhiều vị Vô Địch, thu hoạch lại là không lớn, từng cái vạn tộc cường giả, như cha mẹ chết.

Nam Nguyên.

Đại địa hóa là hắc động, nước ngầm chảy ngược, duy chỉ có di tích còn giữa không trung trôi nổi.

Vào thời khắc này, di tích chấn động một thoáng.

Giống như bị phát động cái gì!

Ầm ầm!

Một đạo thời gian Trường Hà bên trong hình ảnh, quán xuyên thiên địa, chiếu rọi hàng trăm hàng ngàn bên trong.

Đang tại truy kích chiến những cường giả kia, cũng nhịn không được hướng bên này nhìn tới.

Rất nhanh, tất cả mọi người là sững sờ.

Vậy thời gian Trường Hà trong chân dung, mang theo mặt nạ Hoàng Giáp, bỗng nhiên, lóe lên một cái rồi biến mất, mau kinh người, cơ hồ không ai thấy, dĩ nhiên, hiện tại mọi người đều thấy được, cái kia thời không lật qua lật lại.

Nguyên bản, tồn tại ở trong di tích bạch ngọc bia, trong nháy mắt tan biến, trong nháy mắt xuất hiện.

Thời gian Trường Hà, giống như như ngừng lại Văn Mộ bia lên.

Hoàng Giáp, chẳng qua là tô điểm.

Thế nhưng, mọi người quan tâm Văn Mộ bia, tự nhiên sẽ quan tâm Hoàng Giáp.

Theo nguyên bản Văn Mộ bia tan biến, giống như cắt đứt thời gian Trường Hà, đột nhiên, vậy thời gian Trường Hà bên trong Văn Mộ bia, hơi hơi lóe lên một cái, giống như chiếu bắn xảy ra điều gì.

Cái kia bạch ngọc trên tấm bia, lộ ra một đầu cự thú.

Hơi mờ hình dáng cự thú!

Trong mắt, mang theo hung tàn, mang theo gian xảo, mang theo đắc ý. .

Giờ khắc này, dù cho tại chém giết lẫn nhau Vô Địch, cũng dồn dập nhìn về phía bên kia, sau một khắc, Đại Hán vương cả giận nói: "Hèn mạt!"

Hắn cũng coi là Văn Mộ bia bị Tô Vũ cướp đi.

Có thể là. . Không phải!

Bị người đánh tráo!

"Đó là không không!"

Thiên Đãng thần vương đột nhiên nhìn về phía Hoàng Bộ bộ trưởng Chu Thiên Phương, cắn răng nói: "Trống trơn! Tốt một cái trống trơn! Chứng Đạo bảng thứ ba, nguyên lai. . Tất cả mọi người thành chê cười!"

Phẫn nộ!

Nhân tộc cùng vạn tộc đại chiến, vô số thiên tài quyết chiến, kết quả, tiện nghi là trống trơn!

Thứ trọng yếu nhất, thế mà bị trống trơn cướp đi!

Đáng chết a!

Đồ vật nếu như bị Tô Vũ cướp đi, vậy còn tốt đi một chút, tối thiểu mọi người thấy, biết, là bị Tô Vũ cướp đi.

Có thể nếu không phải thời gian Trường Hà chiếu rọi, bọn hắn căn bản không biết đồ vật bị trống trơn cướp đi.

Thời gian Trường Hà chiếu rọi, không có giả.

Mà trên thực tế, lần này cũng không phải giả, mà là thật thời gian Trường Hà chiếu bắn ra một màn này, nếu là Vô Địch trở về, có thời gian, phục bàn này một trận chiến, kỳ thật vẫn là có khả năng phát hiện.

Đồ vật, bị trống trơn đánh tráo!

Vô cùng phẫn nộ!

Đáng chết, vậy chúng ta quyết đấu sinh tử, chẳng lẽ cũng là vì thành toàn cái kia trống trơn?

Hèn mạt!

Chết nhiều như vậy Vô Địch, bao quát truy sát Tô Vũ ba vị Vô Địch, hai vị là vì Văn Mộ bia, duy chỉ có Lạp Đức là vì gánh chịu vật, này tính là gì? Đều tính chết vô ích sao?

Phẫn nộ!

Vô biên phẫn nộ!

Ngay tiếp theo, nhân tộc bên này, đều vô cùng phẫn nộ.

Chu Thiên Phương quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày.

Không có nói thêm cái gì, hắn là biết đến, di tích này, giống như là Tô Vũ làm ra, thời gian Trường Hà chiếu rọi. . Đây là muốn nắm Tô Vũ hái đi ra!

Đại khái đã hiểu ý tứ này, hắn cũng không nói gì.

Cũng tốt.

Đã như vậy, liền để trống trơn cõng hắc oa đi, ngược lại cái tên này đắc tội Cổ Tiên hoàng, lại đắc tội mấy cái cũng không có gì.

Cái tên này có thể tránh thoát thiên cổ Tiên Hoàng truy sát, vậy liền có thể tránh thoát những người khác.

Thời gian Trường Hà chiếu rọi.

Nhân Cảnh một góc.

Hoàng Giáp nhìn xem cái kia hình ảnh, há to miệng, nửa ngày, quay đầu nhìn về phía Hoàng Cửu, lẩm bẩm nói: "Cháu gái ngoan, gia gia ngươi ta. . Giống như muốn xong!"

Ngọa tào!

Đây là thật chiếu rọi, vẫn là cố ý?

Ngọa tào!

Vừa vặn chính là ta trộm đồ một màn kia, trả lại hắn sao chiếu bắn ra bản thể của ta, đây là muốn xong con bê a!

Dù cho ta cho Chu Thiên Phương. . Ta cũng nói không rõ a.

Ta muốn xong a!

Hoàng Giáp nghiến răng nghiến lợi, nửa ngày, cắn răng nói: "Đi, tìm Liệp Thiên các cái lối đi kia chạy trốn! Này Nhân Cảnh không có cách nào chờ đợi, Chư Thiên chiến trường đều không cách nào lãn lộn, đến đổi thân phận. ."

"Trưởng lão, cái kia Văn Mộ bia đâu?"

Hoàng Cửu vội vàng hỏi một câu, Hoàng Giáp cắn răng nói: "Không cho! Thảo! Nguyên bản còn chuẩn bị cho, hiện tại cho. . Ta đây không phải trắng bối hắc oa? Rời đi, không cho, ta luôn cảm thấy ta bị hố!"

Hùng hùng hổ hổ!

Ta có phải hay không bị hố?

Hắn lấy ra Văn Mộ bia, cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua, tra xét rõ ràng một thoáng, nhíu mày, không có bị hố đi.

Thứ này, hắn xác định.

Di tích mở ra, hắn liền cho đổi, không có người biết rõ, không ai động đậy, liền là hắn thấy cái kia một viên.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn không ra cái gì chỗ thần kỳ.

Bình thường!

Thật muốn cho hắn đã nhìn ra, Bán Hoàng liền không phải không biết cái đồ chơi này đến cùng dùng như thế nào.

Hắn cấp tốc thu hồi, nắm lấy Hoàng Cửu liền chạy, vừa chạy vừa nói: "Chạy trốn!"

Thời không lấp lánh, hắn cấp tốc tan biến.

Hắn vừa biến mất, Vạn Thiên Thánh xuất hiện, khẽ nhíu mày.

Kỳ thật, biện pháp tốt nhất là giết Hoàng Giáp, không có chứng cứ, Hoàng Giáp hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Đáng tiếc, cái tên này thực lực rất mạnh, hơn nữa còn có thể thay đổi không gian, dù cho hắn, trừ phi đỉnh phong thời kì, bằng không muốn giết cái tên này, động tĩnh quá lớn.

Thở dài một tiếng!

Hơi có chút tiếc nuối, bằng không, giết này trống trơn, làm đến thần không biết quỷ không hay, cái kia chư thiên vạn giới, chỉ có chính mình mới biết, đồ vật còn tại Tô Vũ trên tay, không có người biết rõ.

Bởi vì ngay từ đầu, hắn liền lấy cái giả.

"Tính ngươi mạng lớn!"

Vạn Thiên Thánh thì thào một tiếng, nếu không phải thương thế quá nặng, hôm nay tất nhiên muốn lưu lại trống trơn, hiện tại, cũng tính cho Tô Vũ lưu lại điểm hậu hoạn.

Quên đi!

Tô Vũ thật bị vạch trần, cũng không phải là không có bảo mệnh tiền vốn.

Hắn nhìn về phía Nam Nguyên, ánh mắt lạnh lùng.

Một lát sau, Vạn Thiên Thánh tại Nam Nguyên vùng trời trôi nổi.

Giờ phút này, lối đi bên kia còn tại đại chiến, có thể nơi này, Thiên Nguyên khí rất nhiều, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm bị người đánh tan, mọi người rút lui vội vàng, cũng không ai từng cái đi nhặt những thứ này.

Mà bây giờ, trong di tích có người.

Không ít người!

Những người này, tại nhặt đồ vật, tại lật xem di tích, tại tìm tòi Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh lưu lại những cái kia công pháp.

Di tích này, đủ để dùng giả loạn thật.

Đồ tốt thật không ít.

Bao quát một chút địa binh loại hình, đều bị Vạn Thiên Thánh thời gian Trường Hà cọ rửa, đủ để dùng giả loạn thật.

Những vật này, Tô Vũ ra lớn máu, Vạn Thiên Thánh cũng dựng vào nhiều năm tích súc.

Vì tạo cái này giả di tích, Tô Vũ tại chư thiên vạn giới lừa gạt tới những cái kia bảo vật, hơn phân nửa đều cho nện tiến vào, còn tốt, đồ vật đại bộ phận đều thu trở về, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch cùng Thiên Nguyên khí, Tô Vũ lần này không có cơ hội thu hồi đi.

Nói tóm lại, hao tổn không lớn.

Vẫn phải một chút gánh chịu vật, còn kiếm không ít.

Có thể kiếm, cũng là Tô Vũ dùng mệnh đọ sức tới.

Vạn Thiên Thánh nhìn lướt qua, nhắm mắt, trong lòng thở dài, trọn vẹn 19 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Trọn vẹn 19 vị a!

Những người này, mang theo một chút thiên tài, tại tìm tòi di tích, đang tra tìm bảo vật, có thể là. . Đại chiến vẫn còn tiếp tục a!

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền chưa từng ra tay qua.

Bọn hắn nhìn xem Đại Hạ phủ những cái kia tướng sĩ đi chém giết, bọn hắn đều chưa từng ra tay.

19 vị Nhật Nguyệt a!

Vạn Thiên Thánh giống như khóc giống như cười, Nhân Cảnh năm mươi năm, đản sinh Nhật Nguyệt đều không có nhiều, dĩ nhiên, nói là Văn Minh sư, Chiến giả cũng không phải ít.

Có thể 19 vị, có thể so với rất nhiều đại phủ một phủ ngày tháng!

Những người này nếu là ra tay, cản vị kế tiếp chuẩn Vô Địch không có vấn đề.

Dù cho đều là Nhật Nguyệt trước trung kỳ, cái kia cũng không thành vấn đề.

Huống chi. . Còn có một số Nhật Nguyệt hậu kỳ tồn tại.

Mạnh mẽ như thế một cỗ lực lượng, lại là đang xem kịch nhìn một ngày, nhìn xem vô số người ngã xuống, cuối cùng. . Bọn hắn tại đây tìm tòi di tích bảo vật.

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, vang vọng di tích.

Tất cả mọi người kinh hãi, dồn dập hướng lên trên không nhìn lại.

Vạn Thiên Thánh cười cười, cái này di tích, là Tô Vũ phá toái một khối gánh chịu vật chế tạo!

Hết sức kiên cố!

Không phải chuẩn Vô Địch, khó mà đánh vỡ, dù cho chuẩn Vô Địch, cũng khó đánh vỡ, cho nên trước đó tiếp nhận vô số người giao chiến, đều không sụp đổ, cái này cũng đã chứng minh một điểm, di tích này hết sức thật.

Làm giả, không có lợi hại như vậy.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Vũ bỏ được cầm một khối gánh chịu vật phá toái, tới tạo cái này giả, bao quát Hạ gia, có lẽ đều cảm thấy, thứ này, kỳ thật liền là Tô Vũ phát hiện cái kia di tích.

Ngoại trừ Vạn Thiên Thánh cùng Tô Vũ bản thân, dù cho những người khác suy đoán, bao quát Chu Thiên Đạo, cũng không biết thứ này là bọn hắn tạo nên.

"Vạn phủ trưởng. ."

Có người cảnh giác nhìn thoáng qua Vạn Thiên Thánh, cười nói: "Vạn phủ trưởng trở về. . Di tích này. . Chúng ta xem không ai, tới xem một chút, có cái gì đồ vật, trước thu lại, miễn cho bị người khác thừa dịp loạn cướp đi. ."

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Di tích này, là Tô Vũ, hết thảy đều là hắn! Đồ vật, vẫn là lấy ra đi, ta chuyển giao cho Tô Vũ. ."

Có người cười khan nói: "Vạn phủ trưởng, Tô Vũ không phải cầm đi gánh chịu vật cùng Văn Mộ bia sao? A, Văn Mộ bia bị cái kia trống trơn cướp đi, chủ muốn cái gì cũng bị mất, liền là một chút tro cặn. ."

"Ai nói đồ vật liền là Tô Vũ?"

Có người xem thường nói: "Di tích này, cũng không có viết tên Tô Vũ."

Tô Vũ?

Viết hắn tên?

Nói đùa!

Vạn Thiên Thánh cười cười, xuất hiện tại di tích cửa vào, mở miệng nói: "Đồ vật đích thật là Tô Vũ, cũng viết tên của hắn. . Các ngươi xem, cái kia trong di tích, liền có hắn viết xuống tên. ."

Bởi vì đây là Tô Vũ di tích!

Không phải cũng là!

Chính là mọi người hoài nghi cái di tích kia, hiện tại, xuất hiện, liền là này một tòa.

Mà này, kỳ thật cũng là mọi người chung nhận thức.

Trừ cái đó ra, Tô Vũ lại không di tích!

Cũng tốt, rốt cuộc không ai sẽ nhớ thương cái gì di tích.

Có người thật thấy được tên Tô Vũ, lại là xem thường, có hắn tên làm sao vậy.

Có Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả cười nói: "Vạn phủ trưởng, ngươi thụ thương không nhẹ, lần này vì nhân tộc lập xuống đại công, vẫn là về sớm một chút nghỉ ngơi chữa thương đi. ."

"Nhân tộc lập xuống đại công?"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Không có không có, ta không có vì nhân tộc lập công, ta cũng không có ý tứ kia, ta giết Phần Hải, giết Minh Hà vương, không phải là vì nhân tộc, chỉ là vì. . Báo thù!"

Trên người hắn, mơ hồ có khói đen vờn quanh.

Hắn từng khuyên Tô Vũ, không muốn nhập ma, Nhân Cảnh không có bết bát như vậy, không muốn Hồ loạn giết chóc, không muốn một lòng đắm chìm trong oán hận ở trong.

Hắn khuyên Tô Vũ, lại là chưa từng khuyên qua chính mình.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa , bên kia, đại chiến đã đến đỉnh phong, mấy vị Vô Địch, đều giết ra lối đi. .

Vạn Thiên Thánh cười!

Vô Địch đi!

Đại Hán vương cũng đi!

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía di tích bên trong tất cả mọi người, khẽ thở dài: "Chư vị, ta Vạn Thiên Thánh. . Quá ác, quá độc, muốn trách. . Thì trách ta đi!"

Những người kia sắc mặt biến hóa, có ý tứ gì?

Trong đám người, Nguyên Khánh Đông cũng là sắc mặt kịch biến, hắn kỳ thật đã sớm muốn đi, có thể tất cả mọi người không đi, hắn một cái không dám đi, giờ phút này, hắn nhịn không được hoảng sợ nói: "Phủ trưởng, ta tại Đại Hạ phủ, ngay từ đầu tuổi nhỏ vô tri, sau này cũng là tận tuỵ. ."

"Ừm."

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, cười nói: "Có thể tuổi của ngươi ít vô tri. . Kém chút hại chết Phong Kỳ."

Nguyên Khánh Đông sắc mặt đại biến!

"Phủ trưởng, không muốn, ngươi. ."

Oanh!

Di tích chấn động, Vạn Thiên Thánh một viên thần văn hóa kiếm, ông một tiếng, quét sạch tứ phương, phốc phốc, một tôn Nhật Nguyệt bị trảm.

Đám người trong nháy mắt hỗn loạn!

"Vạn Thiên Thánh, ngươi điên rồi, chúng ta là Vô Địch hậu duệ, Vạn Thiên Thánh, ngươi muốn làm gì?"

Có người kinh dị vô cùng!

Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Một tôn Nhật Nguyệt bị giết!

Sau một khắc, đệ nhị tôn thổi phù một tiếng bị chém giết, Vạn Thiên Thánh lẩm bẩm nói: "Ta tại quét sạch tội ác, tránh chiến làm tội, đứng ngoài quan sát làm tội, đoạt quyền làm tội, mà ta. . Cũng có tội!"

Phốc phốc!

Lại là một tôn Nhật Nguyệt bị trảm, những người khác đại kinh khủng phía dưới, dồn dập hướng hắn ra tay, có thể Vạn Thiên Thánh dù cho bị thương rất nặng, cũng là giết qua Vô Địch tồn tại.

Những người này, há có thể giao thủ với hắn?

Bình thường chuẩn Vô Địch, gặp cho tới bây giờ hắn, cũng là cửu tử nhất sinh!

Vạn Thiên Thánh áo trắng như tuyết, giờ phút này, lại là dần dần nhiễm phải những người này huyết dịch, như cùng một đóa đóa đóa hoa màu đỏ ngòm, ở trên người hắn nở rộ.

Phía sau, bỗng nhiên xuất hiện hai người.

Chu Thiên Đạo, Lam Thiên.

Lam Thiên thăm thẳm cười, "Giết tốt, nhân gian cần muốn hòa bình, vẫn là tới ta Thánh giáo đi!"

Chu Thiên Đạo yên lặng nhìn xem, rất nhanh, thở dài một tiếng, quay người rời đi, "Ta không từng tới, ngươi. . Dường như trân trọng! Họ Vạn, ta này cả đời, bội phục người không có vài vị. . Ngươi. . Hôm sau, hữu duyên gặp lại!"

Hắn đi!

Đi có chút đìu hiu.

Nhân Cảnh đại thắng!

Trảm Vô Địch 6 vị!

Đại chiến chủ lực, Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ, Đại Tần phủ. . Cộng thêm đa thần văn nhất hệ.

Nhân Cảnh có Nhật Nguyệt mấy chục, liền tại phụ cận nhìn xem, chưa từng ra tay, hắn nghĩ tới phải thật tốt thu thập bọn họ một chầu, muốn cáo trạng, muốn đi Cầu Tác cảnh, muốn đi Chiến Thần điện cáo trạng.

Đại chiến kết thúc, hắn muốn đi tìm!

Có thể là. . Hắn chưa từng nghĩ, Vạn Thiên Thánh so với hắn tàn nhẫn, so với hắn trực tiếp!

Từ nay về sau, còn có dám tránh chiến sao?

Còn nữa không?

Không sợ tái xuất một cái Vạn Thiên Thánh sao?

Không có đi!

400 năm táo bạo, 400 năm thịnh thế, 400 năm quyền lợi muốn, một buổi sáng mà không!

Dám gọi thiên địa thay mới nhan!

Dù cho, đời sau còn như thế, tối thiểu sẽ thu liễm một chút, tối thiểu sẽ kéo dài mấy trăm năm, 400 năm tai hại, hôm nay, quét sạch sành sanh!

Mà hắn. . Tội nhân!

Tàn sát Vô Địch hậu duệ!

Tàn sát chinh chiến công thần hậu duệ!

Những Vô Địch đó, còn ở tiền tuyến chinh chiến đâu, phía sau, Vạn Thiên Thánh giết hậu duệ của bọn hắn, quá ác, quá độc!

Lớn hơn nữa công tích, cũng không đủ đền bù.

Người ngoài không biết một màn này, không biết hôm nay tất cả những thứ này, chỉ biết là, Vạn Thiên Thánh, nhập ma!

Mà hắn, giống như cũng không chuẩn bị tại Nhân Cảnh tiếp tục ở lại.

Chu Thiên Đạo đi, không nói ra được bất đắc dĩ cùng bi ai.

Kết quả là, vẫn là như thế.

Hắn lần này, liều lĩnh, đánh tới Đại Hạ phủ, hắn kỳ thật bỏ ra rất nhiều, hắn nguyên bản có thể đi Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo, hắn không có, bao quát đại ca của hắn, đều có thể không hiện thân.

Thế nhưng. . Hắn vẫn là lựa chọn hiện thân.

Đại Minh phủ, không người Chứng Đạo.

Ngưu Bách Đạo cũng không có!

Ngưu Bách Đạo trở về, tham dự này một trận chiến, không thể Chứng Đạo.

Chu gia, vẫn lạc 5 vị Nhật Nguyệt cảnh, kỳ thật, không có thu hoạch gì, đại ca hắn bại lộ, hắn bại lộ, Ngưu Bách Đạo bại lộ, cái gì đều bại lộ. .

Mà hết thảy này, kỳ thật cùng hắn quan hệ rất lớn.

Hắn muốn nhìn xem, Đại Hạ phủ, đến cùng có thể hay không một trận chiến, sự thật chứng minh, bọn hắn thắng.

Sau lưng, Vạn Thiên Thánh một Kiếm Nhất giết, huyết dịch, nhuộm đỏ vạt áo.

Tiếng kêu thảm thiết, xin tha âm thanh, mắng chửi tiếng. .

Bên ngoài, mấy trăm Lam Thiên, điên cuồng vô cùng, vỗ tay, reo hò, nhảy nhót, trong gió nhảy múa, tại trong máu nhảy múa.

Chúng ta đều là Phong Tử!

Hắn là, Vạn Thiên Thánh cũng thế, so với hắn còn điên cuồng hơn.

Cho nên, hắn cùng Vạn Thiên Thánh kỳ thật rất giống, rất tốt, những người khác mệnh lệnh không được hắn, duy chỉ có Vạn Thiên Thánh, khiến cho hắn làm cái gì, hắn liền đi làm cái gì, khiến cho hắn giết chuẩn Vô Địch, khiến cho hắn đi cản Lạp Đức. . Hắn đều đi làm.

Một người cầm kiếm giết người, một người huyết dịch bên trong nhảy múa.

Quần tinh rơi vỡ, như là một trận mưa sao băng.

Đẹp không sao tả xiết!

Phốc!

Cuối cùng một kiếm, chém xuống Nguyên Khánh Đông đầu, Vạn Thiên Thánh nói khẽ: "Không trách ngươi, ngươi nói đúng, ngươi còn trẻ, tuổi nhỏ vô tri, cứ việc ngươi không so với ta nhỏ hơn, có thể ngươi thật tuổi nhỏ vô tri. . Cầu Tác cảnh đem các ngươi bảo vệ quá tốt."

"Đánh xuống này vạn thế hòa bình, Vô Địch chinh chiến, không phải là vì các ngươi sao?"

"Ta không trách, cũng không oán. . Nhưng không nên ngồi nhìn, thờ ơ lạnh nhạt! Lại càng không nên, chèn ép đa thần văn, lại càng không nên, để bọn hắn trở thành bia ngắm, bỏ đá xuống giếng. ."

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Các ngươi có tội, ta cũng có tội, cho nên. . Ta không phải nhân tộc, ta. . Là ma! Nhân ma!"

Phốc phốc!

Đầu nổ tung, một khắc cuối cùng, Nguyên Khánh Đông nhìn xem hắn, ánh mắt cũng là không có quá nhiều oán hận, chỉ là có chút bất đắc dĩ, ta liền biết!

Ta liền biết!

Những người này, điên rồi.

Đại Hạ phủ, rất nhiều Phong Tử.

Tại sao phải để cho ta tới?

Ta không muốn tới!

Hắn đã sớm nhìn ra, nhưng hắn. . Vô phương đi thay đổi gì, hôm nay, vẫn lạc, cũng an tâm, ta cuối cùng có khả năng không cần như vậy sợ hãi, khẩn trương như vậy.

Vạn Thiên Thánh nhìn xem đầy đất thi thể, cười cười, đạp không tan biến.

Sau lưng, Lam Thiên múa động thiên địa, đi theo hắn, vì hắn ca hát, vì hắn reo hò.

Nơi xa.

Tô Vũ quay đầu, nhìn xem đám kia sao băng hủy, ánh mắt mờ mịt, mang theo một chút thống khổ.

Vạn Thiên Thánh, không về được.

Đời này khó người Hồi cảnh!

Tại hắn thời khắc đỉnh cao nhất, tại hắn nhất nên tiếp thụ nhân tộc cúng bái, triều bái thời khắc, hắn đi một con đường khác, chính như hắn không nữa vơ vét quá khứ tương lai, vạn ngày chỉ hắn Vạn Thiên Thánh!

Không tu qua đi, không cầu tương lai, hắn là Vạn Thiên Thánh!

Năm mươi mốt năm trước, hắn có lẽ nhìn thấu hết thảy, nghĩ thông suốt hết thảy.

Hạ Hầu gia nói, Đại Hạ Văn Minh học phủ, là hắn cuối cùng lồng giam.

Không, sai!

Đa thần văn hệ, là hắn cuối cùng lo lắng.

Một lần lại một lần, hôm nay, tất cả mọi người có đường ra, ba đời trở về, Vân Trần trở về, Liễu Văn Ngạn tấn cấp Nhật Nguyệt, Hạ Vân Kỳ bọn hắn tấn cấp Nhật Nguyệt. . Đây mới là hắn cuối cùng lồng giam phá toái thời điểm.

Hắn thấy được tượng đá làm Tô Vũ ra tay, hắn cho Tô Vũ lên bài học cuối cùng, thả ra trong lòng ma.

Cầu Tác cảnh.

Thánh địa.

Nhân Cảnh hai đại thánh địa một trong.

Dù cho Đại Hạ phủ chiến đấu Nhật Nguyệt rơi vỡ, Vô Địch ngã xuống, này Thánh địa, vẫn như cũ an lành.

Không được hoàn mỹ chính là, bên ngoài, nhiều một chút màu xanh.

Đó là hoa màu tại sinh trưởng.

Một người một kiếm, Vạn Thiên Thánh dọc theo đồng ruộng Tiểu Đạo đi lên phía trước lấy, sợ đạp hỏng những cái kia mạ non.

Cầu Tác cảnh, cửa chính.

Hai vị hộ vệ, nhìn người tới, quát: "Người nào?"

Phốc!

Kiếm ra, người vẫn.

"Lam Thiên, giúp ta che chắn một thoáng dị tượng!"

"Tốt!"

Lam Thiên lúm đồng tiền như hoa, hư không rung động, toàn bộ Cầu Tác cảnh, trong nháy mắt bị một lớp bụi sương mù che lấp.

Vạn Thiên Thánh trôi nổi ở trên không.

Cầu Tác cảnh bên trong, đi ra rất nhiều người, trẻ có già có, có nam có nữ.

Có người nhận ra Vạn Thiên Thánh, nhìn hắn cả người là máu, nhịn không được kinh hãi nói: "Vạn Thiên Thánh, sao ngươi lại tới đây?"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Hôm nay, vạn tộc chiến Đại Hạ! Đại Hạ phủ cầu viện, Sơn Hải Nhật Nguyệt đến giúp, Cầu Tác cảnh ngoại trừ mấy ông lão, những người khác, vì sao không tham chiến?"

Có người cau mày nói: "Cầu Tác cảnh là Thánh địa, nơi này cực kỳ trọng yếu, có vô số văn minh truyền thừa, còn có Thiên Nguyên thánh địa tồn tại. ."

"Đã hiểu!"

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu, "11 tôn Nhật Nguyệt, 37 tôn Sơn Hải, hợp kế 48 người!"

Mọi người nhíu mày.

Ông một tiếng, một kiếm trảm ra!

Một vị Nhật Nguyệt, đầu nổ tung.

"A!"

"Cứu mạng!"

Những người khác dồn dập tan ra bốn phía, rối bời một mảnh.

Vạn Thiên Thánh chỉ giết Sơn Hải Nhật Nguyệt, những thiếu niên kia, thanh niên, hắn không có ra tay, hắn chẳng qua là một bên giết vừa nói: "Chư vị, nhớ kỹ! Này Nhân Cảnh, là đám tiền bối đánh xuống, đám tiền bối bảo hộ thương sinh, cho nên, thương sinh giao phó các ngươi đặc quyền, giao phó các ngươi quyền lực, các ngươi có khả năng không dùng hết thành nhiệm vụ, không cần đi là tất cả tài nguyên giãy dụa, các ngươi hưởng thụ tốt nhất, đạt được tốt nhất, các ngươi là người trên người. . Này là các ngươi nên có được, bởi vì các ngươi bậc cha chú, các ngươi tổ tông, tại chinh chiến chư thiên!"

"Có thể này một giới, còn không phải thái bình chi giới, vạn tộc vây khốn, Nhân Cảnh cũng không phải là thịnh thế! Nhật Nguyệt Sơn Hải không chiến, ai đi chiến?"

"Nếu là không dám, không muốn, vậy liền cả một đời lưu tại Đằng Không Lãng Vân, đại chiến, không cần các ngươi!"

"Nhưng đến Sơn Hải Nhật Nguyệt, đại chiến thời điểm, há có thể không chiến!"

Hắn một bên sát lục, một bên cười nói: "Cho nên, ta giết bọn hắn! Ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ, nhớ kỹ một ngày này, nhớ kỹ giờ khắc này, các ngươi bậc cha chú, bị giết, không phải là bởi vì cái khác, là bởi vì tránh chiến không chiến!"

"Thánh địa? Chê cười! Thánh địa tính là gì?"

"Thiên Nguyên thánh địa? Hài hước! Nhân Cảnh Vô Thánh, chỉ có đánh xuống giang sơn!"

"Thánh địa, chẳng phải là cái gì!"

Sát lục bên trong, quần tinh lần nữa rơi vỡ, huyết dịch tràn ngập thiên địa, áo trắng triệt để bị nhuộm đỏ.

Vô số kẻ yếu, vô cùng hoảng sợ trốn đến nơi xa, nhìn xem này sát nhân ma đầu.

Ma đầu kia, giết sạch Thánh địa Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải!

Một cái không có lưu!

Coi là trước đó trong di tích những người kia, một ngày này, Vạn Thiên Thánh tru diệt 30 vị Nhật Nguyệt, hơn 60 vị Sơn Hải cảnh!

Vạn Thiên Thánh ho ra máu, cười cười, thản nhiên nói: "Vẫn có chút lực phản kích, ngay cả ta cũng có thể trọng thương, ta nghĩ, thật ra tay. . Giết một cái chuẩn Vô Địch vẫn là có hi vọng!"

Hắn đi tới phía sau Thiên Nguyên thánh địa , bên kia, có Thiên Nguyên quả thụ.

Hắn cười cười, một kiếm trảm ra!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Thánh địa?

Không, Nhân Cảnh không cần cái này.

Thiên Nguyên thánh địa?

Đây chỉ là những người này chính mình lãnh địa thôi, không cần thiết lưu lại, các ngươi nếu muốn bảo vệ Thánh địa, vậy liền. . Nhường Thánh địa cho các ngươi chôn cùng tốt.

Một kiếm đem Thánh địa chém ra!

Hắn đi ra Cầu Tác cảnh, nhìn xem trong hư không cái kia hai cái chữ to, tìm kiếm!

Hắn cười cười, quay người một kiếm, ầm ầm một tiếng!

Tìm kiếm nổ tung!

Từ nay về sau, Nhân Cảnh không có Cầu Tác cảnh!

"Ta đi một chút sẽ trở lại, ngươi sẽ giúp ta che lấp một lát. ."

Vạn Thiên Thánh nói xong, Lam Thiên cười đùa nói: "Đi thôi đi thôi, muốn đi Chiến Thần điện đi, đi giết thống khoái, nhớ về gọi ta, ta đi cùng ngươi. ."

"Sẽ!"

Vạn Thiên Thánh biến mất!

Một lát sau, xa xa Chiến Thần điện, từng đạo Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Lại qua một hồi, Vạn Thiên Thánh bị huyết dịch bao bọc, bay trở về.

Ho ra máu nói: "Đi, vẫn có chút thực lực, đáng tiếc. ."

Rất nhanh, cười nói: "Ta hôm nay, đồ 40 vị nhân tộc Nhật Nguyệt!"

Lam Thiên lúm đồng tiền như hoa nói: "Ngươi thật sự là ma đầu! Đại Ma Đầu! Nhân tộc Nhật Nguyệt, ngươi giết nhiều nhất!"

"Khụ khụ khụ. ."

Huyết dịch, không ngừng chảy, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Vâng, ta là ma đầu! Hai đại thánh địa. . Mất rồi! Nhân Cảnh, lại không Thánh địa! Đi, tiếp tục, còn có một số người cần thanh lý, một chút xuất ngũ tướng lĩnh, một chút làm phản trong phủ cường giả, một chút đối vạn tộc khúm núm cầu hoà gia hỏa. . Còn có, cùng ngươi cấu kết những tên kia, cho ta danh sách!"

"Tốt!"

Hai người đạp không mà đi, sau lưng, 1 1 đạo hào quang hiện ra.

Giờ khắc này, Song Thánh phủ rung chuyển!

Phía sau, khóc rống tiếng gào thét truyền ra.

Có phu nhân, có thanh niên, có thiếu niên, có hài đồng!

Vạn Thiên Thánh, giết sạch Sơn Hải Nhật Nguyệt.

Liều mạng trọng thương, liều mạng một hơi, hắn giết trọn vẹn 40 vị Nhật Nguyệt cảnh, mà giờ khắc này Nhân Cảnh, không người có thể cản.

Không, có người có thể cản.

Khi bọn hắn rời đi một khắc này, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện, hai phía riêng phần mình xuất hiện một cái bóng mờ.

Hai người liếc nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi ai.

Nhân Cảnh, còn có hậu thủ.

Cuối cùng thủ đoạn!

Vài vị tam thế bỏ mình rơi Vô Địch, thế nhưng còn sống, còn chưa có chết.

Đại Hạ phủ bị vây, bọn hắn không có ra tay.

Giờ khắc này, hai đại thánh địa bị đồ, bọn hắn. . Vẫn như cũ không có ra tay.

Dù cho trong đó, thậm chí có vài vị là hậu duệ của bọn hắn.

Hai người đều là thật dài thở dài một tiếng!

Không nói ra được bất đắc dĩ, chúng ta. . Không nỡ bỏ ra tay, cũng không muốn ra tay.

Có thể hôm nay, vị kia nhập ma, hắn ra tay rồi.

"Hắn. . Còn muốn giết xuống!"

Một người thở dài, một người nói khẽ: "Thôi thôi dừng, khiến cho hắn giết đi! Khiến cho hắn đánh tới!"

"Cái kia. . Muốn hay không. . Lưu hắn lại?"

"Ai, không cần, khiến cho hắn đi. . Công tội từ có hậu nhân tới bình. . Chúng ta. . Già rồi!"

Không nói ra được bất đắc dĩ cùng tiếc hận.

Công tội hậu nhân tới bình đi!

Nhân Cảnh, đã không còn Thánh địa, Vô Thánh địa!

Một ngày này, Vạn Thiên Thánh sát lục bốn phương.

Từng vị phản bội tướng lĩnh bị giết, từng vị giết qua đa thần văn hệ cường giả bị giết, từng vị cùng Vạn Tộc giáo có cấu kết người bị giết.

Lam Thiên, tốt nhất kính chiếu yêu.

Phàm là cùng Vạn Tộc giáo có cấu kết, không có mấy người có thể che giấu hắn.

Giết đầu người cút cút!

Giết thiên địa biến sắc.

Giết tới cuối cùng, Vạn Thiên Thánh về tới Đại Hạ phủ.

Giờ phút này, nơi này cũng thương vong vô số.

Chu Minh Nhân dẫn tới những người kia, bị giết sạch sẽ.

Bao quát một vị Nhật Nguyệt cửu trọng!

Đại Hạ phủ, phủ thành chủ.

Vạn Thiên Thánh hạ xuống, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, nói khẽ: "Chu Minh Nhân đâu?"

Hạ Hổ Vưu lấy ra một cái viên cầu.

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu, một lát sau, viên cầu bày biện ra Chu Minh Nhân hư ảnh, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, cười.

"Ngươi trở về. . Ngươi y phục này. . Thật là dễ nhìn!"

Chu Minh Nhân cười, "Vạn Thiên Thánh, ngươi cùng Diệp Bá Thiên, thật quá mạnh, quá có thiên phú, cùng các ngươi cùng thế hệ, thật làm cho người đố kỵ!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, "Ta phải đi."

"Đoán được."

Chu Minh Nhân khẽ cười nói: "Ngươi là đến tiễn ta đoạn đường? Không cần. . Chính ta đi, cũng sẽ đi, Vạn Thiên Thánh, ngươi nói. . Nhân tộc. . Có thể ra hoàng sao?"

"Quá xa, ta không biết."

Vạn Thiên Thánh nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi không thấy được, ta cũng chưa chắc có thể thấy. . Có lẽ thấy thời điểm, chính là ta ngã xuống thời điểm, ta. . Là nhân ma!"

Chu Minh Nhân cười ha ha, cười cười, chậm rãi nói: "Cái kia để cho ta người bạn cũ này, đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi. ."

Hư ảnh bùng cháy!

"Thiên Thánh, còn nhớ rõ. . Còn nhớ rõ một năm kia sao? Ngươi, ta, Bá Thiên, chúng ta đang nói, nếu là ngày sau Chứng Đạo, chúng ta phong hào nên gọi tên gì?"

Chu Minh Nhân cười, "Ta nói, ta muốn gọi Nhân Minh Vương, nhân nghĩa, hiểu lẽ phải, sự thật chứng minh. . Ta làm không được."

"Bá Thiên nói, hắn như Chứng Đạo, liền gọi Bá Vương! Hoành hành bá đạo, bá đạo vạn giới, sự thật chứng minh. . Hắn cũng làm không được."

"Duy chỉ có ngươi, ngươi nói, ngươi liền gọi Vạn Thiên Thánh, không là vua, không vì hoàng. . Ngươi thật giống như. . Làm được. ."

Thanh âm hắn dần dần tiêu tán, một khắc cuối cùng, một vòng Tàn Nguyệt rơi vỡ!

Vạn Thiên Thánh yên lặng nhìn xem, rất lâu, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu: "Từ hôm nay, Đại Hạ phủ. . Không đa thần văn hệ! Hạ Thái Tử, Vạn mỗ, chào từ giã!"

Hạ Hổ Vưu trong mắt rưng rưng, cười gật đầu, "Vạn phủ trưởng. . Chào từ giã, ta đồng ý! Phủ trưởng, thuận buồm xuôi gió!"

"Đa tạ!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Đại Hạ Văn Minh học phủ, không có lại trở về, một bước bước vào hư không, tan biến tại Đại Hạ phủ.

Trong phủ thành chủ.

Hạ Hổ Vưu yên lặng nhìn chăm chú lấy, hơi hơi khom người, đưa Vạn phủ trưởng, đưa Vạn Thiên Thánh!

Đại Hạ phủ. . Lại không đa thần văn!

Sau ngày hôm nay, đa thần văn, bắt nguồn từ Đại Hạ phủ, diệt tại Đại Hạ phủ.

Dù cho hôm sau tái hiện, cũng không phải hiện tại đa thần văn.

Không có Diệp Bá Thiên, không có Vạn Thiên Thánh, không có bọn hắn. . Liền không có đa thần văn.

"Sư tổ gia. . Thuận buồm xuôi gió!"

Yên lặng nói xong, yên lặng nhớ kỹ, yên lặng chúc phúc.

Phụ thân, hắn đi thật.

