Chương 904: Tam Trọng Thiên

Võ Vương thức tỉnh rồi?

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là kinh ngạc.

Thật nhanh!

Then chốt không phải ở chỗ nhanh, mà nằm ở chỗ không có người dẫn dắt, không có người kêu gọi, Võ Vương tự mình nhanh chóng thức tỉnh, đây mới là điểm khiến Tô Vũ kinh ngạc.

Điều này có nghĩa là gì?

Nghĩa là ý chí, chấp niệm, tín niệm của Võ Vương đều mãnh liệt đến dọa người, không có quá nhiều tâm tư, chỉ có chấp nhất.

Chỉ có thuần khiết nhất với võ sao?

Giờ phút này, Tô Vũ nghĩ đến điều này, Võ Vương có thể nahnh chóng thức tỉnh chỉ sợ cũng ở chỗ y nghĩ ít, tín niệm đơn nhất, cho nên có khả năng đánh vỡ hắc ám, thức tỉnh từ trong bóng đêm.

Đương nhiên, điều này cũng có liên quan với Đại Đạo của y, ở trong thiên địa của hắn.

Tô Vũ chấp chưởng Đại Đạo, Võ Vương có tịch diệt là điều kiện tiên quyết.

"Chỉ muốn thoát khỏi gông cùm xiềng xích Đại Đạo sao?"

Giờ phút này, Tô Vũ cảm nhận được, võ đạo đang thức tỉnh, đang mạnh mẽ.

Mà Võ Vương, đang chạy tới bên này.

Giờ phút này Võ Vương là thực lực gì?

Tô Vũ không biết, trước khi tịch diệt, Võ Vương 28 đạo, giờ phút này, Võ Vương có chút thoát khỏi thiên địa, Tô Vũ trái lại không dễ nắm bắt thực lực cụ thể.

Giờ phút này, Tô Vũ đè xuống những suy nghĩ đang bùng lên.

Văn Ngọc, ngươi phải chống đỡ lâu một chút!

Nếu là Võ Vương đi cứu viện, vậy thì hi vọng lớn hơn một chút, đến lúc đó, Tô Vũ có thể dùng cái giá thấp nhất, đánh giết Pháp, khống chế Vĩnh Sinh sơn.

Khống chế Vĩnh Sinh sơn có quan hệ rất lớn.

Sự việc liên quan đến Cấm địa chi hội sắp tới.

Thậm chí liên quan đến toàn bộ thế cục biến hóa bên trong Thiên Môn, cảm nhận được Võ Vương thức tỉnh. . Tô Vũ chỉ có thể liều một phen.

Mà lúc này, Pháp cùng Văn Vương chiến đấu hừng hực khí thế.

Hai người đều rất mạnh mẽ, Pháp vẫn là hơi mạnh hơn Văn Vương một bậc, nhưng Văn Vương cũng không phải kẻ yếu. Mặc dù bởi vì giờ phút này Thiên Môn bị phong, dẫn đến Thiên Địa chi Lực truyền tới càng ít, nhưng dù sao Văn Vương cũng là nửa cường giả 31 đạo.

Thủ đoạn cũng là rất nhiều!

Văn Vương chiến đấu với Pháp mới là đường đường chính chính vạn pháp cuộc chiến.

Pháp, cũng nắm giữ hàng loạt Đại Đạo, Văn Vương cũng thế.

Một cái Khai Thiên giả, một cái nửa Khai Thiên.

Đồng dạng đều nắm giữ hàng loạt Đại Đạo, am hiểu đủ loại thuật pháp. Giờ phút này, song phương chiến đấu giống như là nghệ thuật.

Trong hư không, hỏa diễm ngập trời, ngay sau đó, lại dồn dập hóa thành Băng Tuyết.

Lĩnh vực va chạm!

Pháp có vạn pháp lĩnh vực, Văn Vương cũng có lực lượng lĩnh vực đặc biệt của mình, Thiên Địa Chi Lực.

Đại bút của Văn Vương tại trong hư không phác hoạ ra từng cái từng cái ý chí thần văn, hòa thành từng đạo công kích, vô số Đại Đạo hóa thành cự nhân, đánh về phía Pháp. Mà Pháp cũng là thủ đoạn thông thiên, đủ loại thủ đoạn xuất hiện, thậm chí có khả năng cảm nhận được một chút Đại Đạo bị dung hợp.

Tinh Thần lĩnh vực va chạm, thân thể chém giết, thuật pháp so đấu.

Tô Vũ ở một bên nhìn xem, có rất nhiều thu hoạch.

Hắn nắm giữ cũng nhiều thuật pháp, thế nhưng là, không có sử dụng thuần thục, thuần túy như những người này.

Nhưng mà, tình huống lúc này là, Văn Vương có chút sốt ruột, thực lực lại hoàn toàn chính xác yếu hơn đối phương một chút, giờ phút này mỗi một lần so đấu thuật pháp, cơ hồ đều là Văn Vương rút lui mấy bước, Tại liên tục so đấu, khóe miệng Văn Vương có tơ máu nhàn nhạt tràn ra.

Không địch lại!

Cũng phải, có thể địch nổi thì hắn đã sớm giết Pháp, hà tất chờ tới bây giờ.

Mấy năm trước, hắn liên thủ cùng Võ Vương cũng chỉ có thể đấu ngang tay với đối phương.

Nhưng giờ phút này Văn Vương không có lựa chọn nào khác.

Vẻ mặt hắn trang nghiêm, giờ phút này, bỗng nhiên rút lui một đoạn, đội giày dưới chân đột nhiên biến mất, ngay sau đó, đôi giày hóa thành một thanh trường thương, Văn Vương nhìn Pháp, mang theo một chút quyết tuyệt.

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Văn Vương cầm trường thương trong tay, giờ phút này, hắn thế mà không tiếp tục dùng thuật pháp chi đạo, bởi vì thuật pháp của hắn không thể địch nổi đối phương.

"Đồ long!"

Quát khẽ một tiếng, một thương quấy thiên địa.

Cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới phát hiện, thì ra chiến pháp chi đạo của Văn Vương cũng là vô cùng cường đại. Một thương đánh ra, ầm ầm nổ vang thật lớn, thuật pháp Hỏa Long của Pháp trực tiếp hét thảm một tiếng, thật giống như là đại long bị đồ diệt!

Bị một thương đóng đinh!

Pháp cũng là hơi biến sắc, chiến pháp chi đạo thật mạnh.

Ở một bên, Hắc Nguyệt cũng là hít một hơi, nhìn thoáng qua Tô Vũ, buồn bã nói: "Văn Vương. . Cũng thật là văn võ song toàn, chiến pháp đạo pháp cường đại như vậy, thì ra còn có ẩn giấu."

Văn Vương cầm trường thương trong tay, cũng giống như trước đó nâng bút, thế nhưng, nhiều một chút khí tức túc sát.

"Điểm!"

Lại là quát khẽ một tiếng, trường thương bỗng nhiên hóa thành 99 thanh trường thương, trong nháy mắt hình thành một cái thương pháp chi trận. Tô Vũ mơ hồ có thể nhìn thấy một chút bóng dáng của đạo, 99 miếng thần văn chia tách?

Mà Pháp thì quát lạnh một tiếng, đại đạo đều xuất hiện.

Song phương tại trong hư không trong nháy mắt đánh cho thiên băng địa liệt.

Mà Tô Vũ, giờ phút này đã cảm nhận được Võ Vương đang nhanh chóng tới gần, một cái khiếu huyệt, cấp tốc nổi lên sóng gió.

"Đi Vĩnh Sinh sơn cứu người!"

Cái khiếu huyệt kia của Tô Vũ không ngừng gợn sóng, đó cũng là khiếu huyệt kết nối võ đạo, chỉ là không biết Võ Vương giờ phút này đã có chút siêu thoát đi ra ngoài, có thể tiếp thu được hắn đưa tin hay không.

Tô Vũ không ngừng gợn sóng khiếu huyệt.

Ở một bên, Hắc Nguyệt lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút nghi hoặc. Pháp chiến đấu với Văn Vương, không có thời gian quản phía Tô Vũ, nhưng Hắc Nguyệt thì có thời gian, cho nên hắn nhìn Tô Vũ một hồi lâu, ánh mắt hơi có chút biến ảo.

Người này, đến cùng tình huống như thế nào?

Hắn giống như đang liên lạc với người nào đó?

Nhưng nơi này đã bị Thiên Môn phong ấn, xem như một cái không gian đặc biệt, trừ phi phá vỡ cái phong ấn này, bằng không, như thế nào có khả năng đưa tin ra bên ngoài?

Hắn là đang liên lạc với người khác, hay là đang làm cái gì khác?

Không hiểu!

Giờ phút này, Hắc Nguyệt cũng cảm thấy mình nhìn không thấu người này. Mang theo một chút cảnh giác, hắn trầm giọng hỏi: "Nhật Nguyệt, ngươi đang làm cái gì?"

"Tu luyện!"

Tô Vũ không nhìn hắn, mà là nhìn xem đám người Văn Vương, mang theo một chút sùng bái: "Ngươi thế mà không có cảm nhận được sao? Hai vị cường giả am hiểu vạn pháp chi đạo đang chém giết tại trước mắt chúng ta, là bực nào hùng vĩ, bực nào cơ duyên. . Ngươi không nên quấy rầy ta, ta đang cảm ngộ đạo!"

Cảm ngộ đại đạo?

Hắn nhíu nhíu mày, là như vậy sao?

Hắn hướng Tô Vũ tới gần một chút, thật sự, hắn cảm thấy Nhật Nguyệt này thần thần bí bí, thậm chí so với hắn còn phải thần bí hơn, tình huống người này như thế nào?

Cùng lúc đó.

Đang tại cuồn cuộn mà tới, ánh mắt Võ Vương khẽ động, cảm nhận được một chút Đại Đạo gợn sóng.

Thực lực của hắn đang khôi phục.

Không có lột xác thành siêu đẳng.

Thế nhưng trong quá trình không ngừng bay lượn, thực lực hắn đã khôi phục được đến lực lượng 30 đạo, trong mơ hồ đã sắp đạt đến 31 đạo, điều này cũng có nghĩa là hắn thật sự đã phá vỡ một chút thiên địa hạn chế.

Giờ phút này, ánh mắt Võ Vương hơi động: "Đi Vĩnh Sinh sơn?"

Đến phía bên Văn lão nhị kia. .

Tô Vũ tại nơi đó!

Không chần chờ chút nào, hắn nhanh chóng thay đổi hướng đi, điên cuồng bay về phía Vĩnh Sinh sơn.

Nếu Tô Vũ tại, Văn lão nhị. . Đại khái không có vấn đề.

Bởi vì Võ Vương biết Tô Vũ hết sức gian giảo, lão nhị cũng thế, hai người bọn họ phối hợp với nhau, dù cho Pháp mạnh mẽ cũng không đủ gây sợ hãi, cũng là Vĩnh Sinh sơn. . Chẳng lẽ Văn Ngọc sắp xảy ra chuyện gì?

Lúc này, tại Vĩnh Sinh sơn.

Sớm đã là long trời lở đất.

Thiên địa rúng động!

Giờ phút này, bên trong toàn bộ Vĩnh Sinh sơn, nổi lên hai bản thư tịch, một quyển là Thời Gian sách màu vàng kim, giờ phút này bị Văn Ngọc cầm trong tay, mà đổi thành một bản bên ngoài, thất thải lộng lẫy, đó là một bản sách vạn pháp, là thiên địa hạch tâm của Pháp.

Thiên địa hạch tâm của Khai Thiên giả, cơ hồ đều là thư tịch.

Khả năng này có quan hệ cùng một chút thiên địa quy tắc.

Mà bản sách vạn pháp này, giờ phút này cũng có người chấp chưởng, cũng không phải là vật vô chủ.

Hậu duệ của Pháp - Pháp Thiên, giờ phút này cầm trong tay sách vạn pháp, cũng là cẩn thận vô cùng, khóe mắt ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía lục đại mạch chủ cùng với ba vị Cường giả Nhân môn.

9 vị cường giả, coi như là hắn, trọn vẹn 10 vị cường giả 25 đạo trở lên.

Trong nháy mắt Thiên địa hạch tâm của Pháp vừa mới xuất hiện, Pháp Thiên có khả năng cảm nhận được có người động tâm tư, thế nhưng hắn chiếm lấy vật này đầu tiên, giờ phút này, ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Lục đại mạch chủ, ba vị Nhân môn đạo hữu, cùng phối hợp chém giết Văn Ngọc. Thiên địa hạch tâm của nàng đã xuất hiện, chém giết nàng, cha ta thôn phệ Thiên địa hạch tâm của nàng liền rất nhanh có khả năng chấp chưởng toàn bộ thiên địa, thành chí cường giả chân chính!"

Giờ phút này Văn Ngọc bị mọi người bao vây vào giữa.

Thời Gian sách có chút ảm đạm mơ hồ, khóe miệng có chút vết máu. Trước đó, hai bên đã chiến đấu qua một trận, nàng bại, nhưng mà đám gia hỏa này, mỗi người đều có mục đích riêng muốn đạt được, cho nên lúc trước khi mấy vị xuất thủ, rõ ràng đều đang ngó chừng Sách vạn pháp.

Mãi cho đến khi Sách vạn pháp bị Pháp Thiên chiếm lấy. Bên ngoài thân thể Pháp Thiên tạo thành một đạo Vạn pháp vực, lúc này mới khiến lục đại mạch chủ tiếc nuối mà chuyển dời ánh mắt.

Pháp Thiên, đó là con trai của Pháp.

Sách vạn pháp của Pháp, không gạt bỏ được hắn, bằng không những người khác muốn tới gần cũng khó.

"Giết nàng, đây là thời cơ tốt nhất!"

Pháp Thiên quát to một tiếng, 9 đại cường giả không nói gì, nhanh chóng nahò tới đánh giết Thời Gian sư, mà Pháp Thiên thì cũng không ra tay, hắn không thể ra tay, một khi hắn bị thương, nhất định sẽ có người động tâm, chủ ý chuyển tới Sách vạn pháp.

Mà bên ngoài, giờ phút này cũng có hàng loạt cường giả.

Thế nhưng Pháp Thiên không có khiến những người này động thủ. Nhiều người tay hỗn tạp, ngược lại dễ dàng xuất hiện một chút biến cố. Pháp Thiên không tin tưởng bọn họ, chỉ có thể để bọn hắn rời khỏi vòng chiến, để tránh những người này cùng ai cấu kết lại, trong nháy mắt ra tay với hắn.

Lục đại mạch chủ, cũng là mục tiêu hắn lo lắng.

Những người này mặc dù là thủ hạ của phụ thân, nhưng hôm nay, phụ thân còn chưa có trở lại, ai biết những người này sẽ có động lòng hay không.

Trong đám người.

Thời Gian sư hừ lạnh một tiếng, thời khắc này, nàng không có thuần chân như Tô Vũ nhìn thấy, mang theo xơ xác tiêu điều trước đó, mở ra Thời Gian sách, lật giấy, từng đạo hư ảnh hiện ra.

Đủ loại yêu ma quỷ quái hiển lên!

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, mấy ngàn yêu ma quỷ quái dồn dập nhào giết ra, đều rất mạnh mẽ, Thời Gian sách từng tờ một lật qua lại.

Nhưng chín đại cường giả thực lực cực mạnh!

Giờ phút này, hàng loạt hư ảnh bị đồ sát trong nháy mắt, mỗi lần chết một cái đều sẽ gây ra một chút cắn trả lên Thời Gian sư, máu tươi không ngừng từ khóe miệng tràn ra, nội phủ chấn động, Đại Đạo chấn động,

Lấy một địch chín, rõ ràng không địch lại bọn hắn!

Trong nháy mắt, Thời Gian sư hóa thành một vệt hắc ảnh, lập tức biến mất, khi lần nữa hiện ra thì đã xuất hiện tại trước mặt một người, mang theo một chút tàn nhẫn, hai mắt tràn đầy sát khí.

Ngay sau đó, trong tay hiện ra một thanh lợi kiếm, gầm nhẹ một tiếng, đâm ra một kiếm!

Phù một tiếng!

Một vị cường giả Nhân môn, trực tiếp bị nàng một kiếm xuyên thủng thân thể, nhưng Thời Gian sư cũng bị tám người khác đồng thời ra tay, đánh bịch một tiếng bay ngược ra, máu me đầm đìa, thân thể tan vỡ.

Nhưng Văn Ngọc không quan tâm, nụ cười mang theo một chút miệt thị: "Tiếp tục!"

Dùng tư thái tàn nhẫn nhất, liền nhìn chằm chằm một người đánh, then chốt của quần ẩu ngay tại điểm này, chỉ cần đánh cho một người sợ, vậy thì khí thế của đối phương sẽ hạ xuống, dù cho ngươi bị thiệt thòi lớn hơn, nhưng chỉ cần làm cho một người đối phương ăn thiệt thòi, chỉ cần bọn hắn không phải một lòng, không phải quan hệ tốt đến cực hạn, ngươi liền có thể kéo dài càng lâu!

Mà cường giả vừa mới bị nàng xuyên thủng thân thể, giờ phút này cũng là vẻ mặt khó coi, hơi có bị thương. Hắn hơi lui lại một bước, không có trước tiên xông tới.

Nhưng mặc dù là như thế, Thời Gian sư vẫn là không cách nào phá vây, càng không cách nào tới gần Pháp Thiên.

Mục tiêu của nàng là thôn phệ Sách vạn pháp trong tay Pháp Thiên!

Triệt để chấp chưởng toàn bộ thiên địa!

Nhưng bây giờ Pháp Thiên không tiến lên trước, mà một mực ở phía sau đốc chiến.

Bởi vì hắn là con trai của Pháp, mọi người nghe lời hắn.

Cũng bởi vì hắn là con trai của Pháp, hắn cầm lấy Sách vạn pháp, những người khác không thể cải lại, không thể phản đối. Nếu như không có Pháp Thiên tại đây, chỉ với việc người nào chấp chưởng Sách vạn pháp, chỉ sợ sẽ là một vấn đề lớn!

Mà điều này cũng là dụng ý Pháp lưu lại con trai.

Như vậy có thể bảo đảm sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.

9 đại cường giả đối phó Văn Ngọc, đã dư xài.

Mà giờ phút này, Văn Ngọc hoàn toàn chính xác gặp nguy hiểm!

Bất quá, nàng không thèm để ý.

Tô Vũ nói có khả năng sớm cứu nàng ra ngoài, nhưng nàng không nguyện ý, không phải nàng tự đại, không phải nàng cảm giác mình có khả năng địch nổi những cường giả này, mà bởi vì. . Ở thời đại này, sau khi rời khỏi đây mà không có thực lực, chỉ sẽ thảm hại hơn!

Ca ca của nàng, Thái Sơn, Tô Vũ, những người này vì cứu nàng, đi sâu vào hiểm địa, ca ca tại đây phí thời gian mấy ngàn năm, vạn giới càng là trôi qua mười vạn năm. .

Tháng năm lâu dài như thế, nếu là nàng không có chút nào thành tựu đã đi ra ngoài, vậy thì cũng không có mặt mũi gặp người.

Nếu như vậy. . Không bằng chính là chết trận ở đây!

Tối thiểu, nếu như vậy, ca ca sẽ bùng nổ, nàng tin tưởng, nếu là mình thật sự bị chết vì chiến đấu, thì ca ca vốn không cố kỵ gì nhất định sẽ trở thành mục tiêu làm tất cả mọi người hoảng sợ.

Hắn sẽ giết sạch hết thảy kẻ địch, báo thù cho mình!

"Hỏa!"

Một tiếng quát nhẹ, hỏa diễm ngập trời, xen lẫn một mùi thơm, lan tràn bốn phương, giống như có đồ vật gì đó bị nướng chín, mang theo mùi thịt.

Mấy người ngửi được, bỗng nhiên biến sắc.

Lôi Đình mạch chủ chợt quát lên: "Độc!"

Oanh!

Lôi đình nổ tung, mùi thơm lan tràn, bên trong Lục đại mạch chủ, một ít điện mạch chủ hơi yếu bỗng nhiên lảo đảo, có phần choáng váng, nàng cắn răng nói: "Không phải độc. . Là. . là. . ."

Một loại cảm giác khó tả, loại cảm giác giống như ăn no rồi, chống được, chỉ muốn ngủ.

Đây không tính là độc dược, dù cho mặc kệ nó, khả năng chẳng qua là gây ngủ gật, rất nhanh liền không có chuyện gì.

Nhưng tại đây, trong chiến đấu, loại thủ đoạn này lại là rất khó chơi.

Ngay tại này sấm sét vang dội ở giữa, xung quanh Thời Gian sư bỗng nhiên hiện ra một cái trường hà (dòng sông) thời gian nho nhỏ, nàng du đãng xung quanh Trường hà, xuất quỷ nhập thần, trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt xuất hiện!

Bên trong Cấm địa, chín tòa núi lớn bỗng nhiên hướng chín đại cường giả ném tới!

Có người quát: "Pháp Thiên thiếu chủ, không nên để cho nàng khống chế cấm địa!"

Sắc mặt Pháp Thiên ngưng tụ, hơi luống cuống tay chân, kinh nghiệm chiến đấu không phong phú mà còn đối với Sách vạn pháp cũng thiếu sức kiểm soát, giờ phút này sau khi phí một phen công phu, lúc này mới trấn áp được chín tòa núi lớn trong cấm địa!

Mà bên phía Thời Gian sư, bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, bị người một quyền từ trong hư không đánh ra, thân ảnh hiện ra.

Một vị cường giả áo đen, trong nháy mắt hiện lên.

Một trong tam đại cường giả của Nhân môn!

Giờ phút này, chẳng qua là một quyền liền đem Thời Gian sư từ trong hư không đánh ra.

Vô cùng cường đại!

Lục đại mạch chủ ánh mắt ngưng tụ, có người trầm giọng nói: "Quyền thánh!"

Ba đại cường giả, trước đó đều không xuất toàn lực, giờ phút này, vị này lại là một quyền đánh ra, quyền có thể phá trời. Cái này, lục đại mạch chủ nhận ra người này, một vị cường giả mở ra cấm địa!

Không phải 32 đạo, chẳng qua là 31 đạo, thế nhưng tại trong toàn bộ môn cũng là một phương đại nhân vật!

Đây lại có thể là một vị cấm địa chi chủ!

Mở ra quyền vực!

Người áo đen kia, đao mặt nạ, ánh mắt lạnh lùng, cũng không trả lời.

Ba đại cường giả, vốn đều không bại lộ thân phận, thế nhưng chính vì vậy, không dám dùng chiêu thức sở trường cùng Đại Đạo lực lượng, trái lại cho Thời Gian sư có cơ hội thừa dịp, đã như vậy. . Hắn cũng lười che giấu!

Đầu phục Nhân môn, thì tính sao?

Pháp, không phải cũng như cũ cấu kết cùng Nhân môn!

Giờ phút này, không giấu diếm thân phận, thực lực của hắn mạnh mẽ vô cùng, lại đấm ra một quyền. Mấy cái Đại đạo lực lượng hiện lên trước mặt Thời Gian sư cũng là bị một quyền của hắn phá đi. Thực lực Thời Gian sư, giờ phút này cũng là khoảng 31 đạo.

Tương đương với đối phương, Quyền Thánh một người liền có thể ngang hàng.

Oanh!

Thời Gian sư rút lui mấy bước, ngay sau đó, những người khác lần nữa xuất thủ, trong lúc nhất thời, áp chế Văn Ngọc không ngừng rút lui, không ngừng thổ huyết!

Giờ phút này, Quyền Thánh kia lạnh lùng nói: "Pháp Thiên, thôn phệ Thiên địa chi lực của nàng, ngươi là ngớ ngẩn sao? Nếu là thật sự mạnh mẽ giết nàng, Thiên địa chi lực mà nàng nắm giữ đều sẽ nổ tung. Các ngươi là muốn phí phạm những thiên địa này lực lượng này, hay là thôn phệ?"

Sắc mặt Pháp Thiên biến hóa, ngay sau đó cắn răng, nhanh chóng tiến lên, Sách vạn pháp được hắn một mực nắm ở trong tay, giờ phút này, từng bước ép sát, thôn phệ những Đại Đạo lực lượng đang lan tràn kia.

Quyền Thánh tiếp tục đánh ra từng quyền, mang theo lạnh lùng: "Áp chế nàng, khiến cho nàng không thể thu hồi lại Thiên Địa Chi Lực, để Sách vạn pháp thôn phệ! Mấy vị, đã đến mức độ này nên buông bỏ tâm tư khác, Pháp Chủ thành công, tất cả mọi người đều có chỗ tốt!"

Pháp Thiên không có lên tiếng, mặc dù giờ phút này Quyền Thánh có chút đổi khách làm chủ, bao biện làm thay!

Mà Văn Ngọc, lúc này cũng là vẻ mặt trắng bệch, mang theo một chút quyết tuyệt, muốn thôn phệ ta?

Nằm mơ!

"Thiên băng!"

Một tiếng gầm thét, thiên địa vỡ nát, hàng loạt Thiên địa chi lực nổ tung, một tòa núi lớn trực tiếp đứt đoạn, ầm ầm vang lớn, toàn bộ cấm địa đều kịch liệt chấn động một cái, một cỗ thao thiên lực lượng bùng ra!

Thừa dịp chớp nhoáng này, Văn Ngọc lập tức ra tay, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Văn Ngọc lảo đảo bay ngược mấy ngàn thước, mà Quyền Thánh đứng tại phía trước nhất, giờ phút này, trên cánh tay bỗng nhiên toát ra một luồng hỏa diễm, ngay sau đó, toàn bộ cánh tay rơi xuống, mang theo mùi thơm, nướng chín!

Cánh tay đứt gãy, chỉnh tề vô cùng!

Nơi xa, trong tay Thời Gian sư như ẩn như hiện xuất hiện một thanh tiểu đao, trù đao!

Tay Thời Gian sư lật qua lật lại, tiểu đao lập loè hàn mang, Văn Ngọc lộ ra nở nụ cười: "Nướng không tệ, các ngươi có thể nếm thử!"

Vẻ mặt Quyền Thánh âm trầm, một cánh tay lần nữa mọc ra, nhưng so với trước hơi yếu hơn một ít, "Thời Gian sư, danh bất hư truyền , đáng tiếc. . Ngươi chẳng qua là đang tìm cái chết!"

"Giết!"

Mấy người lần nữa tiến lên, ầm ầm nổ vang, Văn Ngọc vừa muốn xuất đao, phù một tiếng, một cây lợi trảo đột nhiên hiện ra, đem cánh tay của nàng trực tiếp chặt đứt, răng rắc một tiếng, cánh tay đứt từ cổ tay!

Một nắm tay, trực tiếp rớt xuống đất, trong tay còn đang cầm một thanh tiểu đao hàn quang lấp lánh.

Trong tam đại hắc y nhân, một vị khác cũng không để ý đến thân phận bại lộ, trực tiếp ra tay toàn lực rồi!

Lục đại mạch chủ cũng là trong lòng khẽ động, phán đoán một thoáng, vẻ mặt Vũ mạch chủ khẽ động: "Lang!"

Tiên tổ Lang tộc của Vạn giới!

Liền gọi là Lang!

Kẻ này dốc sức cho Vạn Thú sơn, cũng là cường giả 30 đạo, vai vế tại Vạn Thú sơn cũng rất cao, tương đương với Quang Minh Thánh Hổ, chẳng qua là kín tiếng, không có phô trương như Quang Minh Thánh Hổ mà thôi.

Mấy đại mạch chủ hơi biến sắc, Không, là người của Nhân môn?

Nhân môn có thể làm cho cường giả như vậy dốc sức vì bọn họ?

Tam đại Cường giả của Nhân môn, giờ phút này, hai vị bại lộ thân phận.

Lang lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì, còn không lên?"

Lục đại mạch vốn chính là muốn biết lai lịch của bọn hắn, cố ý để ba người bọn họ ra tay trước, mấy vị Cường giả Nhân môn kỳ thật đều biết, nhưng giờ phút này, hai vị đã bại lộ thân phận, cũng không sao.

Vị thứ ba, cũng chính là vị trước đó bị Văn Ngọc một kiếm xuyên thủng thân thể, giờ phút này thấy mọi người nhìn hắn, nhàn nhạt cười nói: "Nhìn cái gì? Các ngươi mấy vị. . Thật có chút chậm trễ! Đây chính là chuyện của Vĩnh Sinh sơn các ngươi, thế mà còn muốn chúng ta ra sức, mấy người các ngươi tại đằng sau cũng là tiêu dao!"

Mấy vị mạch chủ không có lên tiếng, giờ phút này, lại là có chút chần chờ.

Không gì khác. .

Bởi vì trước đó Nhật Nguyệt từng nói qua, thôn phệ Thiên địa chi lực của Thời Gian sư là được, không nên giết!

Tại trước khi Văn Vương chết, không nên giết Thời Gian sư!

Nhật Nguyệt từ trước đến nay cùng bọn hắn cùng nhau hành động, nói rất rõ ràng, coi như muốn giết Thời Gian sư cũng không thể giết trước khi Văn Vương chết. Nếu không, Văn Vương nhất định sẽ điên, một khi thoát đi, người nào ra tay giết Thời Gian sư, vậy nhất định phải chết không thể nghi ngờ!

Chỉ có chờ Pháp Chủ giết chết Văn Vương, sau đó mới là thời điểm toàn lực ứng phó chém giết Thời Gian sư.

Lời này, mấy đại mạch chủ đều nhớ kỹ, khi hạ thủ, kỳ thật dù sao cũng hơi cố kỵ, bởi vì Nhật Nguyệt nói rất có lý, quá có đạo lý!

Một khi Văn Vương không chết, sau khi giết chết Thời Gian sư, hắn không còn có cố kỵ, đến lúc đó. . Đối phó Pháp Chủ không dễ dàng nhưng đối phó bọn hắn thì vẫn còn có cơ hội, trừ phi một mực không đi ra!

Thời gian Tô Vũ tới không lâu, nhưng thân phận của hắn đặc thù, mấy ngày nay một mực mang theo Lục đại mạch chủ hành động, thay đổi một cách vô tri vô giác, cũng làm cho mấy người thu hoạch không ít thứ.

Giờ phút này, bọn hắn cũng nhìn thấy, Thời Gian sư thật sự có nguy hiểm bị giết bất cứ lúc nào, mấy người lại là có chút chần chờ, giết không?

Văn Vương còn chưa có chết a!

Một khi Văn Vương chết rồi, nhất định sẽ có một ít động tĩnh!

Mà ngay tại khi mấy người chần chờ, ở bên ngoài, đùng vang một tiếng thật lớn, một người tay cầm trường đao, một đao chém ra, đem bên ngoài bảy tám vị cường giả trực tiếp ném bay, mang theo vô hạn sát khí, từng bước một đạp không tới!

Hắn nhìn thấy Văn Ngọc!

Giờ phút này, Võ Vương nhìn thấy Văn Ngọc ở giữa, liên tục bại lui, một cái tay đã bị chém đứt!

Trong nháy mắt Võ Vương sát khí ngút trời!

"Thật là lớn gan chó!"

Quát to một tiếng, uy hiếp bốn phương, dù cho một chút cường giả, cũng là trong lòng giật mình, mang theo một chút sợ hãi, sát khí đồ sát ngàn vạn người, đánh thẳng vào tâm linh tất cả mọi người!

Tựa như một cơn bão tâm linh, khiến kẻ hơi yếu một chút trong nháy mắt sinh ra e ngại Võ Vương vô cùng!

"Giết!"

Oanh!

Chém ra một đao, hư không phá toái, trong vòng vây, Văn Ngọc nhìn thấy Võ Vương, lộ ra một nét sợ hãi lẫn vui mừng!

Thái Sơn ca ca đến rồi!

"Các ngươi muốn chết!"

Võ Vương một người một đao, lao thẳng tới Pháp Thiên, mang theo khí thế một đi không trở lại. thực lực Pháp Thiên không yếu, giờ phút này lại là có chút sợ hãi, bởi vì một đao kia khiến cho y nhìn thấy được vô số đầu người rơi xuống đất!

Thấy được vô số người bị giết!

Mạnh mẽ, không tính quá mạnh mẽ. . giờ phút này, Võ Vương chẳng qua là miễn cưỡng khôi phục được 31 đạo, còn không bằng thời kỳ đỉnh cao của hắn, nhưng giờ phút này, chém ra một đao, trong đó mơ hồ có chút siêu thoát ý vị.

Chủ yếu vẫn là sát khí quá nặng!

So với đám gia hỏa trong môn này, vừa bế quan liền là vô số năm, hắn giết chóc nhiều năm, giết người có lẽ còn nhiều hơn bọn hắn từng nhìn thấy!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, lục đại mạch chủ không muốn giờ phút này giết chết Thời Gian sư gây phiền toái, nhưng vẫn là có thể ngăn cản Võ Vương. Sáu người cũng là đồng thời ra tay, trong nháy mắt hướng Võ Vương đánh tới, ầm ầm!

Lôi đình nổi lên bốn phía, gió lớn bay lượn!

Trong chớp mắt, đại chiến bùng nổ.

Mà giờ phút này Tô Vũ, có chút vướng mắc.

Võ Vương, hẳn là đã chạy tới!

Hắn nhìn về phía Văn Vương và Pháp còn đang chiến đấu, khẽ nhíu mày, nếu tiếp tục như vậy, Văn Vương sẽ liên tục bại lui, mà sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn cho Pháp, vậy mình còn muốn tìm cơ hội một đòn giết chết sao?

Nhưng là, không tìm kĩ cơ hội, đối phó Pháp. . Không có đơn giản như vậy!

Tô Vũ 32 đạo, Pháp cũng là 32 đạo, đều là cường giả cùng giai.

Tô Vũ cảm thấy mình không sợ Pháp, thậm chí có khả năng hạ gục hắn, nhưng. . Hạ gục và đánh giết là không giống nhau!

Phía bên Văn Vương. . 31 đạo rưỡi, lại là cảm giác. . Nói như thế nào chứ, là rất mạnh, cùng Pháp cũng đấu ngang tay, chẳng qua là rơi vào hạ phong, cùng lúc ấy Tô Vũ đối phó Lạc Hồn cốc chủ không sai biệt lắm.

Nhưng mà không mang đến cho Tô Vũ cảm giác kinh diễm.

Văn Vương. . Cảm giác còn chưa đủ kinh diễm, chẳng lẽ nói, là ta quá ưu tú?

Mà giờ phút này, Văn Vương cùng Pháp giống như cũng cảm ứng được một ít gì đó, Văn Vương hướng Vĩnh Sinh sơn nhìn tới, khoảng cách này rất xa, thế nhưng, mơ hồ có khả năng cảm nhận được một cỗ sát khí ngút trời xông lên!

Võ Vương!

Đúng vậy, Thái Sơn qua bên kia, hắn quá quen thuộc Thái Sơn.

Nhưng là, Thái Sơn không phải tại phía bên Tô Vũ sao?

Giờ phút này giết tới. .

Vậy Tô Vũ ở đâu?

Trong chớp nhoáng này, khó mắt hắn nhìn về phía Tô Vũ, người này. . là Tô Vũ?

Giờ phút này, hắn có tám phần mười xác định!

Mà ngay tại khóe mắt hắn nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt Tô Vũ lóe lên một cái, trên mặt hiện lên nét cười nhàn nhạt, giống như có chút ý vị thâm trường.

Trong lòng Văn Vương hơi động!

Là Tô Vũ!

Hắn một mực không có ra tay. . Là đang đợi , chờ ta chế tạo cơ hội!

Đã hiểu!

Giờ phút này Văn Vương đã hiểu ý Tô Vũ, đối phó một vị 32 đạo, không dễ dàng, tuyệt đối không đơn giản!

Cho nên, Tô Vũ một mực không có ra tay, mà là đang chờ đợi!

Hắn cần một cơ hội, một cái thời cơ nhanh nhất bắt được Pháp, mà cơ hội này, đến bây giờ cũng chưa có xuất hiện, mình không có cho hắn cơ hội ra tay.

Trong lúc sấm sét vang dội, Văn Vương lập tức liền hiểu tâm tư của Tô Vũ, cũng xem hiểu nụ cười kia, giống như đang giễu cợt mình, đang chửi mình, vì sao đến bây giờ đều không cho hắn sáng tạo ra cơ hội.

Ngay sau đó, hắn lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng là ánh mắt khẽ động.

Văn Vương giống như đang nói, ngươi chờ, chẳng mấy chốc sẽ có!

Tô Vũ thần tâm ngưng tụ!

Sắp sao?

Văn Vương sẽ làm thế nào?

Mà lúc này, Hắc Nguyệt cũng nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn lại một chút Văn Vương, không có phát hiện cái gì, chẳng qua là cảm thấy, Văn Vương chẳng lẽ nghĩ có ý đồ với bọn họ?

Giờ phút này Văn Vương bỗng nhiên không có nỗi lo về sau.

Lúc trước hắn hết sức lo lắng, lo lắng sự an toàn của Văn Ngọc.

Lo lắng cho mình toàn lực ứng phó, không thể thu thập Pháp, vậy thì sẽ dẫn đến việc mình cùng Văn Ngọc cùng nhau ngã xuống.

Khi hắn biết Tô Vũ ngay tại đây, đang chờ đợi thời cơ. . Giờ phút này, Văn Vương thả lỏng!

Hắn cũng biết, Tử Linh Chi Chủ cũng đang chiến đấu, khả năng cùng việc này cũng có quan hệ, Tử Linh Chi Chủ giống như rất xem trọng Tô Vũ, hắn xuất chiến hẳn cùng Tô Vũ cũng có một chút ăn ý.

Giờ phút này, hắn cười, cược một cái ăn ý!

"Thiên địa buông xuống!"

Quát khẽ một tiếng!

Oanh!

Xa xôi hướng đi, Thiên Môn chấn động một thoáng, thiên địa của Văn Vương bị hắn triệu hoán, một cỗ Thiên Địa Chi Lực vừa muốn lan tràn đến, Thiên Môn chấn động, chợt bộc phát ra hào quang sáng chói, chiếu rọi thiên địa, bị Thiên Môn ngăn cản!

Mà đúng lúc này, hắc ám hư không nơi xa, Tử Linh Chi Chủ cảm ứng được biến hóa trong nháy mắt, cũng là vẻ mặt khẽ động.

Trong nháy mắt, không nói hai lời, triệu hoán thiên địa!

Oanh!

Lại là một cỗ Thiên Địa Chi Lực cường đại lan tràn tới, mà Thiên Môn lần nữa bộc phát ra hào quang vô cùng cường đại, lần này, Thiên Môn cũng có chuẩn bị, hắn liền biết có lưỡng trọng thiên sắp tới!

Bị lừa một lần rồi, ngươi cho rằng ta sẽ còn mắc lừa lần thứ hai?

Dù cho Thiên Môn còn chưa có triệt để thức tỉnh, nhưng bản năng cũng là vô cùng cường đại!

Lưỡng trọng thiên, ngươi cho rằng ta liền không ngăn cản nổi rồi?

Mà vào thời khắc này, trên người Tô Vũ, một cỗ Thiên Địa Chi Lực bùng nổ, ngay sau đó, cũng triệu hoán thiên địa, tầng thứ ba địa!

Giờ phút này, Thiên Môn chưa kịp ngăn cản!

Tại nháy mắt Văn Vương bùng nổ, Tô Vũ cũng đã hiểu.

Văn Vương muốn mọi người đồng thời triệu hoán thiên địa!

Không có chuyện thương lượng trước, thế nhưng, hắn cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, Tử Linh Chi Chủ cũng tốt, đều có dạng này ăn ý, Thiên Môn ngươi dù sao không có triệt để thức tỉnh, ngươi biết cái gì.

Tại nháy mắt Văn Vương bùng nổ, Pháp đầu tiên là giật mình, chờ khi nhìn thấy Thiên địa chi lực giống như không có buông xuống, Pháp lập tức lộ ra nụ cười.

Đã bị ngăn cản!

Nhưng ngay sau đó, vẻ mặt Pháp đột nhiên biến đổi!

Không thích hợp!

Giống như còn có một luồng khí tức cường đại bùng phát, một cỗ Thiên địa chi lực, không biết là của Văn Vương hay là của người nào, luồng Thiên địa chi lực kia nhanh chóng lan tràn tới bên này, giống như có một tòa thiên địa buông xuống nơi này!

Người nào?

Văn Vương?

Thiên địa chi lực, chưa quen thuộc căn bản không dễ phân biệt, người nào cũng chưa từng thấy qua thiên địa của Văn Vương. Trong lúc nhất thời Pháp cũng không thể phán đoán, Văn Vương có phải là triệu hoán thành công hay không, hay là thất bại rồi?

Nhưng là, hắn cảm nhận được một làn Thiên Địa Chi Lực không tính quá mạnh buông xuống!

"Giết!"

Pháp cũng gấp, cái gì quỷ?

Thiên Môn không có ngăn cản sao?

Mà giờ phút này, Văn Vương cũng là trong nháy mắt bộc phát ra thực lực vô cùng cường đại. Trường thương trong tay hợp nhất, một thương hướng Pháp đánh tới, mang theo khí thế một đi không trở lại, cực kỳ mạnh mẽ, thân thể đều đang rạn nứt!

Tam trọng thiên, để cho các ngươi cản đi!

Mà giờ phút này, sau thân Pháp, trong nháy mắt Tô Vũ hợp nhất Thiên địa chi lực, lực lượng bản thân hắn 32 đạo, trong nháy mắt Thiên Địa Chi Lực buông xuống, khí tức lập tức biến đổi, 33 nói, 34 đạo. . Hơi ngừng lại!

Liền lực lượng 34 đạo!

Không giống Tử Linh Chi Chủ, sau khi hợp nhất, trong nháy mắt đi lên 36 đạo.

Tô Vũ tại Vạn giới thiên địa không mạnh, thế nhưng, Âm Dương dung hợp, nhưng cũng mang đến cho hắn cực lớn tăng cường!

Ở bên cạnh, Hắc Nguyệt biến sắc!

Cuối cùng đã phát giác được vấn đề!

Nhưng đã trễ, cũng là thực lực sai biệt rất lớn, 32 đạo liền là một nấc thang, giờ phút này, lực lượng Tô Vũ 34 đạo, hắn chỉ có lực lượng 28 đạo. Trong nháy mắt Tô Vũ song thiên hợp nhất, một đao liền giết ra ngoài!

Ông!

Đao phá hư không!

Xen lẫn khí thế vô cùng cường đại, một đao hướng Hắc Nguyệt chém đi.

Hắc Nguyệt vừa định trốn chạy, phù một tiếng, thân thể bị chém đứt!

Hắn không chết, còn có thể tiếp tục trốn.

Thanh âm Tô Vũ lại là vang lên sát lỗ tai hắn: "Nếu không muốn chết, không nên phản kháng, ta còn cần ngươi!"

Hắc Nguyệt trong lòng sợ hãi, lúc này, hắn nhìn thấy được một cái lồng giam bao phủ tới hắn, mang theo là vô số dây thừng.

Tiếp tục trốn, hay là. . Không phản kháng, có lẽ có thể sống sót?

Chuyện trong nháy mắt, hắn liền có quyết định, không thể trốn, cũng trốn không thoát, chênh lệch quá xa, bây giờ không phản kháng có lẽ còn có cơ hội giữ mạng sống.

Lồng giam trong nháy mắt bao trùm lấy hắn!

Mà Tô Vũ thì căn bản không quan tâm thêm tới hắn, nói xong, hắn liền một đao đánh tới sau lưng Pháp, mang theo toàn bộ lực lượng, cực kỳ mạnh mẽ!

Mà Pháp cũng cảm nhận được.

Sắc mặt kịch biến, y cũng là trong nháy mắt bùng nổ Vạn pháp lĩnh vực. Nhưng ở đối diện, Văn Vương cũng không quan tâm, bạch bào trực tiếp bay ra, hóa thành một cái lồng giam che khuất bầu trời, bay thẳng đến Pháp, bao phủ tới!

Cái bạch bào kia, mơ hồ trong đó, có chút dấu ấn thiên địa.

Văn Vương lệnh!

Văn Vương ấn!

Tô Vũ cũng không ngờ tới chiếc bạch bào này cũng là một kiện chí bảo. Lúc này, Văn Vương gào thét một tiếng, bạch bào biến mất, lộ ra thân thể kim cương của hắn, cơ bắp nổi lên, mang theo một chút điên cuồng, hai quả đấm đồng thời bùng nổ, oanh!

Một quyền tiếp một quyền, điên cuồng tấn công!

Giờ phút này, hắn đâu còn có chút nào dáng vẻ của Văn Vương, thân thể trần truồng, điên cuồng tấn công, so với Võ Vương còn phải cuồng bạo hơn!

Bất cứ người nào nhìn thấy được, chỉ sợ đều không thể tin được, đây lại là Văn Vương!

Vạn pháp lĩnh vực của Pháp trong nháy mắt bị bạch bào bao trùm trấn áp, ngay sau đó là hứng chịu Văn Vương điên cuồng đánh giết!

Lúc này, Pháp cảm nhận được mối nguy hiểm từ sau lưng, cũng cảm nhận được sự điên cuồng của Văn Vương, sắc mặt y kịch biến, cắn răng, gào thét một tiếng, vạn pháp đại đạo bùng nổ, ầm ầm!

Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt bùng cháy hơn phân nửa!

Lúc này, y chỉ có thể phân thân làm hai việc cùng lúc. Một luồng tinh thần lực cực kỳ mạnh mẽ nhằm hướng Tô Vũ đánh giết đến, mà thân thể thì là mang theo ngọc thạch câu phần chi ý, hướng Văn Vương đánh tới!

Giọng y chứa đựng sự phẫn nộ, "Nhật Nguyệt?

Hắn là Nhật Nguyệt?

Chỉ sợ không phải!

Song thiên địa!

Người này đến cùng là ai?

Tô Vũ?

Không kịp nghĩ nhiều, song thiên hợp nhất, khí tức Tô Vũ cũng cực kỳ mạnh mẽ, thân thể càng mạnh mẽ hơn, chém ra một đao, trực tiếp đem luồng tinh thần lực kia trảm phá toái.

Mà Văn Vương thì như là bạo đồ, hai quả đấm điên cuồng đánh ra, ầm ầm!

Quả đấm của hắn vỡ tan, cũng đánh cho nắm đấm của Pháp vỡ tan.

Văn Vương mặc kệ, trong khi nắm đấm sụp đổ, một đầu lao tới phía Pháp!

Cương mãnh vô cùng!

Người nào cũng sẽ không tin tưởng, vị nam tử cương mãnh đến cực hạn này lại là vị Văn Vương trước đó, vị Văn Vương văn nhã kia, vị Văn Vương đánh ra từng đạo thuật pháp xinh đẹp kia.

Không chỉ như vậy, cắm đầu lao đi, Văn Vương mắt thấy liền sẽ đụng trúng Pháp, bỗng nhiên, đột nhiên ngẩng đầu, miệng há thật to, cái miệng to lớn một ngụm đem Pháp cùng cái đầu xông đến kia nuốt vào trong miệng!

Cọt kẹt!

Một ngụm cương nha, cắn trúng đầu của đối phương, răng vỡ nát, nhưng cũng cắn cho Pháp kêu đau, đầu trong nháy mắt bị cắn xương cốt tan vỡ.

Văn Vương vào lúc này, quá hung tàn!

Như là Hoang cổ mãnh thú!

Hai tay gãy, sau khi phá toái, một tay quấn quanh ở cổ của hắn, hai chân trong nháy mắt kẹp lấy Pháp, tư thế cơ thể cổ quái đến cực hạn, cái miệng to lớn cắn đầu của đối phương, hai tay gãy quấn quanh cổ của y, hai chân quấn chặt lấy eo của Pháp.

Âm thanh Pháp gầm gừ truyền đến, lại là rất nhỏ, toàn bộ tiếng gầm gừ đều truyền vào trong miệng Văn Vương.

Trong miệng Văn Vương có cỗ vô cùng cường đại sức cắn nuốt bùng nổ!

Ánh mắt hắn trừng lên rất lớn, nhìn về phía Tô Vũ, giống như đang nói, nhanh lên!

Tô Vũ cũng là trợn mắt hốc mồm.

Đây là Văn Vương?

Đây là quái vật!

Đương nhiên, hắn không có chần chờ, bùng nổ toàn bộ lực lượng 34 đạo, cũng mặc kệ Văn Vương như thế nào, một đao đâm tới Pháp!

Phù một tiếng, một đao này trực tiếp xuyên thủng Pháp, cũng xuyên thủng Văn Vương!

Đem hai người đều đóng vào trên hư không!

Đại Đạo lực lượng đồng thời bùng nổ tại trong cơ thể hai người!

Oanh!

Pháp kịch liệt giãy dụa, lại không có cách nào trong thời gian ngắn thoát khỏi Văn Vương!

Tại tình trạng nổi điên, Văn Vương cũng chẳng để ý tới hình ảnh của mình, điều này cũng cho thấy hắn hoàn toàn mặc kệ những việc khác, quyết giết chết tên này!

Hai người đồng thời trọng thương!

Tô Vũ vứt bỏ đao, tay như lợi trảo, phù một tiếng, đâm vào từ phía sau lưng Pháp, phù một tiếng, bắt kéo thân thể Pháp vỡ ra, ngũ tạng lục phủ đều bị Tô Vũ đồng loạt kéo ra, đốt cháy không còn!

Lúc này, Đại Đạo lực lượng của Tô Vũ giờ đồng thời bùng nổ, đem một cỗ cường đại Thiên Địa Chi Lực ma diệt!

Pháp kịch liệt gào thét, run rẩy kịch liệt!

Dù cho chết, y cũng không thể chết như vậy.

Cái chết như thế, quá khuất nhục!

Đến lúc này, Văn Vương còn đang cắn đầu của hắn, dù cho toàn bộ răng của Văn Vương đã vỡ nát cũng không có thả hắn ra.

"Đáng chết. ."

Pháp nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó, một cỗ lực lượng cường đại vô cùng từ trong cơ thể bùng ra, các ngươi muốn giết ta phải không?

Vậy thì cùng chết!

Y giữ lại 7 thành Thiên Địa Chi Lực, dù cho ma diệt một chút, cũng là vô cùng cường đại. Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ từ trong cơ thể y bạo phát ra!

Đùng!

Một tiếng vang động trời, Tô Vũ đầu tiên nhìn thấy là miệng Văn Vương bị nổ chia năm xẻ bảy. Văn Vương kêu lên một tiếng đau đớn, lại không lo được những thứ này, thân thể nhanh chóng đang bị đập tan, hắn cũng bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, cuối cùng hô lên một câu: "Bảo vệ ta, Thiên Môn. ."

Một đạo nho nhỏ môn hộ hiện ra ra tới.

Đó là Thiên Môn của hắn!

Thứ này cũng không thể nổ, Thiên Môn thường thường ẩn chứa biển Ý chí, ẩn chứa lực lượng của 720 khiếu huyệt!

Tô Vũ trong nháy mắt đem Thiên Môn nắm trong tay, mà Văn Vương thì lập tức cười một tiếng, ngay sau đó, rống to một tiếng, bạch bào hóa thành một cái lồng giam, đem hắn và Pháp cùng nhau bao trùm.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, bạch bào lập tức vỡ tan!

Hai người đồng thời biến mất, mà Tô Vũ cũng là khẽ quát một tiếng, một cỗ lực lượng giam cầm cường đại bùng nổ ra, không cho chấn động lớn này truyền vang ra ngoài, một tầng giam cầm trong chớp mắt nổ tung.

Tô Vũ tiếp tục bày trận!

Một tầng lại một tầng, từng tầng một nổ bể ra!

Tô Vũ tiếp tục bày trận, vô số giam cầm chi pháp bùng nổ, ầm ầm, trong khắp bầu thiên địa nhỏ bé này không ngừng sinh ra nổ tung!

Mà Tô Vũ thì không quan tâm những chuyện đó, một lần tiếp một lần, nổ đến mức bản thân không ngừng thổ huyết, cũng là cưỡng ép đem chỗ có sóng chấn động toàn bộ áp chế xuống!

Không thể truyền vang ra ngoài, bằng không, động tĩnh quá lớn, mọi người chắc chắn biết bên này đã xảy ra chuyện!

Sau một hồi, thiên địa an tĩnh lại.

Tô Vũ hiện ra, không ngừng ho ra máu. .

Hắn thật sự không dễ đấu!

Những người này, bình thường vô cùng sợ chết, thật sự đến khi sắp chết thì từng tên đều dũng mãnh vô cùng!

Pháp trực tiếp đem 7 thành Thiên Địa Chi Lực của mình cho nổ toàn bộ!

Văn Vương vốn cũng là vô cùng cường đại, cũng là bị y nổ cho chia năm xẻ bảy.

Trong tay Tô Vũ nắm một cái Thiên Môn nho nhỏ, lúc này, Thiên Môn đã hơi nứt ra, đây là Văn Vương lưu lại bản nguyên, thương thế xem ra không nhẹ.

Bên trong Thiên Môn nho nhỏ, nhô ra một cái đầu, đầu của Văn Vương, không phải thân thể. Vào lúc này, Văn Vương nhìn xem bên kia đã bị nổ thành là hắc động, mang theo một chút thoải mái, lại có chút bất đắc dĩ.

Mẹ!

Bạch bào của ta không còn, giày trắng của ta không còn, nhục thể của ta không còn, ta cái gì đều nổ mất rồi!

Mà Tô Vũ thì đang kịch liệt thở dốc, ngay sau đó, gầm nhẹ một tiếng, bộc phát ra khí tức cường đại, thời gian giống như đang chảy ngược, ngay sau đó, theo thời điểm bạch bào của Văn Vương tan biến, có hình ảnh hiện lên,

Trong nháy mắt Tô Vũ thu lấy tất cả, tiếp theo mới thở dốc, cũng được, phí phạm mấy giây mà thôi!

Mà hư ảnh Văn Vương, lộ ra vẻ chấn động!

Mẹ nó!

Ngươi làm gì?

