Chương 586: Trấn Linh Tướng Quân!

Phát hiện là Tô Vũ, Thiên Diệt thật sự mộng.

Vừa vặn, hắn cảm nhận được bất thường, dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả, Tô Vũ khẽ dựa gần, hắn liền phát hiện không đúng vị rồi, đều chuẩn bị một gậy gõ chết rồi, tác động nghe xong là Tô Vũ, cái này còn không bằng gõ chết được rồi!

"Oanh, yêu nghiệt to gan, gan dám lừa gạt bổn tọa!"

Thiên Diệt đè xuống trong lòng chấn động, không nhiều lời, ta hắn sao trước cho ngươi một quyền hãy nói!

Cách không một quyền đánh hướng Tô Vũ!

Mà Tô Vũ, cảm thụ một cái, nở nụ cười, cũng đưa tay một quyền đánh ra!

Thiên Diệt đương nhiên không dùng toàn lực, toàn lực, cái kia không được đem Tô Vũ đánh thành bụi?

Một quyền này, đại khái là chuẩn Vô Địch lực đạo, thăm dò một cái Tô Vũ, thuận tiện đánh một trận, ép một chút.

Một quyền đánh ra, Tô Vũ cũng là cách không một quyền.

Oanh!

Hai đạo dấu quyền biến mất, ở trên hư không va chạm tiêu trừ rồi.

Thiên Diệt sững sờ, lại đấm một quyền đánh ra, quát: "Yêu nghiệt to gan, quả nhiên có vấn đề!"

Mạnh như vậy?

Đây nhất định không phải là Tô Vũ. . Được rồi, có phải thế không, bổn tọa không nên đánh ngươi một trận!

Oanh!

Lại là một quyền đánh ra, mà Tô Vũ, trên mặt dáng tươi cười, cũng là theo chân đấm ra một quyền, ảnh hưởng chấn động, Thiên Diệt lại lần nữa sững sờ, C M N, không có việc gì?

Ngươi bức của ta a!

Sau một khắc, lại là một quyền, một quyền này, đều đạt tới Vô Địch lực đạo rồi, Tô Vũ tiểu tử này, thực lực cường đại hơn nhiều a, xem ra Vô Địch một quyền không nhất định có thể đánh chết hắn, Thiên Diệt ngược lại an tâm.

Oanh!

Lúc này đây, Tô Vũ không đối kháng rồi, liền đứng ở nơi này, cứng rắn tiếp hắn một quyền, thân thể chấn động một cái, đem lực lượng dỡ bỏ.

Thiên Diệt trợn to mắt nhìn hắn, trợn mắt há hốc mồm!

Tình huống như thế nào?

Hắn còn muốn lại đến một quyền, Tô Vũ vội ho một tiếng nói: "Đại nhân, không sai biệt lắm, tiếp tục đánh xuống, ngoại giới cảm ứng được!"

Thiên Diệt có chút không thú vị thu tay lại, nhìn về phía Tô Vũ, thạch điêu hóa trên mặt, lộ ra vẻ mặt cứng ngắc.

Ta hóa đá!

Không muốn để ý ngươi!

Hắn không nói tiếng nào, Tô Vũ, không còn là cái kia đánh bản thân cả buổi, ngay cả cọng lông đều đánh không hết yếu đồ rác rưởi rồi.

Rất âu sầu!

Nhớ ngày đó, Tô Vũ lần đầu tiên tới, cầm lấy búa lớn đánh cho hắn cả buổi, thật sự ngay cả cọng lông đều không đánh nổi, hiện tại ngược lại, a, quả nhiên, nhân loại mới là sinh vật ghê tởm nhất!

Ta chán ghét Nhân tộc!

Thiên Diệt uất ức ở bên trong, không quá muốn nói, mà Tô Vũ, cười ha hả lấy ra một chút thịt ăn, cười nói: "Đại nhân, ăn một chút? Cái này nhưng là đồ tốt, một cái Vô Địch thân thể nướng ra đến đấy, Long Tộc đấy, thịt Long!"

Thiên Diệt nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt nhìn về phía trước mặt Tô Vũ trưng bày đồ vật, "Thịt Long?"

"Đúng!"

"Cái kia. . Ta. . Bổn tọa không quá nghĩ ăn cái gì. ."

"Đại nhân, nếm thử mùi vị đi!"

Thiên Diệt cố mà làm nói: "Ngươi nhiệt tình như vậy. . Ta đây ăn một chút?"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt thu nhỏ lại, hóa đá giải trừ, hóa thành một người thanh tú thiếu niên bộ dáng, xem ra còn có non nớt, bất quá không quá an phận, cho người cảm giác có chút xao động, có chút cuồng nhiệt.

Vị này, cũng hoàn toàn chính xác là loại này tính khí.

Làm phát bực hắn, hắn sẽ phá thành hóa côn, một gậy gõ chết ngươi đấy.

Thiên Diệt có chút nóng nảy, một bả nhấc lên trước mặt thịt Long liền ăn, ăn miệng đầy tỏa ánh sáng, ánh mắt sáng như tuyết nói: "Thật đúng là thịt Long, tiểu tử, ngươi có thể a! Đi vào cái kia hai Long Tộc, bị ngươi giết chết?"

"Giết chết."

"Cái kia Phượng tộc vâyk?"

"Cũng giết chết."

"Đến điểm Phượng Hoàng thịt a!"

"Cũng được. ."

Tô Vũ cười, lấy ra một chút, những thi thể này, kỳ thật không hoàn chỉnh, bất quá bản thể quá lớn, dù là đánh bể, thu thập một chút huyết nhục vẫn là có thể đấy.

Hoàn chỉnh thi thể, không nhiều lắm, trả lại cho Thôn Thiên, kỳ thật Tô Vũ đều không hoàn chỉnh Vô Địch thi thể rồi.

Thiên Diệt vô cùng lo lắng ăn, nói: "Thiên Hà đây?"

"Không thấy được, có lẽ đã chết rồi."

Tô Vũ nhún vai, là không thấy được, hắn trên đường giết tới, nếu như chứng kiến người quen, đã sớm mang đi, tác động Cổ Thành đi ra những thứ kia bán Tử Linh, một cái hay không gặp được.

"A!"

Thiên Diệt cũng là không quá để ý, "Đại khái không chết, thực chết rồi, ta có có chút cảm ứng."

Không chết?

Cái kia có thể ở đâu mèo lấy, Tô Vũ thật cũng không quá để ý rồi.

Thiên Diệt vừa ăn, vừa nói: "Ngươi thế nào trước thời hạn đã trở về?"

"Đi Tử Linh giới vực đi ra đấy!"

"Tiểu tử, có năng lực!"

Thiên Diệt ăn miệng đầy chảy mỡ, vui sướng hài lòng nói: "Mùi vị còn đi, Tử Linh giới vực. . Tử Linh giới vực cũng không hay đi, bất quá không trêu chọc một ít gì đó, cũng không tính quá khó đi, đừng đi Tử Linh Thiên Hà, đừng vượt giới, vấn đề không tính quá lớn!"

Dứt lời, lại ăn miệng khua lên, ngữ khí hàm hồ nói: "Bất quá đừng thường xuyên xuống dưới, phía dưới cũng hay không đơn giản như vậy, thực đơn giản, Quy lão đại đã sớm diệt phía dưới những Tử Linh kia rồi! Cẩn thận ngày nào đó đến Hầu Gia tuần tra, phiền toái, lão đại cũng không dễ trêu chọc."

Tô Vũ sững sờ, "Hầu Gia?"

"Ừ, khi còn sống phong Hầu, sau khi chết nhưng có thể vẫn là hầu, hoặc là dứt khoát chính là Thượng Cổ Tử Linh hầu, dù sao đều rất mạnh! Trước đây ít năm, vẫn cùng lão đại đấu một cuộc. ."

"Trước đây ít năm?"

Tô Vũ nghi hoặc, Thiên Diệt lại nói: "Hà Đồ đứt rồi cái kia một lần, lão Đại và một cái hầu đấu một cuộc, đuổi đi đối phương, bất quá Hà Đồ cũng không kiểm soát, lão đại hay không thời gian đi áp chế những Tử Linh kia, cuối cùng quy tắc bạo động, không thể không giết chết Hà Đồ."

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, Hà Đồ chết, thật đúng là mang theo âm mưu ỵ́.

Tới một cái hầu?

Hợp Đạo?

Quả nhiên, âm mưu không chỗ nào không có a, Tử Linh giới đều có những phiền toái này.

Bất quá Thiên Diệt trước đây ít năm, thật sự đủ rất xưa đấy, đều mười vạn năm, ngươi còn trước đây ít năm đây.

Tô Vũ đem chuyện này ghi tạc trong lòng, nhớ kỹ là được, thật cũng không cần thiết nói thêm cái gì.

Rất nhanh, Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, Thiên Hà không có ở đây, cho ta phong cái Phó thành chủ gì gì đó a, ngày mai chỉ sợ có chút phiền toái nhỏ, còn hy vọng đại nhân có thể ra tay làm một trận chiến!"

"Hả?"

Thiên Diệt ánh mắt nhất động, "Làm cái nào? Trước thời hạn đã nói, đánh thiên cổ. . Không tốt đánh! Gia hỏa này, thực lực hay rất mạnh, đừng nhìn gần nhất ăn phải cái lỗ vốn, thực ra tay, lão đại đều Nan áp chế hắn!"

Người ta căn bản không có hỏi đánh như thế nào, liền hỏi có gọi hay không thiên cổ.

Tô Vũ cũng là dở khóc dở cười, rất nhanh nói: "Khó mà nói, nếu thật là thiên cổ ra mặt, đại nhân có nắm chắc chơi hắn sao?"

"Hay không nắm chắc!"

Thiên Diệt lắc đầu, thật cũng không khoác lác, "Đánh Ma tộc cái kia, ta là đánh không lại, thế nhưng không sợ, tên kia quá non! Thế nhưng thiên cổ không non nớt, mười lần triều tịch chi biến, phía trước chín lần, hắn đều tham chiến rồi, đấu thắng vĩnh hằng, đánh qua Hợp Đạo, chiến hơn người vương. . Không dễ chọc đấy!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Đã minh bạch!"

Thiên Diệt lại nói: "Bất quá tăng thêm Tinh Hồng, lại kêu lên Vân Tiêu, không được, lại hô lên một cái, bốn cái liên thủ, đánh hắn coi như là không thắng được, hắn cũng khó đối phó chúng ta, hắn cũng không dám bổn tôn ra ngoài! Đến hắn tình trạng này, sợ đi ra bị người giết chết rồi, vây giết rồi! Đến một cái phân thân, khẳng định không đấu lại chúng ta!"

Lời này vừa ra, Tô Vũ ngược lại có chút nắm chặt.

"Vậy được, đại nhân, ta làm Phó thành chủ không có vấn đề a?"

Thiên Diệt liếc mắt nhìn hắn, "Trước thời hạn đã nói rồi, đánh một chầu, ta muốn đi ra ngoài đi dạo một vòng."

"Bao lâu?"

"Tám mươi một trăm năm đấy!"

Tô Vũ đứng dậy, thu thập một chút đồ vật, đem ăn uống đều lấy đi rồi, lấy đi cái ly trong tay Thiên Diệt, quay người muốn đi, Thiên Diệt vội vàng nói: "Cái kia, mười năm tám năm cũng được!"

Tô Vũ tiếp tục đi.

"Chớ đi, ta mà là ngươi nửa cái sư phụ, tầm năm ba tháng được chưa?"

Thiên Diệt thấy hắn còn muốn đi, nổi giận, "Đừng quá mức rồi, bổn tọa cường giả như vậy, cho ngươi ra tay một lần, ngươi không thể đi ra ngoài cho ta mười ngày tám ngày hay sao?"

"Cái này có thể cân nhắc!"

Tô Vũ quay đầu lại, cười ha hả nói: "Đại nhân, không phải là ta không muốn, người cũng phải suy tính một chút của ta tình huống thực tế, coi một cái a, người đi cái mười ngày tám ngày, những người khác cũng muốn đi, tính toán. . Một năm trôi qua đi! Ta cũng hay không năng lực đó, chèo chống một năm a!"

Thiên Diệt Lãnh hừ một tiếng, vẻ mặt bất mãn!

Trong nháy mắt hóa thành người đá, lại lần nữa trở lại tại chỗ, quan sát Tô Vũ, mở miệng nói: "Vậy cứ như thế, ngươi cái tên này quá thực tế, Tinh Hồng, Vân Tiêu bọn hắn cũng có thể tùy tiện đi, bổn tọa đi ra ngoài cái mười ngày tám ngày đấy, ngươi còn muốn nói này nói kia!"

Tô Vũ im lặng, nghe nói ngươi rất có thể sóng, ngươi muốn là rời đi, không trở lại làm sao bây giờ?

"Đại nhân, đây là Hồng Mông đại nhân nói, cũng không phải là ta không cho. ."

"Stop!"

Thiên Diệt chẳng thèm ngó tới, "Hắn có thể đi thẳng, chính là không đi cho ta! Lão Ô Quy có thể ngủ cái ngót nghét một vạn năm, ta được không?"

Cũng thế, Thiên Diệt tính tình này, đại khái cũng gấp.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, cười nói: "Đại nhân, đến khối có thể câu thông người lệnh bài, quay đầu lại muốn đánh nhau rồi, ta hô người! Đúng, hay không đánh nhau trước, tuyệt đối đừng đi ra, miễn cho bị người khác biết rõ, chúng ta cũng có thể đi ra ngoài!"

"Tốt!"

Thiên Diệt cũng là không nhanh cái này một ngày hay hai ngày đấy, tùy ý nói: "Ta xem ngày mai sẽ phải đánh, không nhanh ngày hôm nay!"

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, ngươi nói không sai.

Thiên Diệt rất nhanh lạc mất một tấm lệnh bài cho Tô Vũ, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử ngươi, dù sao không phải là cái an phận chủ, ngày đầu tiên sẽ biết! Bất quá. . Ta khuyên ngươi cùng Phệ Thần Bán Hoàng cũng nói tốt rồi, bằng không. . Ta cảm thấy khó chơi! Bên ngoài hiện tại tụ tập hơn mười trên trăm vĩnh hằng rồi!"

Tô Vũ gật gật đầu, có thể cho Mao Cầu câu thông một chút.

Dứt lời, Tô Vũ đều muốn đi, Thiên Diệt nhìn hắn ly khai, chần chừ một chút, đột nhiên truyền âm nói: "Đánh về đánh, ít giết điểm! Đánh bể tam thân là được, vẫn lạc số lượng. . Tận lực khống chế tại 10 cái trong khoảng! Nhất là nhất tộc, không muốn giết quá nhiều, hiểu chưa?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, Thiên Diệt hóa đá, không nói một lời.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, hay không lên tiếng, vừa phải ly khai, Thiên Diệt thanh âm vang lên lần nữa, "Kỳ thật, thật muốn giết nhiều vài cái, tiểu tử, bổn tọa dạy ngươi một cái phương pháp, đừng đem Tử Linh dẫn ra, bả người sống chuẩn bị đi vào! Mở ra một lỗ hổng. . Mấy cây gậy gõ đi vào, đã hiểu chưa? Tử Linh giới bị giết chết rồi, sinh linh giới phản ứng không lớn!"

Tô Vũ đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Thiên Diệt.

Thiên Diệt tiếp tục bảo trì hóa đá!

Ta là Thạch Đầu Nhân, ta không nói nói, đừng nhìn ta.

Mà Tô Vũ, cũng là ánh mắt sáng rõ!

Thiên Diệt trong lời nói, cất giấu rất nhiều thứ a.

Thứ nhất, giết Vô Địch, tốt nhất đừng chết 10 cái trở lên.

Thứ hai, tốt nhất đừng đều giết nhất tộc đấy.

Thứ ba, chưa hẳn nhất định phải bả Tử Linh dẫn ra, mà là đánh đi vào, đánh đi vào, chết nhiều ít, Tử Linh giới định đoạt, chết liền chết.

Tô Vũ hít sâu một hơi, có ý tứ.

Thiên Diệt biết rõ đấy đồ vật không ít a!

Thế nhưng giống như có chút cố kỵ, hay không nói thẳng thấu, trên thực tế, đã nói rất nhiều.

Tô Vũ bật hơi, chắp tay một cái, "Đa tạ Đại nhân, ta biết rồi!"

"Biết rõ là tốt rồi, thêm 10 ngày, tối thiểu nếu so với Tinh Hồng nhiều!"

Tô Vũ bật cười, liền nhớ thương cái này đây!

"Được, ta có ưu tiên thỏa mãn đại nhân!"

"Có thể, cút đi. . Đúng, đồ vật lưu lại, thịt đây?"

Tô Vũ không nói gì, đem trước lấy đi rượu thịt đều cho giữ lại.

Rất nhanh, Tô Vũ tiếp tục hóa thân Tinh Hồng, biến mất tại Thiên Diệt Cổ Thành.

Hắn vừa đi, Thiên Diệt lại lần nữa khôi phục hình người, vui sướng hài lòng chạy tới ăn thịt rồi, vừa ăn, một bên cảm khái, "Muốn đánh nhau nữa a! Ăn no rồi hãy nói! Mười vạn năm. ."

Hắn nhìn hướng ngoài thành, mười vạn năm!

Ta Thiên Diệt, nhận đủ rồi!

Quy tắc!

Thiên Diệt ánh mắt lộ ra một vòng hung quang, quy tắc cái rắm, sớm muộn đánh vỡ cái quy tắc này, lão tử tuyệt không muốn làm cái này phá tồi rồi!

Tô Vũ. . Hà Đồ. .

Tô Vũ so với Hà Đồ ác hơn!

Đại gia đấy, liền đánh cuộc hắn ngoan độc, giết cho ta, giết cái long trời lở đất, đánh vỡ phương thiên địa này, đánh vỡ phương này quy tắc, ông đây mặc kệ rồi!

Tinh Hồng bọn hắn còn muốn lấy coi giữ quy tắc, Thiên Diệt. . Thật sự không muốn.

Lão tử muốn đi ra ngoài!

Mười vạn năm!

"Lão tử một gậy gõ chết toàn bộ các ngươi!"

Hắc hắc!

Thiên Diệt cười lạnh một tiếng, Tô Vũ tiểu tử này, cho ta tàn nhẫn một chút, không tàn nhẫn sao được, không tàn nhẫn thế nào đại chiến, giết hắn cái long trời lở đất, bả những lão bất tử kia đều cho lấy ra, toàn bộ đập chết xong rồi!

Hắn đang nghĩ ngợi, một đạo mông lung tiếng truyền đến, "Thiên Diệt, ngươi mới vừa cùng Tô Vũ nói cái gì rồi hả?"

"Không có!"

Thiên Diệt nhe răng trợn mắt, "Lão đại, ta cái gì cũng không làm! Ta chính là nói cho hắn biết, muốn đánh nhau, quy tắc ở trong mới được, bằng không, trấn chúng ta coi giữ tuyệt đối sẽ không vi phạm quy tắc giúp hắn đấy! Nói thí dụ như, ra khỏi thành giao chiến, trừ phi chúng ta Thánh thành bị người công kích, bằng không, ta tuyệt đối sẽ không xuất thủ!"

Lão Quy thanh âm mơ hồ truyền đến, "Thiên Diệt, ngươi phải biết, ngươi đại biểu không chỉ là ngươi, còn các huynh đệ khác tỷ muội, như là vì sảng khoái nhất thời, quy tắc đại kiếp nạn hàng lâm. ."

Thiên Diệt trong mắt hung quang lập loè, "Lão đại, ta biết, nếu không phải vì mọi người. . Ta đệ nhất triều tịch liền giết ra ngoài rồi! Ngày nay, đều thứ mười triều tịch rồi!"

Lão Quy giống như ý thức được cái gì, trầm mặc một hồi, lần nữa nói: "Ngươi có phải hay không có tính toán của mình?"

"Không có!"

"Nói thật!"

Thiên Diệt trầm mặc một hồi, nhe răng nói: "Thực không có gì, liền là. . Ta chuẩn bị cùng Tô Vũ nói chuyện, tìm người tộc vĩnh hằng Cao đoạn đến thế thân ta, lão tử đi ra ngoài giúp đỡ hắn giết người, ngươi xem coi thế nào?"

"Không thế nào!"

Thiên Diệt không nói gì, hừ một tiếng, có chút không vui, "Được rồi, không nói nữa, phiền đã chết!"

Ăn cũng không ăn, trong nháy mắt che đậy bốn phương, không muốn nghe lão đại nhiều lời, trực tiếp hóa thành thạch điêu, vẫn không nhúc nhích, dường như chết đi, tiếp tục trấn thủ thông đạo.

Tinh Thần hải, đáy biển.

Hồng Mông Cổ Thành.

Lão ** đau, thở dài một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Đều sắp không nhịn nổi rồi!

10 vạn năm!

Bản thân còn đi, Vân Tiêu nhịn không được, Thiên Diệt nhịn không được, Tinh Hồng cũng là. .

Nếu là có thể nhịn xuống, nếu như đệ nhất triều tịch, Hà Đồ khi đó cũng có thể gánh chịu Tử khí, Thiên Diệt bọn người kia, cũng là không có hiện tại như vậy bức thiết, cũng không có hiện tại như vậy xuất lực, đều có chút qua loa.

Khi đó, những trấn thủ này, đều có chút tùy ý tính khí.

Đệ nhất triều tịch, khoảng cách Thượng Cổ không xa, cũng chỉ nghìn năm tả hữu, nghìn năm, đối với bọn họ mà nói, còn mang theo rất nhiều chờ mong, chờ mong Thượng Cổ khôi phục, chờ mong Nhân hoàng trở về vị trí cũ, chờ mong Văn Vương Vũ Vương trở về, chờ mong hết thảy. . Đang mong đợi thay đổi liên tục chức ty, tiếp tục tận trung cương vị công tác.

Mười vạn năm sau, tất cả mọi người nhịn không được.

Thượng Cổ. . Thật sự bị diệt rồi!

Quy tắc vẫn còn, bọn hắn Thành Tướng quân đã thành kẻ tù tội, thực lực tiến bộ chậm chạp, Thiên Diệt đã sớm tới gần Hợp Đạo, mười vạn năm trôi qua, hay tiếp cận Hợp Đạo, thực lực không nhiều lắm tiến bộ, thời gian qua như là kẻ tù tội. . Tô Vũ, chính là cái này cây cỏ cứu mạng.

Ngay sau đó, lúc này đây triều tịch chi biến, ra cái Tô Vũ, đãi ngộ cùng Hà Đồ cũng là hoàn toàn khác biệt.

Tinh Hồng vì hắn, đi nhân cảnh, âm thầm đánh chết nhiều vị Vô Địch.

Vân Tiêu cùng Thiên Diệt vì hắn, không để ý quy tắc đại kiếp nạn, phá thành mà chiến, thiếu chút nữa đã dẫn phát diệt thế chi kiếp.

Cái này tại 10 vạn năm trước, là không thể nào phát sinh.

Bởi vì thời điểm đó bọn hắn, tin tưởng nhiễu loạn chỉ là nhất thời đấy, khi đó, kỳ thật còn có một chút lão hữu, luôn luôn đất tâm sự, trò chuyện lúc nào có thể đổi lại cương vị.

Về sau, lão hữu càng ngày càng ít, bằng hữu không còn, lần lượt triều tịch chi biến, đám bạn chí cốt càng ngày càng ít, càng ngày càng ít. . Dần dần, tất cả trấn thủ đều tự đóng, không bao giờ nữa phục lúc trước sục sôi cùng chờ mong.

Ngoại giới.

Khi thấy "Tinh Hồng" lại rơi vào Cổ Thành khác.

Xa xa, những Vô Địch kia, từng cái một ánh mắt lập loè, có người truyền âm nói: "Những trấn thủ này muốn làm gì? Chẳng lẽ lại, thật đúng là nên vì một cái Tô Vũ, cùng Chư Thiên khai chiến?"

"Khai chiến cũng không cần sợ, trừ phi bọn hắn thật sự muốn chết, bằng không, bọn hắn cũng không cách nào đi ra Cổ Thành. ."

"Chỉ sợ cùng trước đồng dạng, không để ý quy tắc. ."

"A, trước đó là ngoài ý muốn, lại bị cái kia lão Quy uy hiếp cưỡng bức rồi, tăng thêm chỉ là một vị trấn thủ, các tộc nể tình, không muốn vạch mặt, cũng không sao! Thật muốn những trấn thủ này đều vi phạm quy tắc. . Đại kiếp nạn trong nháy mắt hàng lâm, chỉ cần chúng ta tránh một hồi, những trấn thủ này, toàn bộ phải chết!"

"Không cần lo lắng bọn hắn xâu chuỗi, muốn chết không sai biệt lắm!"

"Chỉ sợ Tử Linh giới vực mở ra. ."

"Không cần lo lắng, tự có biện pháp, quy tắc vẫn còn, Tử Linh nghĩ đến chỗ giết chóc, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy! Cổ Thành một hệ, mấu chốt vẫn còn Tô Vũ, đầu muốn tiêu diệt Tô Vũ, những trấn thủ này cũng đều sẽ hết hy vọng rồi!"

"Tô Vũ xác định ở bên trong?"

"Trước không dám trăm phần trăm xác định, hiện tại, nhất định tại! Tinh Hồng đại khái là mượn đặc thù chi pháp đi ra Cổ Thành, hiện tại đại khái cũng nóng nảy, đại khái ý thức được Tô Vũ bại lộ, a. . Chờ xem!"

Những người này, lẫn nhau nói qua, thương lượng.

Mà Nhân tộc bên này.

Đại Hạ vương nhìn về phía bên kia, hơi hơi ngưng lông mày, "Tinh Hồng loạn như vậy chạy, không phải là nói với tất cả mọi người, Tô Vũ thật sự ở trong đó, hắn lo lắng sao?"

Đều mười vạn năm, những thứ này Thượng Cổ trấn thủ, thật đúng là không trầm được tính khí.

Gấp cái gì!

Cấp bách, cũng đừng chạy khắp nơi, các ngươi những trấn thủ này, truyền âm câu thông cũng được, không nên từng cái một lẫn nhau liên hệ làm cái gì.

Ngụy trang thành Đại Chu vương Đại Minh vương, cũng hướng bên kia nhìn nhìn, hơi hơi nhíu mày, không nói chuyện.

Bọn hắn bên này, hiện tại còn mấy vị cường giả chạy tới.

Đại Hán vương, Đại Đường vương, Đại Thương vương, Đại Tống vương ngoại gia giỏi thời gian chi lực Diệt Tàm vương, tăng thêm Đại Hạ Vương cùng Đại Minh vương, ước chừng bảy vị đỉnh cấp cường giả tụ tập, lúc này thời điểm, những người khác cũng hướng bên kia nhìn lại.

Đại Hán vương, Đại Tống vương, Diệt Tàm vương, sâu trong đáy lòng đều mơ hồ có chút hơi hơi khác thường, rất hơi yếu cảm giác, cùng lúc trước bất đồng, thế nhưng, có một chút như vậy điểm cảm giác, cái này Tinh Hồng. . Giống như cùng bọn họ có chút liên hệ.

Cái gì liên hệ?

Khó mà nói!

Bởi vì Tô Vũ phác hoạ bọn họ thần văn, khoảng cách thân cận quá, thế nhưng, thời khắc này Tô Vũ, thực lực cường đại rồi, đơn thuần theo lực ý chí bên trên mà nói, so với bọn hắn yếu là khẳng định, thế nhưng chưa hẳn yếu bao nhiêu.

Bước vào Sơn Hải, mở 360 Thần khiếu, thần văn tấn cấp Nhật Nguyệt, lúc này thời điểm Tô Vũ, kỳ thật che lấp năng lực rất mạnh.

Mấy vị này, cũng chỉ là có chút hơi yếu cảm ứng.

Diệt Tàm vương bên này, chủ yếu vẫn là Thì Quang công pháp, nhìn chằm chằm vào Tinh Hồng nhìn thoáng qua, hay không nhiều hơn nữa xem, đã thấy nhiều, cẩn thận người khác cho là bọn họ là khiêu khích.

Nghe được Đại Hạ vương nói chuyện, Đại Minh vương trầm giọng nói: "Đừng có gấp! Bên trong cụ thể tình huống như thế nào, hiện tại còn không rõ ràng lắm. . Ngày mai, nên Truyền Tống rồi, thông đạo đứt gãy, hiện tại còn không biết có thể hay không thuận lợi Truyền Tống đây!"

Đại Hạ vương thở hắt ra, hy vọng không có sao chứ.

Trên thực tế. . Hy vọng xa vời.

Hiện tại, bên ngoài tụ tập Vô Địch càng ngày càng nhiều, Tiên tộc tới hơn mười vị Tiên Vương rồi, cái khác các tộc, cũng tới không ít.

Gần nhất rung chuyển, các tộc tổn thất đều rất lớn.

Nhất là Tiên tộc, trước rõ ràng biết rõ, bọn hắn năm vị tiên vương vẫn lạc!

Mà trước đây, lần trước Hạ Long Vũ chứng đạo, cũng có tiên vương vẫn lạc, còn Tiên Vương tam thân bạo tạc nổ tung, Tiên tộc tổn thất nặng nề, ẩn núp nhiều năm, triều tịch này vừa thò đầu ra, liền tổn thất lớn như vậy, lại tiếp tục như thế, Tiên tộc muốn động lay động rồi!

Lực uy hiếp hạ thấp!

Đổi thành Nhân tộc, chết đi bảy tám vị Vô Địch, nhiều vị Vô Địch tổn thất tam thế thân, cái ngày ấy không có cách nào qua, chỉ sợ tai vạ đến nơi.

Không thể không nói, Tiên tộc nội tình thâm hậu.

Cái này trước mắt, lại điều tập rất nhiều Tiên Vương đã tới.

Đối với ngoại giới sự tình, Tô Vũ hay không đi quản.

Hắn biết rõ Vô Địch rất nhiều!

Không quan hệ, ta không quan tâm!

Hắn một thành thành mà đi lấy, có Cổ Thành, trực tiếp tiếp nhận chức thành chủ, có đảm nhiệm một thành tướng lãnh, có thể truyền thâu Tử khí là được.

Những thứ này Cổ Thành trấn thủ, cũng không nói thêm cái gì.

Từng cái một đấy, có trầm mặc, có vui vẻ, có âm lãnh, giống như đều có chút chờ mong, hoặc là nói. . Khát vọng!

Khát vọng giết chóc, khát vọng đại chiến, khát vọng tan vỡ!

Mười vạn năm!

Dù là đối với bọn họ mà nói, mười vạn năm, cũng là rất xưa đến đủ để điên cuồng trình độ.

Cuối cùng, vòng một vòng, Tô Vũ đi tới Vân Tiêu Cổ Thành.

Vân Tiêu, đã sớm biết tình huống.

Cũng biết Tô Vũ đã trở về.

Vị này trước tánh khí táo bạo, phá thành làm kiếm, trực tiếp giết người nữ tính Vô Địch, chứng kiến Tô Vũ, lộ ra dáng tươi cười, "Muốn ta cùng đi với ngươi lão đại bên kia?"

Tô Vũ cười nói: "Không cần, Vân Tiêu đại nhân liền không cần đi ra rồi, miễn cho những người kia suy nghĩ nhiều! Lần này tới, cũng là cảm tạ đại nhân, lần trước vì ta, thiếu chút nữa bị quy tắc đại kiếp nạn giết chết. ."

"Việc nhỏ!"

Vân Tiêu cười nhạt nói: "Cũng không phải là đơn thuần vì ngươi, mà là. . Chán ghét cái này giam cầm!"

"Chúng ta như là kẻ tù tội, nơm nớp lo sợ, là vạn giới trấn thủ Tử Linh giới vực mười vạn năm, mười vạn năm. . Cũng là hay không mấy người nhớ kỹ chúng ta tốt, đầu coi chúng ta là công cụ!"

Vân Tiêu lạnh lùng nói: "Bọn hắn cảm thấy, trấn chúng ta coi giữ, là nên đấy, là chức trách! Buồn cười! Thượng Cổ đều diệt, hoàng đình Tất cả đều không còn rồi! Thượng Cổ hội nghị cũng mất rồi! Hiện tại, còn có cái gì chức trách? Chỉ là quy tắc đã đề ra mà thôi! Quy tắc rắm chó này, tính thứ đồ gì!"

Nàng mắng một trận, rất nhanh đạo; "Tô Vũ, lão đại có điều cố kỵ, cũng là vì chúng ta, nhưng là chúng ta kỳ thật không sợ!"

"Thế nhưng muốn thuyết phục lão đại, ngươi phải làm một chuyện, hoặc là đáp ứng một sự kiện, hắn có lẽ sẽ ra tay, sẽ hết sức. ."

"Người nói!"

Tô Vũ nhìn về phía Vân Tiêu, Vân Tiêu buồn bã nói: "Nghị Viên lệnh! 99 miếng! Thượng cổ thời đại, ban thưởng quy tắc, Nhân tộc chế định! Trừng phạt quy tắc, chế độ đại nghị định! Đương nhiên, song phương cũng cùng chung chế định một chút những quy tắc khác, cái này không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta vi phạm quy tắc, xuất hiện Huyết Kiếp, đến từ hội nghị chi lệnh! Cướp lấy 99 miếng. . Không, chỉ cần 50 miếng, thì có thể làm cho quy tắc tránh lui! Nếu là có thể bắt được 99 miếng, đến nỗi có thể lấy tiêu quy tắc, đến nỗi lợi dụng quy tắc, chế định quy tắc!"

"Nếu như ngươi là đáp ứng, có thể gom đủ 50 miếng Thượng Cổ Nghị Viên lệnh, kể từ đó, tránh đi quy tắc đối với chúng ta trừng phạt, đến nỗi càng đổi chúng ta chức ty. . Cái kia hết thảy vấn đề đều không là vấn đề!"

Tô Vũ khinh hít một hơi, cái này độ khó quá lớn!

Thật sự lớn!

Bởi vì hắn lần trước cũng nhìn thấy , lệnh bài, đều tại trong tay một chút đại tộc cùng Cổ Tộc, đều là trong tộc cường giả khống chế.

Cái đồ chơi này nghĩ cướp lấy, dứt khoát giết bọn chúng đi tốt rồi.

Vân Tiêu, đây là cho mình ra nan đề nữa a!

Mà Vân Tiêu, cười nói: "Không cần phải gấp, hay không trông chờ ngươi bây giờ làm được, về sau cũng được!"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, gật đầu, "Ta hết sức đi làm, nhưng là. . Ta không bảo đảm, cũng không cách nào cam đoan!"

"Cái này là đủ rồi!"

Dứt lời, Vân Tiêu lại nói: "Ta cảm giác trong thông đạo Viêm Ma không thấy, ngược lại là có thể nhiều ra có năng lực một chút. ."

"Ta nhường Tinh Nguyệt bọn hắn lấy đi!"

Vân Tiêu bật cười, rất nhanh nói: "Cái kia càng tốt hơn , áp lực không lớn ! Bất quá, Thánh thành không hiếu động dùng, nếu không sẽ dẫn đến thông đạo mở ra. . Không có binh khí chúng ta, thực lực hay là muốn trượt một chút! Ngươi có thể thừa nhận bao nhiêu áp lực? Nếu là có thể lời nói ta đem thông đạo sinh ra tất cả Tử khí, toàn bộ chuyển di cho ngươi, kể từ đó, có thể động dùng binh khí, binh khí của chúng ta, đối với chúng ta tăng lên không nhỏ. ."

Cái này Tô Vũ lý giải, lần trước Vân Tiêu bị mấy vị Vô Địch đánh chính là liên tục bại lui, tác động rút kiếm mà chiến, chiến lực tăng vọt, đánh giết trong chớp mắt một cái Vô Địch!

"Đại khái có thể chống đỡ một cái, không có chết linh quân chủ lời nói hẳn là có thể!"

"Vậy là tốt rồi!"

Dứt lời, Vân Tiêu cười nói: "Đừng nói cho Thiên Diệt, bằng không, ngươi chưa hẳn có thể chống đỡ!"

"Biết được!"

Tô Vũ khom người, "Đa tạ Đại nhân, ta đây đi một chuyến Hồng Mông đại nhân bên kia."

"Đi đi, lão đại biết rõ đấy nhiều chuyện, lo ngại cũng nhiều, hắn là Hồng Mông Quy nhất tộc, cuối cùng cùng chúng ta còn là không giống nhau đấy, tại trong mắt lão đại, 10 vạn năm, chưa chắc có bao lâu xa, đối với bọn ta mà nói. . Quá xa xưa rồi!"

Vân Tiêu thở dài một tiếng, cuối cùng không phải là nhất tộc.

Hồng Mông Quy, trong Thiên Địa trường thọ nhất chủng tộc, lão đại có đôi khi kỳ thật không hiểu bọn họ.

Lão đại dù sao vẫn là nói , chờ một chút a, ngủ một giấc thì tốt rồi, không việc gì đâu, nhịn thêm a. .

Một năm rồi lại một năm, lão đại có thể chịu được nhàm chán, mười vạn năm không ra thành đô có thể chịu được, mà bọn hắn không thể, bọn hắn không thể chịu đựng được.

Tô Vũ cáo biệt Vân Tiêu, cũng là có chút cảm xúc.

Những trấn thủ này, giống như đều lo lắng rồi, đều có chút nhịn không được rồi, rất thuận lợi, Tô Vũ đơn giản vừa nói, tất cả trấn thủ giống như đều không có ý kiến gì.

Đáy biển.

Hồng Mông Cổ Thành.

Tô Vũ vừa đến, Hồng Mông lão Quy hóa thân xuất hiện, hay người thanh niên kia.

Vẫy vẫy tay, xuất hiện trước mặt một cái bàn.

Tô Vũ không để ý, mà là có chút ngoài ý muốn, Cổ Thành cửa ra vào, giống như nhiều ra một đầu tiểu yêu, lá gan thật không tiểu.

Tô Vũ hướng lão Quy chắp tay một cái, tại cái bàn một bên ngồi xuống, lão Quy cũng ngồi xuống, cười nói: "Đi tầng tám sao?"

"Đi."

"Dẫn theo Huyền Thiên trà sao? Trước Giam Thiên Hầu tới một chuyến, uống một ly, mùi vị không tệ, có chút hoài niệm rồi."

"Chưa, ta liền đi một chuyến Huyết Kỵ phủ tướng quân, thẳng đón đi."

Lão Quy có chút ngoài ý muốn, rất nhanh cười nói: "Ngươi ngược lại cam lòng, rõ ràng hay không dò xét."

"Không có việc gì, sớm muộn lại đi!"

Lão Quy bật cười, "Nói đơn giản, bất quá. . Có lẽ thật sự đơn giản!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ cái trán, ánh mắt khác thường nói: "Mở Thiên Môn rồi hả?"

"Ừm."

"Thiên Môn a. ."

Lão Quy cảm khái một tiếng, hướng ra ngoài giới nhìn thoáng qua, giống như xem xuyên qua hư không, thấy được Tinh Thần hải trên không Bạch Ngọc Môn, "Đó cũng là Thiên Môn, ngươi biết không?"

"Biết rõ!"

Tô Vũ gật đầu, "Hơn nữa, còn không phải mô phỏng đấy, tỉ lệ lớn thật sự Thiên Môn!"

"Hả?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cái này chính là một cái người sống Thiên Môn, đại nhân không biết sao?"

Lão Quy trầm mặc một hồi, lắc đầu, "Không rõ lắm."

"Đại nhân biết rõ Thái Sơn sao?"

Lão Quy ngưng lông mày, "Không muốn tại bên ngoài qua loa kêu gọi những thứ này cường giả tuyệt thế tên! Người bình thường không thể nói là, đối với ngươi, đối với ta mà nói, trong cõi u minh đều có số trời, dễ dàng bị nhận biết, rất nguy hiểm! Đây là Vũ Vương đại nhân tôn hiệu."

Tô Vũ gật đầu, quả nhiên là Vũ Vương!

Đáng sợ tồn tại!

Tô Vũ lại nói: "Đại nhân nên biết ý định của ta, ta biết, kể từ đó, có thể sẽ bả Thánh thành lâm vào trong chinh chiến, thế nhưng, ta hy vọng có thể đạt được đại nhân trợ giúp!"

Lão Quy thở dài: "Bọn hắn đều đã đáp ứng a?"

Ừ"Ai, nhịn không được, cũng thế, thời gian quá xa xưa rồi, bọn hắn cảm giác, cảm thấy ta không hiểu bọn hắn, kỳ thật. . Ta có thể hiểu được, thế nhưng, ta càng hi vọng bọn họ tiếp tục tồn tại, sống đến quy tắc lập lại cái ngày đó!"

Lão Quy thở dài; "Bọn họ đều là công thần! Cái này chư thiên vạn giới công thần, quy tắc lập lại, vô luận ai làm trên người bá chủ này, bọn họ đều là, bọn hắn sẽ phải chịu thiên địa quy tắc ban thưởng, sẽ bước vào Hợp Đạo, trở thành chư hầu một phương! Chúng ta, không cần đi đứng thành hàng! Yên lặng chờ đợi! Ngươi cũng tốt, hắn cũng tốt, Tiên tộc cũng được, Nhân tộc cũng được, chỉ cần không phải Tử Linh tộc xưng bá Chư Thiên, chúng ta, đều là công thần, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ gật đầu, như thế thật sự.

Vô luận người nào thắng, chỉ cần Cổ Thành không đi đứng thành hàng, bọn hắn trấn áp Tử Linh giới vực mười vạn năm, công lao này là không thể xóa nhòa, không thể phủ nhận.

"Nhưng bây giờ, bọn hắn đã đợi không kịp, bọn hắn nghĩ đứng thành hàng rồi. ."

Lão Quy thở dài: "Nhưng bọn hắn cũng phải biết, cái này. . Chính là nguy cơ! Một khi thất bại, mười vạn năm công huân phó mặc, trừ phi, ngươi Tô Vũ thắng, cái này Nhân tộc thắng, Nhân tộc thắng đều chưa hẳn hữu dụng, duy nhất ngươi Tô Vũ thắng, đã thành cái này Chư Thiên bá chủ, bằng không, đám trấn thủ bất cứ đầu tư nào, đều là vô dụng! Ngươi, cho không chúng ta cái gì, chỉ tại quy tắc lên, hiểu thả chúng ta. . Tô Vũ, ngươi có thể hiểu chưa?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, gật gật đầu, "Đúng, chỉ ta thắng, thắng Chư Thiên, mới có thể cho mọi người mang đến tiền lời, bằng không, tất cả mọi thứ ở hiện tại tiền lời, đều không có ý nghĩa!"

"Đúng!"

Lão Quy cười khổ, "Vì vậy, ta một mực khuyên khuyên nhủ bọn hắn, không muốn tham dự qua nhiều! Đến nỗi không muốn đi mở miệng, lặng yên đi làm thạch điêu, ngươi sẽ cùng một cái thạch điêu so đo sao? Không nói lời nào, không mở miệng, đợi cái này Chư Thiên lại lần nữa định càn khôn. . Chúng ta liền giải phóng!"

Tô Vũ gật đầu, "Đại nhân nói đúng, nhưng đại nhân. . Giống như đã thất bại."

Lão Quy liếc mắt nhìn hắn, sau nửa ngày, có chút căm tức nói: "Thất bại, cũng là trách nhiệm của ngươi! Nếu không phải ngươi. . Không, nếu không phải Tinh Hồng tên hỗn đản kia đồ chơi, Thành Thiên chạy loạn, Đáo Xử Lãng lay động, Thiên Diệt bọn hắn kỳ thật đều hết hy vọng rồi, làm sao lại lần nữa sinh động?"

Trách ta rồi?

Tô Vũ nhún nhún vai, ta lại hay không nhường Tinh Hồng chạy khắp nơi, chính hắn chạy, chỉ có thể nói. . Tinh Hồng làm cho gọn gàng vào, thoáng cái bả tất cả trấn thủ cho kích hoạt lên!

Vốn, chúng ta vẫn còn sống.

Chúng ta còn có thể đi ra!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Đại nhân, sống đến đóng đô Giang Sơn, cái này là ý tưởng của ngài, không có nghĩa là là ý tưởng những người khác, có lẽ, bọn hắn muốn chính là oanh oanh liệt liệt đây? Đại nhân, đều tu luyện đến trình độ này, ta không tin, mọi người mục tiêu, chính là đơn giản tiếp tục tồn tại là được, làm một cái kẻ tù tội một thứ tiếp tục tồn tại! Làm một cái không có ý tưởng, người sống không có tư duy, cái kia còn không bằng chết rồi, hóa thành Tử Linh, tốt xấu có thể tại Tử Linh giới vực hoạt động a!"

Lão Quy khinh phun một ngụm trung khí, rất lâu mới nói: "Tô Vũ, ngươi thiên phú rất tốt, thực lực cũng không tệ, nhưng là. . Ta không quá coi trọng ngươi! Đương nhiên, ta nhìn không tốt tất cả mọi người, ta chỉ tin tưởng sự thật! Thế nhưng, những lão huynh đệ kia nếu như đều đã đáp ứng, ta có thể đáp ứng ngươi, thời khắc mấu chốt, thiên cổ cùng Giam Thiên Hầu, ta sẽ vì ngươi ngăn trở, những thứ khác. . Ta một mực mặc kệ!"

Tô Vũ đại hỉ!

Vậy là đủ rồi!

Trước khi đến, hắn cũng không có trông chờ lão Quy đáp ứng, hắn chỉ là hy vọng lão Quy, có thể giúp đỡ chằm chằm một cái Tử Linh giới vực mà thôi!

"Đại nhân, cái kia Tử Linh giới vực bên này. ."

"Ngươi để cho bọn họ đi Tinh Nguyệt bên kia?"

Lão Quy lợi hại a, cái này cũng biết rồi, Tô Vũ gật đầu, "Ừ!"

Lão Quy trầm mặc một hồi, "Đi thì đi thôi, Tử Linh giới vực, chính ngươi không loạn động, không loạn gây chuyện, vấn đề không lớn! Những thứ khác một vài vấn đề, ta đến xử lý! Mặt khác, đừng cho Tinh Hồng bọn hắn xúc phạm quy tắc, lúc này đây xúc phạm, cái khác các tộc, sẽ không xuất thủ, Huyết Kiếp thứ nhất, bọn hắn sẽ chết!"

"Ta minh bạch, nếu nói quy tắc. . Liền một câu, không để cho Tử Linh khuếch tán, Tử khí tràn lan, ta có giải quyết!"

Lão Quy gật gật đầu, tại đây cái.

Chỉ cần làm được cái này, hết thảy dễ nói.

Vấn đề mấu chốt ở chỗ, nói đơn giản, làm khó, ước chừng 36 người cường giả tọa trấn, mới khiến cho Tử khí không hề tràn lan, Tô Vũ. . Nan!

Có thể chống đỡ một lát, không có nghĩa là có thể một mực chống đỡ tiếp.

"Cái kia liền như thế a!"

Lão Quy thở dài một tiếng, biến mất ngay tại chỗ.

Đợi 10 vạn năm, hắn hy vọng có thể đợi được thiên hạ thái bình, nhưng mà, hắn những thứ kia lão hỏa kế đám, cũng không muốn đợi, Tinh Hồng a. . Không đúng, ngọn nguồn hay Tô Vũ, đều là ngươi hỗn đản này, làm hại bọn người kia triển khai phàm tâm.

Ngươi không đem bọn họ an toàn mang trở về, ta lại đối phó ngươi đấy!

Những thứ này, đều là công thần, phương thiên địa này công thần!

Lão Quy trở về, rất nhanh, lực ý chí thăm dò vào Tử Linh giới vực, một mực lan ra, vô hạn đất lan ra, rất nhanh, lan ra đến Tử Linh Thiên Hà phía.

Hiện tại, một cái Tử Linh quân chủ đang qua sông.

Oanh!

Long trời lở đất, Thiên Hà bạo động, Tử Linh quân chủ kia kinh hãi, quát: "Thế nhưng là Trấn Linh tướng quân? Ta nhận Đông Thiên Vương chi lệnh, tuần tra phía đông ba mươi khu thay đổi. ."

Oanh!

Lão Quy hư ảnh hiện lên, chấn động Tử Linh Thiên Hà, lạnh lùng nói: "Ấy phương thiên địa, ta Hồng Mông trấn thủ! Vi phạm, giết không tha! Đông Thiên Vương cường thịnh trở lại, cũng không thể làm trái quy tắc, chờ hắn đã thành hoàng hãy nói!"

Oanh!

Lần lượt chấn động, long trời lở đất, cái kia người Tử Linh quân chủ tại dòng sông trong như là thuyền nhỏ, trong nháy mắt lật úp, bị Tử Linh Thiên Hà thôn phệ!

Lão Quy hư ảnh phóng, nhìn về phía Tử Linh Thiên Hà ở chỗ sâu trong, u lãnh nói: "Ta chính là Trấn Linh tướng quân, trấn thủ ấy phương thiên địa, Đông Thiên Vương cũng tốt, Tây Thiên vương cũng được, vi phạm, chiến ta là được!"

Một tiếng ầm vang, Thiên Hà kịch liệt chấn động, lão Quy trong nháy mắt biến mất.

Sau đó không lâu, mấy người Tử Linh quân chủ, tại đối diện hiện lên thân ảnh, lòng còn sợ hãi, thấp giọng nói: "Trấn Linh tướng quân. . Trấn Linh hầu không sai biệt lắm, cái này lão Quy, Vương phủ mấy người hầu. . Chưa hẳn có thể địch hắn!"

Đáng sợ tồn tại!

Mươi vạn năm trước, lại phong Hầu tồn tại, nếu như hôm nay Thượng Cổ vẫn còn, cũng có thể nhập hội nghị rồi, Hồng Mông Quy nhất tộc, giống như là hắn.

Một đám Tử Linh, do dự một chút, dồn dập ly khai, mà thôi, trở về báo cáo, việc này không phải là bọn hắn có thể xử lý!

