Chương 386: Cá Trong Chậu Đầu Tháng Cầu Nguyệt Phiếu

Đại điện bên ngoài, Tô Vũ hiểu rõ.

Rất vui vẻ, hết sức hưng phấn, cũng hết sức xúc động.

Cơ duyên nhiều hơn a!

Liền là đáng tiếc, bị đưa ra tới quá nhanh, cũng được, tham thì thâm, đạo lý này ta hiểu, lần này liền đến cái này, đại điện còn ở lại chỗ này, ta thực lực bây giờ không đủ , chờ thực lực đầy đủ ta lại đến, có lẽ còn có cơ duyên.

Cái này cùng Bách Đạo các không khác biệt, cũng phải cần thực lực.

Quay người rời đi, không nữa dây dưa dài dòng.

Đã rất thỏa mãn!

Vừa đi khẽ động ở giữa, hô hấp pháp đều tại phát huy tác dụng, cường hóa thân thể, xúc tiến nguyên khí hấp thu.

Lúc này Tô Vũ, thân thể so với trước cường hãn hơn.

Mà trong đầu, từng mai từng mai thần văn óng ánh sáng long lanh, chấn chữ thần văn chấn động Ý Chí hải, chấn động thần khiếu, cũng tại mở rộng Ý Chí hải, nương theo lấy thần văn tấn cấp, Tô Vũ Khoách Thần chùy cũng càng cường đại.

Mà Ý Chí lực, lần này càng là có chút áp chế không nổi, muốn tấn cấp xu thế.

Trước đó tấn cấp mấy lần, đều bị Tô Vũ đè xuống tới.

Lần này, có tấn cấp Lãng Vân nhị trọng khuynh hướng.

Thu hoạch tương đối khá!

Càng quan trọng hơn vẫn là cái kia ba quả ngọc phù , có thể tùy thời rời đi cổ thành, cái này rất lợi hại.

Tô Vũ nguyên bản còn muốn bái phỏng một thoáng Thiên Hà, kết quả Thiên Môn đi tới, trực tiếp dẫn hắn đi ra.

Vừa đi vừa nói: "Thành chủ đại nhân có việc, liền không chiêu đãi, sau khi ra ngoài, nếu là có thể ra khỏi thành, sớm ngày ra khỏi thành đi! Bây giờ, càng ngày càng nhiều cường giả hướng cổ thành chạy đến, bên ngoài khả năng đã có cường giả ở cửa thành canh chừng."

Thừa dịp người không nhiều, nhanh lên chạy đi.

Lại nói: "Cửa thành phong tỏa không phải một mực , chờ Nhật Nguyệt Tử Linh rời đi, cửa thành liền sẽ lần nữa mở ra."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đại khái phải bao lâu?"

"Ba ngày tả hữu đi."

Tô Vũ hiểu rõ, khó trách cho xuyên qua phù chỉ có ba ngày thời hạn, bởi vì ba ngày sau, cửa thành liền sẽ tự động mở ra.

Tô Vũ vừa đi, vừa nghĩ, đi một hồi, hỏi lần nữa: "Thiên Môn tướng quân, Nhật Nguyệt Tử Linh có thể vọt tới thế nào một khâu cổ ốc giết người?"

"Xem Nhật Nguyệt mấy tầng."

Thiên Môn suy nghĩ một chút giải thích nói: "Kỳ thật đến bây giờ, ta cũng chưa từng thấy qua mấy lần Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, mỗi lần xuất hiện đều là đại động đãng, đại tai nạn! Nhật Nguyệt tiền tam trọng, hẳn là có thể tiến vào 18 vòng đến 12 vòng cổ ốc, tứ trọng đến lục trọng, đại khái có thể vào 12 vòng đến 6 vòng, bên trong lục hoàn, tối thiểu đến Nhật Nguyệt cao trọng Tử Linh."

Tô Vũ hiểu rõ, "Vậy bên ngoài ba đầu Tử Linh, hẳn không phải là Nhật Nguyệt cao trọng."

"Đúng."

Thiên Môn ứng tiếng, khẳng định không đúng vậy a, tuy nói giết không ít Tử Linh, thế nhưng nào có dễ dàng như vậy liền đem Nhật Nguyệt cao trọng Tử Linh cho chiêu gây ra, thật đến lúc đó, mới là phiền phức ngập trời.

Trừ phi hiện tại chém giết này vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, có thể sẽ dẫn xuất mạnh hơn Tử Linh.

Tô Vũ lại nói: "Thiên Môn tướng quân, ta có chuyện có chút hiếu kỳ, này chút Tử Linh theo ở đâu ra? Chẳng lẽ tại thành trì dưới mặt đất? Bởi vì ta phát hiện, nơi này vô phương độn thổ. Còn có, Tử Linh là thượng cổ cư dân sau khi chết hình thành sao?"

Thiên Môn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cụ thể ở đâu. Ta cũng không phải quá rõ ràng . Còn Tử Linh như thế nào hình thành. Nói như vậy, thượng cổ Tử Linh là số ít, đại khái suất là thượng cổ cư dân chuyển đổi thành, thế nhưng hiện tại này chút nhỏ yếu Tử Linh, kỳ thật. Hẳn là hiện tại cư dân chuyển đổi lấy."

"Ừm?"

Thiên Môn thở dài nói: "Ngươi thấy được, cổ thành vẫn là có không ít sinh linh lựa chọn chuyển đổi thành cư dân, những sinh linh này tử vong về sau, đại khái suất sẽ chuyển đổi thành Tử Linh, thế là, liền có hiện tại hàng loạt nhỏ yếu Tử Linh tồn tại."

Hắn có chút thổn thức, nói khẽ: "Chúng ta cũng không ngoại lệ, kỳ thật chuyển đổi thành cư dân, đích thật là có khả năng tại đây sinh tồn được, không quá e ngại tử khí, nhưng chúng ta những sinh linh này, sớm đã bị tử khí vờn quanh, chậm rãi chuyển đổi , chờ đến chết ngày đó, liền là Tử Linh! Cổ thành cư dân tử vong, đều là không có thi thể, chết chính là."

Lắc đầu, rất đau xót một sự kiện.

Có chút cư dân biết sau khi chết lại biến thành Tử Linh, có chút tình nguyện tự bạo thân thể, có chút thì là lựa chọn ra khỏi thành tử vong.

Tô Vũ lúc này mới có chút hiểu rõ cổ thành vận chuyển cơ chế.

Thì ra là thế!

Cái kia vô số Tử Linh, rõ ràng đều là cư dân chuyển đổi lấy, nơi này, liền là một cái Tử Linh chế tạo nhà máy, hàng loạt sinh linh, bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, không thể không chuyển đổi thành cư dân, rất chết nhanh đi, chết về sau liền thành Tử Linh.

Tô Vũ lại nói: "Cái kia có biện pháp giải thoát sao?"

Thiên Môn lắc đầu, "Không có cách nào, làm ngươi toàn thân tất cả nguyên khí biến thành tử khí, liền là tử kỳ buông xuống! Chỉ có kéo dài, thừa dịp tử khí còn không có triệt để bao trùm , có thể thôn phệ một chút Thiên Nguyên khí hoặc là những bảo vật khác, chậm lại tử khí xâm nhập tốc độ."

Tô Vũ chần chờ nói: "Cái kia nơi này có Tiên tộc cư dân sao?"

Thiên Môn giống như biết cái gì, cười nói: "Ngươi nói là Tiên tộc Trường Sinh công pháp? Hoàn toàn chính xác, bộ tộc này công pháp, phối hợp Thiên Nguyên khí, cũng là hoàn toàn chính xác có thể thật to chậm lại tử khí thôn phệ tốc độ, nhưng không cách nào trừ tận gốc, bởi vì làm ngươi trở thành cư dân thời điểm, loại biến hóa này liền không thể nghịch chuyển!"

Tử khí, lại không ngừng đản sinh, đem trong cơ thể ngươi nguyên khí biến thành tử khí.

Trừ phi ngươi chết, không lại tu luyện.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Tòa thành cổ kia cư dân, rời đi thành trì, có phải hay không liền sẽ không nhận tử khí xâm nhập?"

"Dĩ nhiên không có khả năng!"

Thiên Môn thản nhiên nói: "Như là đơn giản như thế, cái kia liền sẽ không là cổ thành! Dù cho ngươi rời đi thành trì, ngươi tốt nhất cũng phải nhanh một chút trở về, bằng không một lúc sau, ngươi tử khí lan tràn tốc độ càng nhanh, tử vong thời gian càng nhanh!"

Tô Vũ trong lòng thở dài, ta liền nói, đây không phải cái gì cổ thành, cái này là cổ quan!

Mai táng tất cả mọi người quan tài!

Tới này, trở thành cư dân, sớm muộn cũng phải chết.

Đương nhiên, Tô Vũ đang nghĩ, cái kia Tử Linh nguyên khiếu nghịch chuyển pháp đâu?

Thứ này, nếu để cho bọn hắn dùng, tỉ như Thiên Môn, cùng ngày môn toàn thân đều là tử khí, muốn treo thời điểm, bỗng nhiên nghịch chuyển nguyên khiếu, hắn có thể hay không thoát ly cổ thành?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tô Vũ cũng không có hảo tâm như vậy, đưa cái này cho người khác.

Thứ nhất, không tiện bàn giao làm sao tới.

Thứ hai, quan hệ không đúng chỗ.

Thứ ba, đối với mình không có chỗ tốt gì.

Hai người vừa đi vừa nói lấy, Tô Vũ đi đi lại nói: "Ngày đó môn tướng quân, các ngươi trở thành thành chủ hoặc là tướng lĩnh, lại có yêu cầu gì đâu? Cần gì điều kiện? Sau đó có thể có ích lợi gì chứ?"

Không có chỗ tốt sự tình, trở thành thành chủ cùng tướng lĩnh làm gì.

Thiên Môn cười cười, lại là không tiếp lời.

Tô Vũ ngoài ý muốn, liên quan đến cơ mật?

Được a, không hỏi.

Rất nhanh, phủ thành chủ cửa lớn nhanh đến, Thiên Môn bỗng nhiên nói: "Kỳ thật chỗ tốt còn là có không ít, không sợ Tử Linh là một điểm, có thể điều khiển một bộ phận Tử Linh cũng là một điểm, một điểm nữa. Xem như làm Tử Linh về sau, có lẽ. Có khả năng giữ lại một chút ý thức."

Tô Vũ chấn động, nhìn về phía hắn.

Thiên Môn không nhìn hắn, mắt nhìn phía trước, ngữ khí có chút đìu hiu nói: "Tướng lĩnh, thành chủ, đều là vì cổ thành vận chuyển mà ra sức một đám người, có lẽ là cổ thành thương hại, hoặc là trả giá tất có hồi báo, tử vong về sau, trở thành Tử Linh, có lẽ có khả năng giữ lại một chút ý thức. Cũng chỉ là có lẽ."

"Vì sao nói như vậy?"

Thiên Môn thản nhiên nói: "Ta từng gặp được một đầu Tử Linh, khả năng là bằng hữu của ta, năm đó cùng ta cùng một chỗ vào thành, chết rồi, đại khái là hóa thành Tử Linh, có một lần ta giống như đụng phải hắn, hắn nhìn ta chằm chằm nhìn thật lâu, ta thấy được một chút quen thuộc đồ vật, nghĩ đi qua nhìn một chút. Hắn thấy ta đi tới, rất nhanh liền chạy, ánh mắt kia. Cùng Tử Linh không giống nhau."

Tô Vũ nghĩ đến cái kia vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, mở miệng nói: "Ta cảm giác, Nhật Nguyệt Tử Linh khả năng có một chút trí tuệ."

"Bằng hữu của ngươi là Nhật Nguyệt sao?"

"Không là,là Sơn Hải."

Thiên Môn cười nói: "Nhật Nguyệt Tử Linh có một điểm trí tuệ rất bình thường, càng mạnh, tử vong về sau, chuyển đổi thành Tử Linh, có lẽ liền có thể giữ lại càng nhiều trí tuệ cùng ý thức, này chút ta còn không rõ ràng lắm , chờ ta trở thành Nhật Nguyệt sau đó chết rồi, trở thành Tử Linh, gặp ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Tô Vũ không nói gì, ngươi mộng tưởng này thật vĩ đại.

Nghịch chuyển nguyên khiếu.

Tô Vũ nói thầm, cái này chết Linh nhất tộc, cũng tính một chủng tộc, màu vàng kim sách họa cho đáp án, người chết về sau biến thành, vậy cũng là nhất tộc sao?

Được a, cái này không có quan hệ gì với chính mình.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Vậy bây giờ, rất nhiều người bị vây ở tầng sâu cổ ốc bên trong, bên trong tử khí nồng đậm, cửa thành ba ngày sau mới có thể mở ra, bọn gia hỏa này có phải hay không đều chết chắc?"

"Chưa hẳn."

Thiên Môn cười nhạt nói: "Các tộc cường giả, thiên tài, nhiều ít đều có một ít thủ đoạn, coi như thật không chịu nổi, không trở thành cư dân, tử khí vẫn là có thể nghịch chuyển, thật không chịu nổi, vậy liền lựa chọn chuyển đổi thành cư dân, dù sao cũng so chết mạnh."

Tô Vũ gật gật đầu, hiểu rõ.

Trong ba ngày, cửa thành sẽ không mở.

Tô Vũ vẫn là không quá yên tâm, "Vô Địch tới, cửa thành sẽ bị cưỡng ép công phá sao?"

"Cường công?"

Thiên Môn ý vị thâm trường nói: "Cổ thành. Không phải không chết qua Vô Địch!"

Ngươi cường công thử một chút?

Cái này, Tô Vũ lần nữa minh ngộ, ta đã hiểu, Vô Địch đều không thể cường công tiến đến.

Rất tốt!

Trong ba ngày.

Đi, ta biết rồi, vậy liền ba ngày, ba ngày này, ta muốn săn giết một ít người.

Đương nhiên, Tô Vũ kỳ thật muốn xem thử một chút, này xuyên qua phù đến cùng thật hay giả.

Nếu là giả, vậy liền xong con bê.

Có thể nếu là thật, vừa đến một lần, thí nghiệm một thoáng, chính mình liền phí phạm hai cái.

Không được. Có khả năng thí nghiệm một thoáng, thuận tiện ra ngoài dò xét tra một chút tình huống, có chuẩn bị dù sao cũng so không chuẩn bị mạnh, ai biết này xuyên qua phù đến cùng có thể hay không dùng.

Nếu là không có thể sử dụng, đến cửa thành mở ra thời điểm, hàng loạt Nhật Nguyệt nhập thành, chính mình còn đần độn cho là mình tùy thời có thể dùng rời đi, đó mới là thật ngốc Tử, trực tiếp nắm chính mình lừa giết!

"Cung điện kia cho mình ba cái xuyên qua phù, có phải là ý tứ này? Để cho mình thí nghiệm một thoáng, nói không chừng trong đại điện thần bí cao nhân cũng cảm thấy khả năng quá hạn, cho nên cho ta ba cái, để cho ta thử nhìn một chút?"

Bằng không thì cho ba cái làm gì.

Đến mức Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu không cần, cái tên này tương đương với Tô Vũ thần văn, không cần quản nó, không có có thần văn đơn độc tính người.

Bộ tộc này cũng là rất đặc thù.

Không làm được, bộ tộc này liền là thượng cổ thần văn hóa thành, dĩ nhiên, Tô Vũ cũng chỉ là tùy tiện tưởng tượng.

Tô Vũ cảm thấy, chính mình hiểu rõ đến cho hắn xuyên qua phù cao nhân tâm tư.

Quả nhiên, hết thảy cũng là vì chính mình suy nghĩ.

Khả năng cũng tại lo lắng, xuyên qua phù quá thời hạn mất hiệu lực, kể từ đó, Tô Vũ thí nghiệm một thoáng, cũng là có thể có cái chuẩn bị, không đến mức thời khắc mấu chốt cược vận khí.

Một lát sau, Tô Vũ đi ra khỏi cửa thành.

Bốn phía vẫn như cũ không người.

Phủ thành chủ phụ cận, Tử Linh đều ít.

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, cất cao giọng nói: "Chư vị cũng là ra tới đi dạo a, nhường ta mở mang kiến thức một chút chư vị năng lực, Đạo Thành, ngươi người đâu?"

Hung hãng càn quấy!

Tô Vũ không phải là vì hung hãng càn quấy mà hung hãng càn quấy, hắn là muốn xem thử một chút, có thể hay không dẫn xuất một ít người đến, thừa dịp Nhật Nguyệt Tử Linh còn trong thành, thủ tiêu một đám người.

Chuyển đổi Tử Linh cũng tốt, vận dụng xuyên qua phù cũng tốt, hiện tại Tô Vũ, tối thiểu có bảo mệnh vốn liếng.

Chỉ cần có thể đem người dẫn ra, Tô Vũ liền có biện pháp giết chết bọn hắn.

Không người đáp lời.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, chú ý cẩn thận, bốn phía dò xét một phiên, hóa thành cương phong, tan biến tại tại chỗ.

Tìm một chỗ tránh một chút!

Trước vứt bỏ khả năng theo dõi mình gia hỏa, sau đó biến thành Tử Linh xuất hiện, sau đó. Lại giết chết Linh, ta muốn cho tòa thành cổ này, Tử Linh không ngừng!

Khắp nơi đều là Tử Linh, khắp nơi đều là tử khí.

Có thể có chút gia hỏa sẽ không chịu nổi, muốn trở thành cư dân, sau đó chính mình đi nhặt bọn hắn ném ra tới ngọc phù, cùng đối phó Phần Khải một dạng, tất cả đều giết chết!

Có có thể nói, giết nhiều vài vị Sơn Hải cảnh Tử Linh, lại làm ra một điểm Nhật Nguyệt Tử Linh, kéo dài phong thành thời gian.

Ta muốn vây chết bọn gia hỏa này!

Tô Vũ trong lòng quyết tâm!

Hiện tại thành bên trong gia hỏa, không có mấy người tốt, đến cái kia mức độ đều không đi, đều không cái gì hảo tâm nghĩ, chân chính nhát gan, sợ chết, sớm liền chạy, đâu còn chờ tới bây giờ , chờ đến phong thành thời điểm.

Bốn phía du đãng, rất nhanh, Tô Vũ tìm cái phòng, chui vào.

Lần nữa đem Tiểu Mao Cầu buông xuống.

Tiểu Mao Cầu toàn bộ cầu đều mềm oặt, hết sức phiền muộn, lại để cho bản cầu đánh yểm trợ, đánh yểm trợ coi như xong, hiện tại bọn hắn không mang điểm bảng, không có điểm bảng, không có cách nào cùng người tán gẫu.

Thật vô cùng nhàm chán!

"Hương Hương, mang ta cùng một chỗ nha, hiện tại lại không có người biết rõ chúng ta trốn ở đâu."

Tiểu Mao Cầu hết sức nhàm chán, không muốn một cầu tránh trong phòng.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng thế, gật đầu nói: "Đó còn là mang theo ngươi , có thể tùy thời bóp chết ngươi, làm sát thủ giản dùng!"

Cũng đúng, mang theo Tiểu Mao Cầu vẫn hữu dụng.

Tiểu Mao Cầu cũng không thèm để ý, này đều nói rồi nhiều lần lắm rồi, ngươi cho ta thần văn ăn, chúng ta liền dễ thương lượng.

"Hương Hương, cái kia lúc nào đi đoạt Liệp Thiên các a? Bọn hắn khẳng định có rất nhiều Hương Hương thần văn!"

"Không vội!"

Tô Vũ cũng là không có cảm thấy không ổn, quá bình thường sự tình, Liệp Thiên các lòng dạ đen tối như vậy, có năng lực, không đoạt bọn hắn đoạt người nào, mấu chốt nhất là, đoạt Liệp Thiên bảng.

Tô Vũ phát hiện, chính mình khí tức bị khóa chặt về sau, thay hình đổi dạng cũng khó khăn.

Trừ phi, hiện tại đem Liệp Thiên bảng bên trong khí tức tiêu trừ sạch.

Hắn mặc dù ngụy trang là Thôi Lãng, nhưng vô dụng, hắn bản nguyên khí tức vẫn là Tô Vũ, này Liệp Thiên bảng tuyệt đối vượt qua Thiên Binh, tại toàn bộ Chư Thiên chiến trường bắt khí tức của hắn, trừ phi Tô Vũ có thể thay đổi chính mình bản nguyên khí tức.

Chỉ có hai loại biện pháp, có thể nhường thân phận của mình đạt được ẩn giấu.

Thứ nhất, tìm tới Liệp Thiên bảng, chính mình điều khiển.

Thứ hai, cải biến chính mình bản nguyên khí tức, nhưng hắn chuyển thành Tử Linh đều không có thể thay đổi biến, Tử Linh đều không có thể phát hiện, Liệp Thiên bảng vẫn như cũ có thể bắt, cái này liền rất bất đắc dĩ.

Tại Chư Thiên chiến trường, nghĩ bộ cái bí danh quá khó khăn!

Cho nên, Liệp Thiên các bên này, Tô Vũ không sớm thì muộn vẫn là muốn liên hệ, bất kể như thế nào, thân phận của mình không thể một mực như thế bại lộ xuống, vẫn là đến ẩn trốn một chút, đừng giết một người liền có biến hóa.

Đương nhiên, kỳ thật còn có cái thủ đoạn.

Giết tới Thiên bảng đệ nhất!

Sau đó, chiến tích làm đến vô phương tăng lên mức độ, tỉ như hiện tại, tới cái đánh giết Vô Địch chiến tích, Thiên bảng thứ nhất, tiếp xuống tùy tiện Tô Vũ giết thế nào, cũng sẽ không còn có động tĩnh gì.

Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Độ khó cực lớn!

Tô Vũ tại trong phòng nhỏ, ngắn ngủi dừng lại một lát, rất nhanh, lần nữa hóa thành Tử Linh, tan biến tại trong phòng nhỏ, mang tới Tiểu Mao Cầu, miễn cho thật chạy trốn, cái tên này không tại, không kịp đi mang đi.

Thành bên trong, rải rác Tử Linh có một ít, không nhiều.

Tô Vũ lần nữa bắt đầu săn giết!

Lần này săn giết, Tô Vũ cẩn thận rất nhiều, bởi vì thành bên trong còn có ba đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, có mỏng manh trí tuệ tồn tại, Tô Vũ đánh giết con thứ nhất Tử Linh thời điểm, tới một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, thế nhưng trí tuệ có hạn, nhìn Tô Vũ liếc mắt, tiếp tục bắt đầu tại thành trung du đãng.

Giết một đầu, tới hai đầu.

Dần dần, thành bên trong Tử Linh lần nữa nhiều hơn.

Tử khí, cũng dần dần nồng nặc lên.

Cổ ốc bên trong.

Tần Phóng một mặt bất đắc dĩ, hết sức phiền toái.

Hắn hiện tại ở vào 6 vòng bên trong cổ ốc, tử khí vốn là nồng đậm, vừa mới còn khá hơn một chút, hiện tại lại bắt đầu tràn lan, Tần Phóng áo giáp đều có chút không chịu nổi.

Lại tiếp tục như thế, thành cửa không mở, không người đến giúp, hắn đều khó chạy.

"Sẽ không lại là Tô Vũ làm a?"

Tần Phóng âm thầm chửi bậy, sớm biết cái tên này ác như vậy, hung ác như thế, chính mình căn bản không cần sang đây xem tình huống, lần này tốt, kém chút nắm chính mình cho bồi tiến vào!

Thật hung ác a!

Nếu là Tô Vũ làm, hắn đều nhìn ra Tô Vũ ý nghĩ, vây chết mọi người.

Tử Linh nhiều, tử khí nồng nặc, mà cổ thành thành cửa bị đóng rồi.

Làm sao bây giờ?

Cuối cùng chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi cường giả vô địch, tự mình đến, cưỡng ép công phá cửa thành, còn không chỉ một vị, không nhiều tới vài vị đều không nắm chắc.

Không làm được, cuối cùng có thể dẫn tới Vô Địch đại chiến.

Phiền toái!

"Kẻ tàn nhẫn a!"

"Khó trách cái tên này dám độc thân xông xáo Chư Thiên chiến trường, đã sớm nghe nói qua cái này người, thật đúng là danh bất hư truyền!"

Tần Phóng đều hơi xúc động, thực ngưu.

Huyền Khải nhất tộc đuổi giết hắn, hiện tại tốt, chết hết sạch!

Tiên tộc có ý đồ với hắn, Cửu Huyền chết rồi, Đạo Thành cái tên này, Tần Phóng đều không nắm bắt đối phó hắn, hiện tại cũng bị buộc không thể không đối đồng minh ra tay, tăng lên chính mình.

Thành bên trong bị nhốt Liệp Thiên bảng thiên tài, tối thiểu còn có hơn 10 vị.

Những cường giả khác, tuyệt đối vượt qua 20 vị, thậm chí nhiều hơn, không làm được lần này đều muốn cắm ở Tô Vũ trong tay, cái tên này lần đầu tiên tới Chư Thiên chiến trường, thật muốn tiêu diệt tất cả mọi người, chư thiên đều muốn chấn động.

Tần Phóng đang suy nghĩ Tô Vũ thời điểm, Tô Vũ kỳ thật cũng đang suy nghĩ cái tên này.

Sẽ không chết a?

Cái tên này tới này, có lẽ cất bang chính mình ý tứ, hố chết Tần Phóng, không tốt lắm, thật hố chết rồi, nhân tộc đều đừng muốn đi trở về, Đại Tần vương có thể là nhân tộc đệ nhất cường giả.

Con trai của Tần Trấn, Tần Trấn chính mình cũng nhận biết, gặp qua, còn trao đổi qua, ấn tượng còn không sai.

Thật nắm con trai của người ta giết chết, cũng có chút băn khoăn.

"Không đến mức đi, Vô Địch hậu duệ, ít nhiều có chút vốn liếng!"

Tô Vũ trong lòng suy nghĩ, cùng lắm thì gặp được, cho đối phương cung cấp điểm Thiên Nguyên khí tốt, đến mức mặt khác, thương mà không giúp được gì.

Đến mức xuyên qua phù. Không có khả năng cho.

Cho, cái tên này chạy trước, danh tiếng lại lớn, tất cả mọi người nhận biết, xem xét hắn chạy, không được hoài nghi mình cũng chạy, đó mới phiền toái.

Tại chính mình an toàn cùng Tần Phóng an toàn ở giữa, Tô Vũ đương nhiên là lựa chọn chính mình an toàn.

Hắn tiếp tục du đãng tại trên đường phố, giờ phút này, vòng trong cũng nhiều hơn không ít Tử Linh.

Đúng vào lúc này, một khối ngọc phù bị ném đi ra.

Tô Vũ cười, hắn một mực tại có chỗ của người ở đi dạo, chính là vì cái này.

Giết người không thấy máu!

Tô Vũ cấp tốc rơi xuống đất, cướp đi ngọc phù, sau đó tiến lên một bước, tại tấm bảng gỗ bên trên tô tô vẽ vẽ, lần này ném tấm bảng gỗ ra tới, Tô Vũ cũng nhìn thấy, là một đầu ưng miệng thú.

Rất nhanh, tấm bảng gỗ bên trên nhiều nửa cái đầu.

Này tấm bảng gỗ, kỳ thật có chút đặc thù, Tô Vũ cũng phát hiện, duy chỉ có dùng tử khí mới có thể khắc hoạ, khó trách không thấy những người khác dùng chính mình bộ này, không tốt lắm giả tạo.

Tô Vũ cũng là không có này cố kỵ.

Tô tô vẽ vẽ một hồi, tiếp tục tuần tra.

Hắn giờ phút này, như là như thường Tử Linh một dạng, hố chết một cái tính một cái, có chút gia hỏa tính toán mình có thể dừng lại ba ngày, hôm nay liền bắt đầu ném ngọc phù, nhưng trên thực tế, bỏ qua hôm nay, ngày mai lại ném ngọc phù, cái kia đến ngày thứ ba, bọn hắn cho là mình có khả năng chuyển đổi thành công, trên thực tế bởi vì không có chuyển đổi thành công, nhiều một ngày thời gian, đều phải xong đời.

Ngay tại Tô Vũ tiếp tục lừa giết thành bên trong cường giả đồng thời.

Cách hắn vào thành, đã là ngày thứ tư.

Sắc trời đen.

Thiên Diệt thành bên ngoài.

Đến lúc này, cũng có cường giả chạy tới, lần lượt từng bóng người tại cổ thành bốn phía hiển hiện.

"Phong thành!"

"Thành bên trong ứng nên xuất hiện Nhật Nguyệt Tử Linh!"

"Liệp Thiên các nói thế nào?"

Từng vị cường giả hư không trao đổi, rất nhanh, có người u lãnh nói: "Thành bên trong đại loạn, cổ thành phong tỏa, Nhật Nguyệt cảnh thượng cổ Tử Linh xuất hiện ba đầu, tối thiểu ba ngày sau đó mới có thể mở thành! Thiên Hà phong bế phủ thành chủ, bây giờ thành bên trong sống không nhiều lắm, đều trốn ở bên trong vòng cổ ốc chờ cứu viện."

"Đều là Tô Vũ trêu ra chuyện tốt, cái tên này có lẽ có khả năng tránh né Tử Linh truy sát, âm thầm đánh giết hàng loạt Tử Linh, Cửu Huyền vận dụng Huyền Hách tiên vương tiên phù, đánh giết hàng loạt Tử Linh. Hiện tại Cửu Huyền chết rồi, Huyền Hách tiên vương chắc chắn sẽ không tới!"

"Cái kia sẽ chờ ở đây ba ngày? Ta lo lắng tộc ta thiên tài không chịu nổi!"

"Đúng vậy a!"

Vào thời khắc này, nơi xa, một đầu Cự Long hiển hiện, Bạch Long, cửu trảo, Thiên Long nhất tộc!

Nhật Nguyệt thất trọng cảnh!

Không có cách, Thiên Long nhất tộc còn có thiên tài cường giả Long Chiến trong thành đâu, tăng thêm Kim Long nhất tộc Đại trưởng lão hậu duệ Long Vô Ưu cũng tại, Long tộc nhất định phải tới cứu viện.

Không bao lâu, lại một vị cực kỳ cường hãn cường giả buông xuống.

Nhật Nguyệt thất trọng!

Băng sương lực lượng bao trùm thiên địa, thần tộc người đến, Băng Tuyết thần tộc, An Mân Thiên chỗ thần tộc.

Mà sau một khắc, một đạo tiên khí phiêu miểu thân ảnh hạ xuống, Tiên tộc.

Tiên tộc Đạo Thành còn ở lại chỗ này, cái kia Tiên tộc người vừa đến, liền có người hô: "Sáng lúa tiên tử cũng tới!"

Đạo Vương đệ tử!

Nhật Nguyệt cảnh thất trọng đại năng.

Các lớn cường tộc, lần này đều phái tới Nhật Nguyệt cao trọng cường giả.

Cái kia sáng lúa tiên tử vừa đến, nhìn về phía bị phong bế cửa thành, hơi hơi nhãn lông mày, bỗng nhiên, thanh âm thanh thúy nói: "Thiên Hà thành chủ, Tiên tộc sáng lúa cầu kiến, còn xin mở cửa thấy một lần!"

"Thần tộc băng hồng cầu kiến!"

Thần tộc vị cường giả kia, cũng lên tiếng.

"Ma tộc cái kia đạt tới cầu kiến!"

Các lớn cường tộc cường giả, dồn dập mở miệng.

Mà giờ khắc này, thành cửa đóng kín.

Một lát sau, thăm thẳm tiếng truyền đến: "Chư vị, tha thứ ta không thể mở ra cửa thành, thượng cổ Tử Linh hiện, cửa thành tự bế, đây là cổ thành quy củ, mà ta. Cũng chỉ là khôi lỗi thôi, hôm nay nếu là mở môn này, ta thành chủ này chỉ sợ cũng không làm tiếp được!"

Trong hư không, từng vị cường giả ngưng lông mày.

"Thiên Hà thành chủ, tộc ta Tiên Vương hậu duệ tại thành bên trong, niêm phong cửa mấy ngày, chỉ sợ khó có thể chịu đựng."

Thiên Hà buồn bã nói: "Sau ba ngày tự khai, ta nghĩ. Ba ngày nên vấn đề không lớn! Chư vị nếu là cảm thấy ta từ chối, tự động phá cửa chính là, ta không quan tâm những chuyện đó, ta muốn bế quan, chư vị tự làm quyết định!"

Vứt xuống lời này, hắn liền không lên tiếng nữa.

Tùy các ngươi chơi như thế nào!

Có bản lĩnh liền phá cửa, mở cửa. Đó là không tồn tại.

Hắn có thể lái được!

Thế nhưng, hắn không ra, cưỡng ép mở ra, hắn cũng phải bị một chút cắn trả, huống chi, có cái kia tất yếu mở cửa sao?

Ta lại không mời các ngươi vào thành!

Đạo Thành cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, đều là chính mình tới, chẳng lẽ là ta bắt bọn họ tới?

Cường tộc là mạnh, không liên quan gì tới ta.

Thật là có can đảm, liền đến công thành, phá thành, cẩn thận cuối cùng chết vô địch, tái dẫn lên mặt khác cổ thành bạo động.

Ngoài thành.

Yên tĩnh trở lại.

Thiên Hà không mở cửa, kỳ thật trong dự liệu, có thể Thiên Hà cự tuyệt như vậy dứt khoát, vẫn là để những người này có chút bất mãn, nhưng mà không vừa lòng cũng không có cách nào!

Thật chẳng lẽ muốn mạnh mẽ phá cửa?

Mọi người không có ý nghĩ này, trừ phi thật đến vội vã thời điểm bất đắc dĩ, tốt nhất tới Vô Địch nhúng tay, Nhật Nguyệt phá cửa, rất dễ dàng nắm chính mình ngã vào đi.

Đúng vào lúc này, có cường giả mở miệng nói: "Nhân tộc người đến sao?"

"Tạm thời còn không có, Đại Hạ phủ Trịnh Bình cũng là tại phụ cận, giống như muốn hướng bên này."

"Trịnh Bình?"

Có người cười lạnh một tiếng, "Mới vừa vào Nhật Nguyệt, cũng là thật là lớn sát khí, nghe trước khi nói giết Huyền Khải nhất tộc kim khải, hắn cũng muốn tới tham gia náo nhiệt, vẫn là đi tìm cái chết?"

Vừa dứt lời, một đạo đao khí nối liền trời đất tới!

Bịch một tiếng tiếng vang!

"Muốn chết!"

Trước đó nói chuyện cái kia sinh linh gầm thét một tiếng, hiển hiện thân ảnh, bao trùm thiên địa, một đầu to lớn vô cùng màu vàng kim sư tử.

Mà giờ khắc này, cách đó không xa, Trịnh Bình chậm rãi đi ra.

"Ngươi muốn chết sao?"

Màu vàng kim sư tử lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt băng hàn, "Trịnh Bình, ngươi đang gây hấn với ta?"

"Khiêu khích?"

Trịnh Bình cười nói: "Đúng vậy a, thế nào? Ngươi có phải muốn chết hay không? Ta Đại Hạ phủ người, đến phiên ngươi tới xoi mói? Lá gan cũng không nhỏ, đừng tưởng rằng Kim Cương sư nhất tộc là trăm cường chủng tộc giống như gì. Ngươi muốn cho các ngươi sư vương nếm thử Đại Hạ vương đao?"

Im ắng.

Cái kia kim sắc sư tử, trong mắt màu đỏ như máu dần dần thu lại, lạnh lùng nói: "Trịnh Bình, không cần cho ngươi Đại Hạ phủ trêu chọc cường địch! Hiện tại, không phải 20 năm tiến!"

Trịnh Bình cười nói: "Vâng, nói không tật xấu! Phủ chủ nhanh Chứng Đạo, chúng ta những người này, cũng đều là không có nanh vuốt lão hổ. Các ngươi cũng là cuồng đi lên, bất quá. Coi như lại không lực, diệt ngươi Kim Cương sư nhất tộc, vấn đề không lớn!"

Trịnh Bình dứt lời, quát lạnh nói: "Ngươi muốn tìm cái chết sao? Ngươi Kim Cương sư nhất tộc có phải hay không muốn diệt tộc? Chó cũng không bằng đồ vật, lúc nào đến phiên các ngươi này chút tộc yếu cùng ta nhân tộc càn rỡ rồi?"

Hắn nhìn quanh một vòng, cười lạnh nói: "Còn có Huyền Khải nhất tộc, rất tốt, nắm chặt Tiên tộc cái mông, bằng không thì. Các loại lấy đi!"

Trong hư không, lần nữa hiển hiện lần lượt từng bóng người.

Cái kia Tiên tộc sáng lúa, nhìn về phía hắn, hờ hững nói: "Trịnh Bình, nói chuyện chú ý một chút, nhân tiên làm minh, còn không phải ngươi ta có khả năng quyết định!"

"Gặp qua sáng lúa tiên tử!"

Trịnh Bình cũng là khách khí một thoáng, cười nói: "Không có nói các ngươi, nói Huyền Khải nhất tộc, lá gan rất lớn, ta xem huyền khải vương đời này là không định ra huyền khải giới, Thiên Chú vương sẽ một mực chờ lấy hắn!"

Sáng lúa không để ý hắn, mà cái kia thần tộc cùng Ma tộc cường giả, thì là dồn dập nhìn về phía Trịnh Bình.

Trịnh Bình cũng không sợ, cười nói: "Nhìn ta làm gì? Giết ta? Giết ta, hiện tại Đại Hạ phủ liền sẽ khai chiến! Tối xoa xoa vây giết coi như xong, các ngươi hiện tại giết ta thử một chút!"

Dứt lời, cắn răng nói: "Ta còn đang ngại Đại Hạ phủ không đủ thiết huyết! Hôm nay, giết ta, ta dùng ta máu, nói cho Đại Hạ phủ, chỉ có chiến, mới có sinh lộ, cẩu thả, cũng không phải sinh lộ!"

Hắn không sợ chết!

Đối bây giờ Đại Hạ phủ chính sách cũng rất bất mãn!

Cẩu thả quyết không là đường lui!

Thần Ma nếu là dám ở này, trước mặt mọi người kích giết mình, giết Đại Hạ phủ chiến tranh học phủ phủ trưởng, dù như thế nào, Đại Hạ phủ đều muốn xuất đao!

Không xuất đao, Đại Hạ phủ đao liền thành đoạn đao!

Các ngươi giết a!

Dùng ta máu, thức tỉnh Hạ gia, thức tỉnh Đại Hạ phủ, bỏ đi những cái kia không thiết thực ý nghĩ, Thần Ma tuyệt đối không thể tằng tịu với nhau!

Thần Ma hai tộc cường giả không có động tĩnh.

Hiện tại đánh giết Trịnh Bình cũng không khó, bất quá. Không lý do giết hắn, cái kia chính là Thần Ma chủ động mở ra chiến tranh rồi, này trước mắt, không cần thiết, chủ động mở ra chiến trường, ngược lại dễ dàng dẫn phát Đại Hạ phủ lòng phản nghịch.

Đương nhiên, nếu là thật chiến đấu, giết Trịnh Bình, cái kia cũng không gì đáng trách.

Bất quá hai bên này còn không có trở mặt sao?

Trịnh Bình nhẹ hừ một tiếng, biết các ngươi không sẽ chủ động giết ta.

Đến mức khiêu khích bị giết. Vậy liền không có biện pháp.

Hắn cũng không làm chuyện này.

Nhìn về phía phong bế cửa thành, nhìn xem tử khí bao trùm thiên địa, Trịnh Bình trong lòng thở dài một tiếng, xong, Tô Vũ chạy không thoát, những người này đại khái suất không dám giết Tần Phóng, thế nhưng giết Tô Vũ. Cơ hồ là trăm phần trăm.

Mình coi như muốn ra tay, một cái Nhật Nguyệt nhất trọng, cũng không thay đổi được cái gì.

Đang nghĩ ngợi, có người bỗng nhiên đánh vỡ yên lặng, mở miệng nói: "Có thiên tài chết! Liệp Thiên các tin tức truyền đến, thành bên trong Tử Linh tràn lan, máu ngạc tộc thiên tài, Hoàng bảng bài danh 3 12 vị đấu biển vẫn lạc!"

Tĩnh lặng.

Không ai nói cái gì, lại chết một thiên tài, trên thực tế, mấy ngày nay chết rất nhiều thiên tài, chết lại mấy cái cũng như thường.

Một lát sau, có người hỏi: "Tử Linh giết vẫn là bị người khác giết?"

"Không rõ ràng."

Nói chuyện cường giả kia trả lời: "Có thể là Tử Linh giết, có thể là Tô Vũ làm, cũng có thể là những người khác, Liệp Thiên các nói, trước đó Tô Vũ đi cầu kiến hôm khác sông, thế nhưng hẳn là bị cự, không cho hắn ra khỏi thành cơ hội."

"Không có ra khỏi thành liền tốt!"

Có người đáp lại, thanh âm nghiền ngẫm.

Đã như vậy, vậy thì chờ ba ngày tốt, không, hai ngày khả năng là đủ rồi, cửa thành vừa mở, vào thành, vây giết Tô Vũ!

Nhiều cường giả như vậy, Nhật Nguyệt thất trọng đều có vài vị.

Thiên Hà mặc kệ, Nhật Nguyệt Tử Linh tan biến, giết Tô Vũ, không nên quá dễ dàng.

Đến mức nhân tộc. Nhân tộc nguyện ý vì đa thần văn nhất hệ ra mặt, có mấy người?

Đại Hạ phủ tự thân khó đảm bảo, Đại Tần phủ bên này cũng vô lực bảo hộ Tô Vũ, chẳng lẽ hi vọng Đại Minh phủ cái kia cá ướp muối Chu Thiên Đạo?

Tộc khác Vô Địch bị cản, nhân tộc Vô Địch cũng đừng hòng tới.

Giờ phút này, Tô Vũ đã là cá trong chậu, chết chắc!

