Chương 650: Quyết Chiến Đến Cùng

Đại chiến bùng nổ!

Đông Thiên vương hoàn toàn chính xác cực kỳ cường hãn, trước đó Tô Vũ vận dụng Tiểu Bạch Cẩu máu huyết, đánh Long Hoàng cũng tốt, Linh Hoàng cũng tốt, vậy cũng là cắn Đại Đạo không buông lỏng, liền Long Hoàng Đại Đạo đều muốn lui tránh.

Có thể hôm nay, Tiểu Bạch Cẩu Đại Đạo, cắn xé phía dưới, Đông Thiên vương đạo cùng Tử Linh Đại Đạo dung hợp, Tử Linh Đại Đạo quá mạnh!

Truyền thuyết, Tử Linh giới, chỉ có một đầu Đại Đạo!

Cho nên, này một giới, đều là Tử Linh chi đạo.

Quy Tắc Chi Chủ, khả năng chỉ có một vị, nhưng là có chút đỉnh cấp Hợp Đạo, cùng một chút thượng cổ Nhân Vương một dạng , có thể chiến đại Đạo cảnh!

Dựa theo Tô Vũ phán đoán, khả năng cùng không bị tổn hại trước đó, nhân tộc thân thể đạo không sai biệt lắm, thậm chí cường hãn hơn.

Tô Vũ thủ đoạn nhiều, nhưng mà thủ đoạn lại nhiều, thực lực sai biệt tại đây!

Tiểu Bạch Cẩu lực lượng, cuối cùng chẳng qua là mượn tới!

"Trấn!"

Nhân chủ ấn bùng nổ, khí vận như nước thủy triều!

Đông Thiên vương thân thể chấn động, lại là cười lạnh một tiếng, Đại Đạo chấn động, ầm ầm một tiếng, khí vận lực lượng lui tránh!

Văn Minh Chí bao trùm, Đông Thiên vương một tay che trời, két một tiếng, bóp nát những bóng mờ kia.

"Tô Vũ, ngươi chỉ có thể như thế sao?"

Đông Thiên vương từng bước một hướng Tô Vũ đi tới, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, thần văn gia trì, Thiên Môn mở rộng, một giọt Long Hoàng tinh huyết trực tiếp bị hắn nhỏ vào Thiên Môn!

Oanh!

Thân thể có chút rạn nứt, Tô Vũ lại là không quan tâm, một quyền đánh Phá Hư Không, trên nắm tay, Văn Mộ bia hóa bút, một bút điểm ra!

Trong hư không, Võ Hoàng ý chí đang nhìn.

Giờ phút này, Ý Chí lực hơi hơi run rẩy động đậy, hắn tại Tô Vũ trên thân, thấy được rất nhiều quen thuộc đồ vật.

Bất quá, hắn vẫn còn đang suy tư một vấn đề.

Nhân chủ, quá yếu!

"Tiểu côn trùng, ngươi như thế yếu, vì sao thật sự là nhân chủ? Thái Sơn những cái kia súc sinh đâu?"

Tô Vũ bên tai, Võ Hoàng thanh âm vang lên.

Tô Vũ một quyền cùng Đông Thiên vương va chạm, rút lui vài trăm mét, giẫm nát hư không, huyết dịch bắn tung tóe bốn phương, Đông Thiên vương trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nhất kiếm hướng Tô Vũ đánh tới, trước đó một quyền, cũng không làm bị thương hắn mảy may.

Tô Vũ cấp tốc lui tránh, cười nói: "Thái Sơn bọn hắn không có, nhân tộc rực rỡ sớm đã đi qua! Bây giờ, vạn giới diệt người, nhân tộc giãy dụa cầu sinh thôi, tiền bối muốn cứu người tộc sao?"

"Không có. ."

Võ Hoàng Ý Chí lực gợn sóng.

Thái Sơn bọn hắn mất rồi!

Không có khả năng!

Hắn không tin!

"Không có khả năng! Thái Sơn súc sinh kia, cực kỳ cường hãn, huống chi, còn có mấy cái kia mạnh hơn khốn nạn, nhân tộc như thế nào sẽ suy sụp?"

"Tiền bối không tin quên đi!"

"Khục. ."

Tô Vũ đang khi nói chuyện, bị Đông Vương nhất kiếm càn quét, một kiếm này, thậm chí tác dụng tại Tiểu Bạch Cẩu trên thân, trong hư không, đang ở cắn xé Đại Đạo Tiểu Bạch Cẩu, bị một kiếm này giết trên thân đã nứt ra một chút!

Tô Vũ cũng là thân thể chấn động, ho ra máu không thôi.

Hắn không nữa lui tránh, trong nháy mắt gần sát đối phương.

Nghịch chuyển!

Đúng vậy, nguyên khiếu nghịch chuyển!

Giờ khắc này, Tô Vũ nguyên khiếu bùng nổ, nghịch chuyển sinh tử!

Hai tay bắt Đông Thiên vương cánh tay, nghịch chuyển lực lượng bùng nổ, oanh!

Sinh tử khí xung đột!

Đông Thiên vương trên cánh tay, vô số tử khí bị nghịch chuyển thành sinh khí, sinh tử khí tức làm hao mòn, Đông Thiên vương cánh tay tan vỡ một cái lỗ hổng, có một giọt đen kim sắc huyết dịch toát ra tới.

Đó là máu của hắn, cực kỳ cường hãn huyết dịch!

Đông Thiên vương sắc mặt biến hóa, cũng là có chút ngoài ý muốn, rất nhanh cười nói: "Có ý tứ, Tô Vũ, thì ra là thế, ngươi sẽ xảy ra chết nghịch chuyển chi pháp! Bất quá. . Ngươi có thể nghịch chuyển ta nhiều ít?"

Tay phải hắn hóa quyền, trong nháy mắt cùng Tô Vũ va chạm trăm ngàn lần.

Tô Vũ thần văn từng mai từng mai bùng nổ "Chấn" "Lực" "Phá" "Ép" . .

Mượn nhờ Tiểu Bạch Cẩu Đại Đạo đối kháng, Tô Vũ thân thể cũng không yếu, nguyên khiếu đã hợp nhất, một khiếu một trận chiến kỹ, đủ loại chiến kỹ thiên phú kỹ dễ như trở bàn tay, Tô Vũ kinh nghiệm chiến đấu không thiếu, hắn mấy năm này chiến đấu số lần, thậm chí vượt qua một chút lão già.

Dùng yếu đánh mạnh, hắn không phải lần đầu tiên.

Nhưng mà, thực lực sai biệt, là khó mà vượt qua hào rộng.

Giao chiến không đến 20 giây, ầm ầm một tiếng, Đại Đạo chấn động, Tiểu Bạch Cẩu hư ảnh miệng phá toái, răng rơi xuống, bay ngược mà ra, mà Tô Vũ cũng là một quyền đánh xuyên Đông Thiên vương phần bụng, nhưng cũng bị Đông Thiên vương một chưởng vỗ mặc vào Tô Vũ ngực.

Tô Vũ rút lui, không ngừng chảy máu.

Đông Thiên vương vết thương trên người, lại là cấp tốc đang khôi phục, giờ phút này, Đông Thiên vương nhìn về phía Tô Vũ, cười, "Ta rất hiếu kì, ngươi có thể kiên trì bao lâu! Một giọt tinh huyết lực lượng, chó này. . Rất lợi hại! Đáng tiếc, không có duyên gặp một lần! Chó này, tương đương lợi hại, đi ra chính mình đạo. ."

Hắn nhãn lực cũng rất tốt!

Giờ phút này, mới triển lộ ra hắn tuyệt thế chiến lực!

Tiểu Bạch Cẩu đánh mặt khác Hợp Đạo mọi việc đều thuận lợi, đánh hắn, càng đánh càng khó!

Hai người giao chiến, hư không phá toái.

Mặt khác mấy chỗ chiến trường, cũng là điên cuồng chém giết.

Lam Sơn hầu bên kia yếu nhất, nàng nói thân phá toái, chiến lực rơi xuống Hợp Đạo, đối chiến một vị Hợp Đạo hầu, giờ phút này, đã là tràn ngập nguy hiểm.

Có lẽ Tô Vũ bên này còn không có kết thúc, nàng bên kia trước hết kết thúc!

Cũng là Tinh Hoành cùng Vân Tiêu, chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng trong thời gian ngắn, khó mà áp chế đối phương, dù cho cái kia tôn hầu thụ thương.

Đông Thiên vương cũng đang nhìn, nhìn một hồi, cười nói: "Bọn hắn bên này, chỉ sợ khó mà phân ra thắng bại, cũng là ngươi ta, Tô Vũ, ta như thắng ngươi, xem ra, các ngươi liền không có hy vọng!"

Mặc dù lần này tổn thất nặng nề, nhưng nếu là có thể bắt lại Tô Vũ, chỉ là hắn những cái kia bảo vật, Đông Thiên vương đều xem đỏ mắt.

Rất nhiều!

Hắn thậm chí mơ hồ cảm nhận được đạo lực lượng!

Tô Vũ. . Có lẽ nắm giữ một chút không nổi đồ vật!

Tô Vũ không để ý, ngẩng đầu, nhìn bầu trời, ho ra máu cười nói: "Võ Hoàng tiền bối, nguyện ý giúp chuyện, thủ tiêu này con rệp sao?"

Võ Hoàng không nói.

Tô Vũ cười, "Cũng thế, đổi thành ta, ta cũng mặc kệ !"

Bị người biến thành này Quỷ bộ dáng, còn quản ngươi nhân chủ không nhân chủ!

Cái mông triều kiến, trả lại cho ngươi trồng hoa, ta sống lại, cái thứ nhất thủ tiêu Võ Vương, sau đó thủ tiêu Võ Vương cả nhà mới đúng!

Ta còn giúp các ngươi?

Cho nên, Tô Vũ cũng không có hi vọng Võ Hoàng, lợi dụng một chút mà thôi, lợi không dùng đến liền thôi!

Giờ phút này, cũng không có thời gian khiến cho hắn đi cùng Võ Hoàng nói chuyện phiếm, đổi thành ngày thường, còn có thể kéo vài câu, giờ phút này có chút phân tâm, Đông Thiên vương liền có thể nắm lấy cơ hội.

"Năm phút đồng hồ!"

Tô Vũ trong lòng tính toán, trong chớp mắt, mau qua tới một phút đồng hồ.

Mà hắn, khả năng năm phút đồng hồ đều kiên trì không đến.

Tiểu Bạch Cẩu lực lượng tan biến, chỉ có thể động dụng Long Hoàng lực lượng, Long Hoàng cùng Kim Sí Đại Bằng, đều là rác rưởi, tao ngộ Đông Thiên vương, Đông Thiên vương một cái có thể đánh bốn cái, tuyệt đối không có vấn đề!

Cho nên, căn bản đừng hy vọng bọn hắn lực lượng có ích!

Chỉ có thể nói, chết càng chậm một chút.

Lần này, may mắn đi tìm Tiểu Bạch Cẩu muốn một giọt tinh huyết, bằng không, hiện tại Tô Vũ khả năng đã vô pháp chống đỡ!

Nơi xa, Vân Tiêu một tiếng quát chói tai, bỗng nhiên đỉnh đầu hiển hiện một đạo kiếm mang, nhất kiếm giết phá thiên địa!

"Bích Huyết Chiếu Thanh Thiên!"

Giờ phút này, Vân Tiêu toàn thân sáng rực lên, trước đó tối tăm mờ mịt áo bào, trong nháy mắt hoa lệ vô cùng.

Diệu tràn ra quang mang chói mắt!

Kiếm khí trùng thiên!

"Trảm ngươi!"

Một tiếng kêu to, rung chuyển thiên địa, nhất kiếm chém xuống!

Đó là Đại Đạo chi kiếm!

Oanh!

Đối diện, thụ thương Tử Linh hầu, cũng là thê lương gào thét một tiếng, Đại Đạo chấn động, Tử Linh Đại Đạo hiển hiện, bất quá hắn triệu hồi ra Đại Đạo cùng Đông Vương không cách nào so sánh được, khoảng cách tương đối lớn!

Oanh!

Tiếng nổ lớn truyền khắp thiên địa, bảy tầng rung chuyển, sau một khắc, lại là nhất kiếm giết ra!

Đó là Tinh Hoành!

"Vạn Kiếm Quy Ngã Đạo!"

Vô số trường kiếm, hội tụ thành một, nhất kiếm giết ra, ầm ầm một tiếng, trảm cái kia trên đại đạo bám vào Tiểu Đạo chấn động không ngừng, có đứt gãy dấu hiệu.

"Rống!"

Cái kia Tử Linh hầu, cũng là gào thét một tiếng, tử khí bao trùm thiên địa, Đại Đạo chấn động, ầm ầm một tiếng, một chưởng tướng tinh hồng nhất kiếm đập nát!

Cùng lúc đó, nơi xa, Lam Sơn hầu bên kia, truyền đến xoẹt một tiếng, thần bình hầu hai tay bắt, xé rách Lam Sơn hầu một cánh tay, cũng là hừ lạnh một tiếng, Đại Đạo trùng kích, chấn động Lam Sơn hầu, giết Lam Sơn hầu không ngừng toát ra máu đen.

Càng xa xôi, Thiên Diệt điên cuồng vô cùng, gào thét liên tục, hóa thân Cự Viên, cầm trong tay một cây nguyên khí hóa thành đại bổng, điên cuồng chém vào cái kia tôn Tử Linh hầu, đánh cái kia tôn Tử Linh hầu cũng tại lui tránh.

Bốn phương chiến trường, có thắng có phụ.

Nhưng mà, hạch tâm kỳ thật tại Tô Vũ này.

Tô Vũ chống đỡ không nổi đi, bốn phương tan tác!

Võ Hoàng cũng tốt, Thông Thiên hầu cũng tốt, đều không lên tiếng, không có động tĩnh.

Tử Linh ngoài thông đạo, cái kia mấy tôn Tử Linh quân chủ, đã sớm dọa đến chạy trốn đến phương xa, toàn bộ chiến trường bên trên, duy chỉ có Hà Đồ không có ra tay, không phải không ra tay, là hắn không nhúng tay vào được.

Đều là Hợp Đạo cuộc chiến!

Hắn nhúng tay, cơ hồ không có tác dụng quá lớn.

Giờ phút này, Hà Đồ cũng vô cùng nóng nảy.

Có thể là, hắn không có cách nào.

Hắn mới thất đoạn thực lực!

Như là khi còn sống, hắn thực lực vẫn được, chuẩn Hợp Đạo, kỳ thật không thể so Thiên Diệt kém, nếu là có khi còn sống thực lực, giờ phút này hiệp trợ Vân Tiêu bọn hắn, đã sớm chém cái kia tôn thụ thương Tử Linh hầu.

Hà Đồ lo lắng, nhưng mà. . Vô lực tham chiến.

Chỉ có thể tùy thời chờ đợi, nhìn một chút người nào thụ thương nặng, đi qua chống đỡ một ít.

Hà Đồ nhãn quan bốn phương, vô cùng nóng nảy.

Mà vào thời khắc này, một tiếng nổ vang truyền ra, nơi xa, Tô Vũ ngực xuyên thấu, bay ngược mà ra, thổ huyết không thôi.

"Tô Vũ!"

Hà Đồ khẽ quát một tiếng, nặng nề vô cùng.

Xong!

Tô Vũ phục dụng tinh huyết, vẫn như cũ không địch lại Đông Vương, thậm chí liên tục đối kháng nhất định cũng khó khăn!

Tô Vũ kịch liệt thở dốc!

Mạnh!

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là Hợp Đạo, cái gì gọi là chư thiên vạn giới đỉnh phong.

Đúng vậy, trước đó hắn cảm thụ không rõ ràng.

Hắn giết qua Hợp Đạo, thậm chí có chút khinh thường Hợp Đạo, Tiểu Bạch Cẩu một giọt tinh huyết, đại biểu một cái Hợp Đạo, Tô Vũ thậm chí cảm thấy đến, Hợp Đạo. . Chỉ đến như thế!

Mà bây giờ, Đông Thiên vương nói cho hắn biết, cái gì mới gọi chân chính Hợp Đạo!

Đừng nói ngươi Tô Vũ bản thân, liền là phục dụng Tiểu Bạch Cẩu tinh huyết, ngươi cũng chỉ đến như thế!

Đó không phải là ngươi đạo!

Con đường này bản tôn tự mình đến đây, Đông Thiên vương cũng có thể một trận chiến, thắng bại khó liệu.

Tô Vũ cười hắc hắc, thở hào hển, mà Đông Thiên vương bất động như núi, đạp không tới, Đại Đạo lần nữa chấn động, trước kia đều là Tô Vũ khắc chế người khác nói, bây giờ, lại là Đông Thiên vương đang áp chế Tiểu Bạch Cẩu đạo!

Đông Thiên vương dùng Đại Đạo áp chế, bản tôn tác chiến!

Đánh tan Tô Vũ thân thể!

"Mở Thiên Môn, thì tính sao?"

Đông Thiên vương lạnh lùng vô cùng, "Tô Vũ, ngươi cũng là một đời nhân kiệt, Thiên Môn mở ra, nguyên khiếu viên mãn, thần khiếu viên mãn. . Dù cho thời kỳ Thượng Cổ, cũng không có vài vị như ngươi! Đáng tiếc, ngươi tuổi còn rất trẻ, tuổi trẻ chính là sai! Thiên Môn, chỉ đến như thế!"

Oanh!

Hắn một chưởng đánh xuyên hư không, Tô Vũ một chân đá ra, thời gian Trường Hà rung chuyển, vờn quanh hư không, nhưng mà, lại là vẫn như cũ bị một chưởng này đập diệt!

Trường Hà phong tỏa!

Tô Vũ bàn chân bị đánh xuyên, tử khí bao trùm Tô Vũ, Tô Vũ cấp tốc nghịch chuyển.

Đông Thiên vương tử khí quá mạnh!

Dù cho Tô Vũ, đều có chút không thể thừa nhận, chỉ có thể lựa chọn nghịch chuyển, tử khí hoá sinh khí, Tô Vũ cười, "Nhiều cám, cám ơn ngươi vì ta đền bù một chút nguyên khí. . Đông Vương, ngươi cũng không yếu, bất quá. . Nơi này dù sao không phải địa bàn của ngươi, không phải Tử Linh giới vực, ngươi có nhiều ít tử khí tiêu hao?"

Giờ khắc này, Tô Vũ giống như tìm được biện pháp!

Hắn điên cuồng vận chuyển nghịch chuyển chi pháp!

Sau một khắc, cùng Đông Thiên vương kịch liệt giao chiến, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu nghịch chuyển hắn tử khí, hóa vì tức giận!

Nơi này, Đông Thiên vương không tử khí bổ sung!

Cũng có thể suy yếu hắn chiến lực!

Trong chớp mắt, vô số tử khí bị nghịch chuyển, Tô Vũ lần nữa bị đánh bay, toàn thân tắm máu, mà Đông Thiên vương, lại là bình tĩnh vô cùng.

"Sinh linh đều là như thế vô tri sao?"

Đông Thiên vương từng bước một hướng đi Tô Vũ, đạm mạc nói: "Nghịch chuyển sinh tử? Rất lợi hại phải không? Ngươi cái gọi là nghịch chuyển sinh tử, cái gọi là tử khí hoá sinh khí, trong mắt ta, đều là chê cười!"

Sau một khắc, đỉnh đầu hắn Đại Đạo, một đầu Thông Thiên Đại Đạo!

Tử Linh Đại Đạo!

"Này vạn giới, sinh tử lưỡng giới, Tử Linh Đại Đạo, là tối cường chi đạo!"

"Ta chưởng Đông Vương vực, dung đạo Tử Linh chi đạo, cường đại dường nào, há lại ngươi này vô tri hạng người, có thể lý giải?"

Con đường lớn kia quán xuyên thiên địa, sau một khắc, trên đại đạo, vô số tử khí mãnh liệt mà xuống, trong nháy mắt đem lúc trước hắn tiêu hao tử khí toàn bộ bổ sung, Đông Thiên vương cười khẽ: "Ngây thơ! Đến ta như vậy cảnh giới, ngươi cho rằng, còn có thể dựa vào tiêu hao chiến mài chết ta?"

Đối diện, Tô Vũ vẻ mặt biến!

Toàn bộ bổ sung!

Hắn lại bị lên bài học, trước kia, đều là người khác đánh hắn, hắn thôn phệ tinh huyết trong nháy mắt khôi phục, bây giờ, Đông Thiên vương lại là nói cho hắn biết, ngươi đánh tiêu hao chiến, thật chính là chê cười!

Tô Vũ lộ ra một vệt bất đắc dĩ.

Rất nhanh, hóa thành kiên nghị.

Hắn rất ít tao ngộ thất bại, thế nhưng, không có nghĩa là không thể tiếp nhận thất bại.

Khi còn bé, hắn bị mộng cảnh từng đánh chết vô số lần, mỗi một lần đều tựa như chân thực, như là thật bị giết, lần đầu tiên là hoảng sợ đến khóc, tiếp theo là e ngại, sợ hãi, không dám vào ngủ, khủng hoảng luống cuống. .

Đến bây giờ, hắn kỳ thật có thể tiếp nhận hết thảy, bao quát tử vong.

Ngày đó, hóa thành Bán Tử Linh một khắc này, hắn liền chuẩn bị xong, đi nghênh đón tử vong.

Những ngày qua, hắn qua hết sức đặc sắc.

Chẳng qua là, có chút tiếc nuối.

Rất nhiều thứ, hắn còn không nhìn thấu, còn không có cởi ra những cái kia huyền bí.

Văn Vương ở đâu?

Thời Gian sư ở đâu?

Ít có người đề cập Nhân Hoàng, chết chưa?

Tử Linh giới vực, có hay không có những người này thân ảnh tồn tại?

Hết thảy hết thảy, đều là bí mật.

Tô Vũ đứng lên, đứng thẳng eo, thân thể thương thế, cũng đang nhanh chóng khôi phục, Đông Thiên vương lần nữa đánh tới, tàn ảnh tại hư không giao chiến, Tô Vũ hóa gió, hóa hỏa, hóa kiếm, hóa núi, hóa thành Ảnh Tử. . Ảnh Tử bị đánh xuyên, Đại Đạo bị xé nứt!

Trong hư không, Tiểu Bạch Cẩu suy yếu vô cùng!

Không địch lại!

Không là tiểu bạch chó không địch lại, mà là, này nói, dù sao chẳng qua là mượn dùng tới, cách thiên sơn vạn thủy, không phải Phì Cầu bản tôn.

Tô Vũ ho ra máu!

Thừa dịp bay ngược cơ hội, nhìn thoáng qua bốn phía, đại chiến. . Giống như muốn triệt để tan tác!

Vân Tiêu bọn hắn vẫn không thể nào giết cái kia tôn hầu!

Mà Lam Sơn hầu, ngược lại có chút trước không chịu nổi, nàng vô pháp địch nổi cái kia tôn không bị thương Tử Linh hầu.

Vân Tiêu thê lương gào thét!

"Tinh Hoành, ngươi chính là cái phế vật! Giết hắn a!"

Nàng hóa thân thành kiếm, Thông Thiên chi kiếm quét sạch tứ phương, nhưng mà, cái kia thụ thương Tử Linh hầu lại là khặc khặc cười lạnh: "Giết ta. . Các ngươi. . Nghĩ đơn giản. . Ta. . Dù sao cũng là khi còn sống Hợp Đạo, sau khi chết Hợp Đạo!"

Thật sự cho rằng Hợp Đạo tốt như vậy giết sao?

Nằm mơ!

Đại chiến vẫn như cũ!

Nhưng mà, tất cả mọi người biết, quyết thắng điểm tại Tô Vũ bên kia, Tô Vũ. . Tan tác!

Oanh!

Tô Vũ lần nữa bay ngược, đỉnh đầu vương miện, huyết dịch tan biến, trường bào phất phới.

Đông Thiên vương đánh bay hắn, nhìn xem hắn mang theo vương miện, đổi thân sạch sẽ trường bào, lập tức bật cười, "Ngươi. . Cần gì chứ!"

Tô Vũ nhe răng cười cười, "Mỹ lệ một điểm, ta. . Vẫn là phong quang cả đời!"

Hắn nhìn bốn phía, cười nói: "Ngươi không hiểu! Ngươi một cái Tử Linh biết cái gì! Ta từ nhỏ thành quật khởi, từng bước một đi đến hôm nay, ta thấy được, thấy, gặp phải, quá nhiều, quá làm cho ta xúc động, máu nóng, thất vọng, cảm kích. . Ta cũng chưa từng nghĩ, một ngày kia, ta Tô Vũ, có thể trở thành Nhân Tộc Chi Chủ, vạn giới bá chủ, càn quét chư thiên. . Ta tự nhận thiên hạ đệ nhất thông minh, tính kế tính tới tính lui. . Cũng là quên này chư thiên bản chất, thực lực vi tôn! Cũng là khinh thường mấy người, bất kể như thế nào, đi phong quang điểm, vạn giới bất diệt, nên có ta Tô Vũ một chỗ cắm dùi, thứ mười thuỷ triều nhân chủ, đã từng giết chư thiên sợ hãi!"

Hắn khí tức tăng vọt, Long Hoàng tinh huyết giọt giọt bị hắn thôn phệ, Tiểu Bạch Cẩu hư ảnh dần dần đọng lại một chút, Tô Vũ thân thể lần nữa rạn nứt.

Trong đầu, Thời Gian sách vận chuyển.

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, "Khinh thường các ngươi, không sao, giết một cái đủ vốn!"

"Giết!"

Quát khẽ một tiếng, hơn ba mươi miếng thần văn bùng nổ, Ý Chí lực lay động đất trời.

Đại Đạo chấn động, thời gian xuyên qua.

"Nghịch!"

Nghịch chuyển thời gian, đảo ngược thời gian, một đầu thời gian Trường Hà nối liền trời đất, Tô Vũ đạp vào thời gian Trường Hà, như tuyệt thế thích khách, trong nháy mắt xuyên qua quá khứ tương lai, tại đây dài trên sông, hắn giống như thấy được Đông Thiên vương đi qua!

Một tôn nhỏ yếu Tử Linh!

Được a, là ảo giác.

Làm Tô Vũ một đao bổ ra, cái kia nhỏ yếu Tử Linh, bỗng nhiên mạnh mẽ khôn cùng, ầm ầm một tiếng, no bạo Tô Vũ thời gian Trường Hà!

Tô Vũ đổ máu!

Thời gian Trường Hà bên trong, Đông Thiên vương từng bước một đi ra, cười nói: "Ngươi có thể nghịch chuyển ta? Tô Vũ, ngươi. . Quá ngây thơ! Thái Cổ thời kì, ta liền tồn tại, ngươi có thể nghịch chuyển đến Thái Cổ thời kì sao? Ta lúc nhỏ yếu, vẫn là Thái Cổ, ngươi nếu là có thể nghịch chuyển đến thời kỳ đó, ngươi có khả năng giết ta! Có thể là, ngươi có thể nghịch chuyển đến tình trạng kia, không cần như thế giết ta!"

"Chư thiên vạn giới, có lẽ chỉ có Thời Gian sư mới có thể làm đến, mà Thời Gian sư giết ta, không cần nghịch chuyển!"

Đông Thiên vương cười, Tô Vũ, vẫn là quá yếu.

Quá xem thường hắn!

Tô Vũ cười nói: "Cũng thế, chỉ là kiến thức một thoáng mà thôi, này thời gian Trường Hà, giết quá khứ tương lai, ta còn không có thử qua, chơi đùa mà! Con người khi còn sống, dù sao cũng phải tăng một chút kiến thức!"

"Cái kia ngươi tốt nhất mở mang kiến thức một chút!"

Một đầu Tử Linh Trường Hà trôi nổi, giờ khắc này, giống như Tử Linh giới vực Trường Hà xỏ xuyên qua tới, Trường Hà Cự Lãng Thao Thiên, trong nháy mắt trùng kích Tô Vũ!

Tô Vũ trên thân, tử khí tràn lan!

Nháy mắt, giống như phải hóa thành xương khô, hóa thành Tử Linh.

"Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, chân chính Tử Linh chi đạo!"

Đông Thiên vương cũng là thật bội phục, Tô Vũ cái tên này, chiến đến mức độ này, thế mà còn có thể không sụp đổ, tâm tính còn không sai.

Chênh lệch của song phương, rõ như ban ngày!

Không những như thế, Tô Vũ còn đang dần dần suy sụp, mà hắn Đông Thiên vương, lại là không có quá nhiều thương thế, chẳng qua là Đại Đạo bị hơi chấn động một thoáng, bị con chó kia cắn mấy cái thôi.

"Cắt!"

Tô Vũ trong tai, truyền đến một tiếng khinh thường tiếng.

"Tử Linh Đại Đạo?"

"Cái gì Tử Linh Đại Đạo, bất quá là bán thành phẩm Đại Đạo thôi!"

"Tử Linh giới căn bản không hoàn chỉnh. . Thật đề cao bản thân!"

Tô Vũ có chút hốt hoảng, Võ Hoàng tại nói chuyện?

Cái tên này, làm sao mở miệng?

Hắn không có thời gian suy nghĩ, nghịch chuyển tử khí, xương khô trùng sinh!

Lần nữa theo Tử Linh thiên hà bên trong đi ra!

Mà vào thời khắc này, bên tai vang lên lần nữa Võ Hoàng thanh âm: "Tiểu côn trùng, nhân tộc. . Thật suy bại sao?"

Tô Vũ không có thời gian đáp lời.

"Cái gì Đông Thiên vương. . Dạng này Hợp Đạo cảnh, thế mà đều có thể đánh giết một tôn nhân chủ rồi? Này nhân chủ, có phải hay không quá phế vật, quá không đáng giá?"

Võ Hoàng thanh âm, tràn đầy châm chọc, tràn đầy khinh thường.

"Thái Sơn đâu? Hắn mấy cái kia đồng bọn đâu? Đều đã chết? Đây chính là bọn họ cái gọi là hùng bá chư thiên? Ha ha ha, chê cười! Kết quả là, nhân chủ bị này Tử Linh giết đi, thật là một cái chuyện cười lớn!"

Tô Vũ muốn về vài câu, không có thời gian, sau một khắc, Đông Thiên vương lần nữa đánh tới!

Oanh!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, Tô Vũ so với trước suy yếu không ít, giao chiến không đến trăm chiêu, lần nữa bại lui!

Nơi xa, một tiếng thê lương gào thét truyền ra, Lam Sơn hầu đột nhiên rống to một tiếng, tử khí bùng nổ, như là tự sát, hướng cái kia thần bình hầu công kích mà đi!

"Chư thiên ai vì hùng?"

"Nhân tộc xưng hùng!"

"Từ xưa đến nay duy ta bất bại!"

"Giết!"

Cổ lão hành khúc vang lên, không, đó là công kích khẩu hiệu!

Thượng cổ nhân tộc, hô to này công kích khẩu hiệu, lần lượt chinh chiến chư thiên, duy ta bất bại!

Vô số nhân tộc chết trận tại chư thiên vạn giới, lại là theo không lui bước!

Luôn có người sẽ lần nữa đánh tới!

"Lam Sơn làm người chủ, chiến một lần cuối cùng!"

Lam Sơn hầu gào thét, trường kiếm hiển hiện, phá toái áo giáp hiển hiện, nàng muốn vì này một thuỷ triều nhân chủ, tái chiến một lần!

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, cười cười.

Ngây thơ!

Thượng cổ nhân tộc, thật quá ngây thơ!

Có thể là. . Đột nhiên, có chút hướng tới thời đại kia, cái kia duy ta bất bại, quét ngang chư thiên thời đại!

Cái kia ngươi ta đều dám chiến, ta công kích phía trước, ta vì ngươi tiên phong thời đại!

Thời đại kia, nhất định hết sức đặc sắc.

Chết cũng tốt!

Khi còn sống vì nhân tộc chinh chiến, sau khi chết còn vì nhân tộc chinh chiến, khó trách chết sớm như vậy.

Tô Vũ trong đầu lập loè một chút suy nghĩ, sau một khắc, một tấm cự chưởng bao trùm tới, Tô Vũ muốn tránh lui, bốn phía hư không phảng phất bị đọng lại.

Tô Vũ bạo hống một tiếng, ngay một khắc này, trong đầu, một há to mồm đột nhiên xuất hiện, một ngụm hướng bàn tay kia cắn tới!

A ô!

Mang theo một chút thanh âm non nớt, Tiểu Mao Cầu một mực không lên tiếng, lại là tại lúc này, cắn một cái dưới, cọt kẹt một tiếng, miệng phá toái, lại là đưa bàn tay cắn mở một chút lỗ hổng!

Đông Vương có chút nhói nhói, khẽ nhíu mày, mà Tô Vũ, thừa cơ một đao trảm Phá Hư Không, cấp tốc lao ra ngưng kết hư không.

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu miệng vỡ nát, tử khí tràn lan, trong ánh mắt mang theo một chút ủy khuất, một chút thống khổ.

"Hương Hương. . Ta. . Đau quá. ."

"Ta chỉ có thể cắn hắn một cái. . Không cắn nổi. . Miệng ta giống như không thấy. . Ta về sau là không phải là không thể ăn cơm đi?"

Tiểu Mao Cầu ủy khuất tiếng truyền vang tới, nó cảm giác đến miệng của mình không có.

Chỉ có như thế một ngụm nhỏ!

Mà này, là nó duy nhất có thể làm, nó chẳng qua là một tôn Nhật Nguyệt cảnh Phệ Thần tộc.

"Thú vị!"

Đông Thiên vương cười, thật thú vị.

"Ta giống như tại Văn Vương bên kia gặp qua thứ này, tương đương lợi hại, có thể là. . Này giống như không phải cái kia một đầu!"

Đây không phải Đại Mao Cầu, nếu là Đậu Bao, này một ngụm, tối thiểu có thể cắn đứt bàn tay hắn.

Trong hư không.

Võ Hoàng Ý Chí lực ngưng tụ, giống như đang tự hỏi cái gì, rất nhanh, giống như cười.

"Nhân tộc. . A! Ha ha!"

Võ Hoàng cười lạnh một tiếng, nhân tộc!

Chinh chiến chư thiên hành khúc, hóa thành Tử Linh còn đang vì nhân tộc chinh chiến. . Thái Sơn những người này, quả nhiên sẽ tẩy não, sẽ dối trá đi lừa dối người khác chịu chết!

Một đám ngụy quân tử!

Hắn nghe được Lam Sơn hầu hành khúc, hắn thấy được Lam Sơn hầu hóa thành Tử Linh, vẫn như cũ điên cuồng vô cùng, đạo thân bạo liệt phía dưới, cùng một tôn Tử Linh hầu chém giết đến thiên biến!

"Hài hước!"

Võ Hoàng ngữ khí mang theo một chút phẫn nộ, buồn cười đám gia hỏa!

Các ngươi có biết hay không, tất cả những thứ này, chẳng qua là đám kia ngụy quân tử lừa dối!

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên hướng một cái phương hướng nhìn lại, mang theo một chút ngoài ý muốn, mang theo một chút cổ quái, lẩm bẩm nói: "Ngươi cũng sẽ như thế ngu xuẩn sao?"

Mà ngay một khắc này, hư không gợn sóng, một tôn tóc trắng cường giả hiển hiện.

Không nói hai lời, nhất kiếm thẳng hướng cái kia thụ thương hầu!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cái kia thụ thương ma ghét hầu, bay ngược mà ra, máu đen không ngừng phun ra.

Tóc trắng cường giả, có chút già nua, nhìn về phía xa xa Lam Sơn hầu, lại nhìn Tô Vũ, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, sau một khắc, thấp giọng nỉ non, công kích hành khúc vang lên!

"Chư thiên ai vì hùng?"

"Nhân tộc xưng hùng!"

"Từ xưa đến nay người nào bất bại!"

"Nhân tộc bất bại!"

Bên kia, Lam Sơn hầu quay đầu, mang theo ngoài ý muốn, mang theo kinh hỉ, rống to: "Võ Vương dưới trướng, Lam Sơn Vệ, Lam Sơn!"

"Văn Vương dưới trướng, giám thiên các, Thiên Nhạc!"

Đúng vậy, Thiên Nhạc!

Thời khắc này Thiên Nhạc, khí tức so với trước mạnh mẽ rất nhiều, lộ ra nụ cười.

"Chiến!"

Lam Sơn hầu hét lớn.

"Chiến!"

Thiên Nhạc cũng là gào thét, nhất kiếm giết ra, sát khí ngút trời, giết cái kia ma ghét hầu không ngừng bay ngược, máu chảy ồ ạt!

"Nhân chủ, còn mời kiên trì một lát, giám thiên các Thiên Nhạc, đánh giết cường địch, liền tới hộ đạo!"

"Giết!"

Bên kia, Vân Tiêu cùng Tinh Hoành cũng là mừng rỡ, dồn dập bạo hống, khí huyết ngút trời!

Càng xa xôi, Hà Đồ ánh mắt lấp lánh, nói thầm một tiếng: "Cung Vương hậu duệ, Thiên Hà Vệ, Hà Đồ!"

Ta. . Cũng là một phương tướng lĩnh đâu!

Đáng tiếc, ta sớm đã quên.

Hôm nay, ta giống như nhớ lại rất nhiều thứ!

Sau một khắc, một đạo tử khí xỏ xuyên qua mà ra, hướng cái kia ma ghét hầu đánh tới, vây giết, ta vẫn là có thể!

Giết!

Hà Đồ tới cứu giá!

Giờ khắc này, nhân tính, đè xuống Tử Linh bản tính.

Nguyên lai. . Ta còn giống như là nhân tộc!

Giết!

Thiên địa này, chỉ có sát lục.

Ầm ầm!

Mà giờ khắc này, thụ thương ma ghét hầu, không thể kiên trì được nữa, Thiên bộ bộ trưởng Thiên Nhạc đến rồi!

Chiến lực đạt đến Hợp Đạo!

Bản liền trọng thương, lại bị Vân Tiêu bọn hắn thương càng thêm thương, giờ khắc này, lại gặp gặp một vị hoàn chỉnh Hợp Đạo, đâu còn có thừa lực phản kháng.

Một lát sau, Thiên Nhạc thu tay lại, trong nháy mắt tan biến, hướng Lam Sơn hầu bên kia đánh tới!

Mà Vân Tiêu trong nháy mắt rút về trường kiếm, rút lui mà ra, hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Tinh Hoành, Tinh Hoành không do dự, một quyền đánh nổ ma ghét hầu đạo thân, đánh nát tử linh của hắn ấn ký!

Sau một khắc, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt hạ xuống, dung nhập hắn thân.

Nơi xa, Thiên Diệt Đại Đạo chấn động, ầm ầm một tiếng, cũng chính thức bước vào Hợp Đạo, một quyền đánh ra, đánh đối diện cái kia tôn hầu bay ngược mà ra, Thiên Diệt cười ha ha: "Tinh Hoành. . Không, Vân Tiêu, ta chơi chết hắn, ngươi tới đoạt đầu người! Giết cháu trai này! Lão tử, cuối cùng tấn cấp Hợp Đạo!"

Hắn tấn cấp!

Mà Tinh Hoành, cũng chém giết một tôn Hợp Đạo hầu.

"Ngoài dự liệu. ."

Đông Thiên vương nhất kích xé rách Tô Vũ cánh tay, hơi hơi ngưng lông mày: "Các ngươi cũng là hảo phách lực, ngày này ngọn núi. . Cũng là hảo đảm phách, bổn vương thật đúng là không có phát hiện hắn, thế mà chủ động ra đi tìm cái chết!"

Hắn không có phát hiện Thiên Nhạc, Thiên Nhạc giống như giấu ở một chỗ thời gian Trường Hà bên trong, trước đó hắn không để ý!

Giờ phút này, hắn phát hiện.

Mà đối diện, Tô Vũ lần nữa đứng lên, nhe răng cười: "Ta cũng ngoài ý muốn! Ngươi muốn cứu bọn họ? Không được, trước hết giết ta, lại đi!"

"Cứu bọn họ?"

Đông Thiên vương thản nhiên nói: "Không cần, giết các ngươi, hết thảy đều đáng giá!"

Hắn một chưởng lần nữa đánh ra, Tô Vũ thôn phệ một giọt Kim Sí Đại Bằng tinh huyết, đây cũng là hắn giọt cuối cùng Kim Sí Đại Bằng máu tươi, cấp tốc độn không, tốc độ cực nhanh, vờn quanh Đông Thiên vương, không ngừng quyết chiến!

Phanh phanh phanh!

Huyết dịch bay tứ tung!

Đông Thiên vương lạnh lùng nhìn xem Tô Vũ, cũng là không ngừng ra tay, hơi hơi ngưng lông mày.

Nói là nói như vậy, Tử Linh hầu vẫn là muốn cứu!

Bằng không thì, hắn chỉ còn mỗi cái gốc!

Có thể là, Tô Vũ như là đánh không chết Tiểu Cường, đánh như thế nào, cái tên này đều đứng lên, chủ yếu vẫn là Tiểu Bạch Cẩu huyết dịch lực lượng , bất quá, cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Đông Thiên vương có khả năng cảm nhận được, cái kia cỗ lực lượng cường hãn, tại biến mất!

Tô Vũ, chẳng qua là miễn cưỡng tại chống đỡ thôi.

Không có cỗ lực lượng này, Tô Vũ dù cho thôn phệ Kim Sí Đại Bằng cùng Long Hoàng tinh huyết, cũng không có tác dụng quá lớn!

"Thật muốn gặp vị này!"

Đông Thiên vương nhàn nhạt nói xong, nói là tiểu bạch chó!

Thật vô cùng mạnh!

Hắn đều không xác định, chính mình tao ngộ con chó kia, thật có thể thắng?

Nhân chủ mượn đường thôi, thế mà cường đại như vậy!

Mà nơi xa, Thiên Nhạc, Tinh Hoành, Vân Tiêu mấy người điên cuồng cùng cái kia tôn thần bình hầu chiến đấu, đến mức Thiên Diệt. . Không ai để ý đến hắn, ngươi chống đỡ, ngươi bên kia hầu, chính ngươi đi đánh!

Mấy đại cường giả điên cuồng vây giết thần bình hầu, đến mức Lam Sơn. . Đã ngã rơi xuống đất, bị Hà Đồ dùng tử khí duy trì Tử Linh ấn ký bất diệt, sớm đã vô lực.

Cùng một thời gian.

Trong khe hẹp.

Thông Thiên hầu cũng đang quan chiến, giờ phút này, chau mày.

Nhân chủ!

Thế hệ này nhân chủ, thực lực không phải quá mạnh, thế nhưng. . Này tính bền dẻo, bách chiến bất tử!

Lam Sơn hầu xuất chiến, Thiên Nhạc xuất chiến, liền Hà Đồ đều vì hắn xuất chiến. . Hắn rất có mị lực sao?

Còn có, cái kia Hồng Mông Lão Quy, cũng đầu nhập vào người này sao?

Bằng không, trấn Linh quân vài vị, như thế nào xảy ra chiến?

Chính mình mang theo Thông Thiên môn tan biến, có hay không. . Gây ra phiền toái gì?

Giờ khắc này, Thông Thiên hầu rơi vào trầm tư bên trong.

Tử Linh!

Đông Thiên vương!

Này nhân chủ, hiển nhiên là muốn vây giết Đông Thiên vương, mượn dùng người kia lực lượng, đáng tiếc, vị kia giống như cũng thanh tỉnh, cũng không bị hắn lợi dụng, thất bại trong gang tấc!

"Ai, không dễ làm. ."

Thông Thiên hầu cau mày, hắn bản chức là thủ vệ hộ.

Có thể là. . Cánh cửa này, là nhân tộc môn hộ.

Tốt xoắn xuýt!

Giờ phút này, ta nên lựa chọn như thế nào?

Hiện tại mở ra môn hộ cũng vô ích, bởi vì vị kia thanh tỉnh, kỳ thật, coi như trước đó mở, không có Võ Hoàng hỗn loạn ý thức, mở ra môn hộ cũng không có tác dụng gì, Đông Thiên vương có khả năng giết tới tám tầng, không người có thể địch!

Giãy dụa trong nháy mắt, thấy các phương còn tại chém giết lẫn nhau, Tô Vũ còn đang không ngừng đứng lên, cái kia Tiểu Bạch Cẩu lực lượng, giống như dần dần tại tiêu tán. .

Thông Thiên hầu một mặt hậm hực, ta giờ phút này tham chiến, có hay không. . Có chút ngu xuẩn?

Có thể là, có thể là này Đông Thiên vương giết người chủ, mạnh mẽ xông tới tám tầng làm sao bây giờ?

Ta cũng không địch hắn!

"Tiểu Bạch Cẩu. . Phì Cầu sao?"

Thông Thiên hầu nghĩ tới điều gì, hậm hực vô cùng, Phì Cầu không dễ chọc a, Văn Vương a. . Đây là Văn Vương truyền thừa a!

"Xong xong, chết chết rồi. . Thôi thôi!"

Sau một khắc, đang tại đại chiến thần bình hầu Thiên Nhạc mấy người, hơi ngẩn ra, vào thời khắc này, một cánh cửa khổng lồ, đột nhiên đem bọn hắn toàn bộ bao phủ!

"Ta trấn áp hắn, cấp tốc giết hắn!"

Trong nháy mắt, cánh cửa khổng lồ, bao phủ bốn phương!

Thần bình hầu trong nháy mắt cảm giác lực lượng bị trấn áp, gào thét một tiếng, nhưng là không kịp rồi, nháy mắt, ba thanh trường kiếm đánh tới, đưa hắn giết chia năm xẻ bảy!

Oanh!

Đại Đạo đứt gãy, thần bình hầu không cam lòng tiếng vang lên: "Thông Thiên hầu. . Ngươi điên rồi, bọn hắn phải thua, phải thua, ngươi giờ phút này tham chiến. . Ngươi này Phong Tử!"

Môn hộ bên trong, truyền đến Thông Thiên hầu thanh âm, mang theo thổn thức: "Sinh tử có khác, Tử Linh chung quy là Tử Linh. . Đông Thiên vương quá mạnh, ta sợ hắn cưỡng ép xông ta tám tầng môn hộ. ."

Nơi xa, Đông Thiên vương vẻ mặt trong nháy mắt khó coi!

"Hèn mạt!"

Này Thông Thiên hầu, thế mà giờ khắc này lựa chọn tham chiến!

Thảo!

Những người này, không biết ta nhanh giết chết Tô Vũ sao?

Nghĩ như thế nào!

Mà đám người này, cũng không quản hắn, sau một khắc, tất cả mọi người triều kiến diệt bên kia đánh tới!

Mà Thiên Diệt giao chiến cái kia tôn hầu, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nói hai lời, điên cuồng trốn chạy!

Điên rồi!

Giờ phút này, tăng thêm Thiên Diệt, trọn vẹn ba tôn Hợp Đạo cảnh tồn tại, còn có Vân Tiêu cùng Tinh Hoành này hai tiếp cận Hợp Đạo tồn tại, hắn cũng không phải Đông Thiên vương, còn đánh thứ đồ gì!

Chạy a!

Nhưng mà, Thiên Diệt cũng không phải dễ trêu, trong nháy mắt, hóa thành to lớn vô cùng Cự Viên, hư không, một cây đại bổng xuất hiện, đó là ảo ảnh, lớn đạo ảo ảnh, một gậy nện xuống!

Oanh!

Nện cái vị kia Tử Linh hầu đình trệ, mà một cánh cửa, trong nháy mắt đem đối phương bao bọc ở bên trong!

Trong chớp mắt, Thiên Nhạc mấy người đánh tới, thiên băng địa liệt!

Trong nháy mắt, thiên băng!

Quy tắc chi lực xuất hiện, rơi vào Vân Tiêu trên thân!

Cùng lúc đó. . Tô Vũ bay ngược mà ra.

Hướng trên đỉnh đầu, Tiểu Bạch Cẩu tan biến!

Phì Cầu lực lượng, triệt để hao hết!

Mà sau một khắc, mấy tôn cường giả, vờn quanh bốn phương, sắc mặt đều hết sức ngưng trọng, Thiên Nhạc đem Tô Vũ lôi ra, nhìn về phía bị vây Đông Thiên vương!

Thiên Nhạc, Thông Thiên hầu, Thiên Diệt, Vân Tiêu, Tinh Hoành, ba vị Hợp Đạo, hai vị chuẩn Hợp Đạo.

Nhưng mà, đại gia không có nắm bắt!

Đúng vậy, không có nắm bắt đánh giết Đông Thiên vương!

Đây là một tôn cường hãn có chút khó tin tồn tại, này chư thiên vạn giới, có thể địch nổi có nhiều ít?

Tiểu Bạch Cẩu?

Ngược lại Lão Quy không địch lại hắn!

Mà Đông Thiên vương, sắc mặt khó coi dọa người, lạnh lùng nói: "Thật là lớn chiến trận! Tô Vũ. . Người chủ. . nhân tộc sớm đã phá diệt, thật đáng giá các ngươi làm như thế? Nơi này, có vài vị nhân tộc?"

Hắn không hiểu!

Nhân tộc tan vỡ a!

Này nhân chủ, mình lập tức muốn đánh chết, vì sao giờ phút này, Thông Thiên hầu còn muốn lựa chọn tham chiến đâu!

Hắn nhìn về phía cánh cửa kia, Thông Thiên chi môn, trong môn phái hứa dũng hiển hiện, Thông Thiên hầu một mặt xoắn xuýt, "Ta cũng không muốn, ta. . Ta vẫn phải thủ vệ hộ, có thể là. . Ngươi giết nhân chủ, ngươi sẽ lên tám tầng sao?"

"Sẽ không!"

"Nói sẽ không đều sẽ đi!"

Thông Thiên hầu bất đắc dĩ, "Ngươi xem, ta đều đoán được!"

Đông Thiên vương giờ khắc này, mơ hồ mong muốn thổ huyết.

Lão tử nói sẽ không!

Thảo!

Ngươi này cửa sắt thành đạo gia hỏa, quả nhiên ngu dốt!

So Tử Linh đều đần!

