Chương 200: Tổ Đội Thành Công

Ngày 20 tháng 10.

Thức hải bí cảnh tranh đoạt thi đấu, do Thần Văn học viện chủ sự, 5 cái danh ngạch, người dự thi vô số.

Học phủ Truyền Đạo khu, có cái chuyên môn dùng cho tỷ võ lớn lôi đài.

Địa phương rất lớn , bình thường cỡ lớn thi đấu đều tại đây tổ chức.

Sáng sớm, nơi này chính là người đông nghìn nghịt.

Các học viên đối tranh tài như vậy cảm thấy rất hứng thú, dù cho không có thực lực tham dự, làm một lần người xem cũng không tệ.

Nhất là lần này, không hạn chế là học viên mới vẫn là học viên cũ, thậm chí nghe đồn xuất hiện ông cháu đủ ra trận tình cảnh, tranh tài càng là làm cho người ghé mắt.

Trong đám người, Dương Sa nhìn bên cạnh sư đệ, nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Lâm sư đệ, quy tắc đến bây giờ đều không ra tới, lão sư đều không nói, ngươi liền sớm biết quy tắc?"

Lâm Diệu vội vàng nhìn về phía bốn phương, nhỏ giọng nói: "Sư huynh, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết!"

Chính mình sư huynh này, một điểm không cho người bớt lo.

Loại sự tình này, trước mặt mọi người có thể nói sao?

"Tin tưởng ta là được rồi, không tin ta cũng không có cách nào!"

Lâm Diệu cảm thấy, sư huynh còn có cần nghiên cứu thêm xem xét, một điểm không có giữ bí mật ý thức, dạng này người dẫn vào hội giúp nhau, rất dễ dàng bị người xem như đột phá khẩu, bại lộ hội giúp nhau tồn tại.

Bây giờ hội giúp nhau, theo Lâm Diệu vô cùng cường đại, bên trong không biết ẩn giấu bao nhiêu đại nhân vật.

Trước đó xuất hiện một phần hối đoái mục lục, trái tim của hắn đều kém chút nhảy ra ngoài!

Thiên giai công pháp, Thiên giai võ kỹ, Hoàng cấp đỉnh cấp cơ sở văn quyết, địa giai văn binh. .

Đủ loại không thể tưởng tượng nổi bảo vật đều xuất hiện ở hội giúp nhau bảng hối đoái lên.

Nếu không phải những ngày này, sư huynh cùng hắn trao đổi còn không sai, hắn không có khả năng có tâm tư kéo Dương Sa nhập hội.

Kết quả sư huynh thế mà không coi là việc to tát!

Ngươi sẽ hối hận!

Này thức hải bí cảnh danh ngạch, hắn cùng Dương Sa là đừng hy vọng, dù cho Lưu Hồng, cũng chỉ là phân đến một cái danh ngạch, khẳng định là Lưu Hồng chính mình dùng, vì đột phá đến Lãng Vân cảnh.

Danh ngạch quý giá như thế, học phủ bên trong trăm cường học viên tám chín phần mười đều lấy không được, cơ hội đang ở trước mắt, sư huynh thế mà còn hoài nghi mình.

Dương Sa không có lên tiếng tiếng.

Ngược lại hắn là mang theo hoài nghi tâm tư tới.

Lão sư của mình đang chủ trì tranh tài, hắn cũng không biết tình huống như thế nào, Lâm Diệu có thể biết?

Còn có thể bảo đảm chính mình có thể cầm tới danh ngạch?

Tin ngươi mới có ma!

Không đến đều tới, tùy tiện đi, ngược lại hắn cũng không có hi vọng cầm tới danh ngạch.

Này hai ở chỗ này trò chuyện , bên kia, Vạn Minh Trạch mấy người cũng đến.

Hồ Thu Sinh nhìn về phía Vạn Minh Trạch, cười nói: "Minh Trạch, ngươi không tham gia? Tham gia, nói không chừng có thể lấy thêm một cái danh ngạch."

Vạn Minh Trạch lắc đầu, không có nhiều lời.

Tham dự quá nhiều người, không ít người đều là dưỡng tính đỉnh phong, Vạn Thạch cửu trọng, tham gia tranh tài như vậy, cho dù là hắn, cũng không thể nói nhất định có thể thắng, biến số quá nhiều, danh ngạch hắn có, cũng không cần thiết lại đi lẫn vào.

Lần này Đơn thần văn nhất hệ, đầu tiên là thả ra 13 cái danh ngạch, tranh tài cấp ra 5 cái danh ngạch, trọn vẹn 18 cái danh ngạch cho ra ngoài.

Cầm tới danh ngạch 13 người, hiện tại trên đại thể đều nắm chắc.

Hồ Thu Sinh cười nói: "Đáng tiếc, chúng ta những người này, liền ngươi hi vọng lớn nhất! Đúng, Tô Vũ sẽ tham gia sao?"

Tô Vũ thực lực cũng rất mạnh, bất quá bây giờ xem ra cơ hội không lớn.

Nhất là Đơn thần văn nhất hệ có thể sẽ nhằm vào cái tên này ra chiêu, hi vọng càng mong manh.

Vạn Minh Trạch khẽ nhíu mày, nói khẽ: "Không rõ ràng, ta hi vọng hắn không muốn tham gia, bằng không thì lại phải có mầm tai vạ. Bây giờ Đơn thần văn nhất hệ đều là kìm nén khẩu khí, bọn hắn qua tuổi 30 học viên cũ không ít, không ít người đều tới đỉnh cao kỳ. ."

Hồ Thu Sinh thấp giọng nói: "Coi như nhằm vào Tô Vũ, cũng không dám làm Thái Minh lộ ra a?"

"Khó mà nói!"

Vạn Minh Trạch lắc đầu, này dù sao cũng là đối phương chủ sự tranh tài, trước đó Tô Vũ nếu là báo danh, đối phương hẳn là có một bộ phương án của mình.

Đang trò chuyện, một đám người ra trận.

Trên lôi đài, Triệu Minh cùng mặt khác nhiều vị trăm cường lôi trọng tài lên đài, Triệu Minh cười ha hả nói: "Làm Bách Cường lâu trọng tài, tuân theo công bằng công chính lý niệm, lần này thức hải bí cảnh danh ngạch tranh đoạt thi đấu, ta làm trọng tài tổ tổ trưởng!"

Không ít người hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không phải Đơn thần văn nhất hệ cường giả tới làm trọng tài, Bách Cường lâu trọng tài vẫn là có công chính tính có thể nói.

Sau một khắc, lại là một vị Lãng Vân lên đài, quát: "Lần này tranh tài, Đốc Đốc viện giám sát!"

Bên cạnh lôi đài một bên quan chiến khu.

Lưu Hồng trên mặt nụ cười, đứng sau lưng Tôn các lão, Tôn các lão nhíu mày, nói khẽ: "Bọn gia hỏa này! Rõ ràng là chúng ta bên này xuất tiền nổi danh ngạch tổ chức tranh tài, bọn hắn ngược lại tốt, chuyện gì đều muốn lẫn vào một tay!"

Lưu Hồng thấp giọng cười nói: "Tôn các lão yên tâm, công bằng công chính, đó là nhất định! Học phủ nhiều ít cũng ra 1 vạn điểm công huân, bọn hắn nếu muốn lẫn vào, vậy liền để bọn hắn tham dự vào, miễn cho nói chúng ta tranh tài bất công."

"Tô Vũ báo danh?"

"Ừm."

Lưu Hồng cười nói: "Tôn các lão yên tâm, ta sẽ tốt dễ thu dọn hắn!"

Tôn các lão khẽ gật đầu, Lưu Hồng thấp giọng nói: "Tiền biển vài vị sư chất, ta cũng sẽ tận lực an bài đến cường giả trong đội ngũ, tranh thủ để bọn hắn có thể cầm tới danh ngạch!"

Tôn các lão không có lên tiếng âm thanh, tiền biển mấy người. . Đó là hắn nhất mạch học viên.

Không phải đích truyền, nhưng cũng là đồ tử đồ tôn.

Thật có thể cầm tới danh ngạch, cái kia cũng rất tốt.

Đơn thần văn nhất hệ nghiên cứu viên hơn trăm người, lần này ngoại trừ cho đi ra chỉ có 32 cái danh ngạch, dù cho hắn là Các lão, cầm tới cũng không coi là nhiều, tổng cộng cũng mới 3 cái, dù sao muốn điểm quá nhiều người.

3 cái. . Quá ít!

Có thể vào, cũng không phải chỉ có học viên, một chút Đằng Không cảnh cũng sẽ đi vào!

Mà lại dựa theo quy định, Đằng Không tính hai cái danh ngạch, Lãng Vân đi vào liền phải tính ba cái, dĩ nhiên, Lãng Vân đi vào, trên thực tế trợ giúp không tính quá lớn, có thể hấp thu đến ý chí lực có hạn.

Như thế tình huống dưới, ai không muốn nhiều muốn mấy cái danh ngạch.

Tôn các lão bất động thanh sắc, nói khẽ: "Bình Thăng không có ý kiến chớ?"

Lưu Hồng cười nói: "Sẽ không, Chu sư huynh bên này. . Địch Phong cùng Khâu Vân là hắn đệ tử đắc ý nhất, hiện tại. . Ngài cũng biết tình huống, coi như lấy được danh ngạch, cũng không có địa phương dùng."

Chu Bình Thăng có 6 vị đệ tử, hai người Đằng Không, ngoại trừ Địch Phong cùng Khâu Vân, còn có hai vị đệ tử vượt qua 30 tuổi, xem như học viên cũ.

Trịnh Ngọc Minh bên này, 6 vị đệ tử, Hoàng Khải Phong là một cái, trong đó có 4 người đằng không, còn có một người cũng vượt qua 30 tuổi, đến nay chưa Đằng Không.

Hồ Văn Thăng hai vị đệ tử, Trần Khải cùng quách Thánh Tuyền, Trần Khải thực lực còn yếu, quách Thánh Tuyền cũng không yếu, chẳng qua hiện nay cùng Đơn thần văn nhất hệ lui tới không nhiều, xem như ngoại tộc.

Mà Chu Bình Thăng lần này, cũng được chia hai cái danh ngạch. . Đây là trước đó cho hắn, nhưng thật ra là cho Địch Phong cùng Khâu Vân, hiện ở tên này ngạch phế đi, thế nhưng Chu Minh Nhân cũng không thu hồi lại, trên thực tế chính là cho hai vị khác chưa Đằng Không học viên.

Chu Minh Nhân này loại tử tế, mọi người nhìn ở trong mắt, cũng không ai nói cái gì, đến mức những người khác có nhiều ít không vừa lòng, đó chính là bọn họ chuyện.

Lưu Hồng nói tới nói lui, vẫn là nhỏ giọng nói: "Tôn lão, kỳ thật. . Ta cố ý không muốn cho Chu sư huynh bên kia danh ngạch."

Tôn các lão không nói , chờ hắn nói rõ lí do.

"Chu sư huynh đã lấy được hai cái danh ngạch, hắn môn hạ bên này hiện tại cũng là hai người có ích, đầy đủ! Có thể ý của sư huynh là, lại cho hắn cầm mấy cái. . Hiện tại vốn là không ít người nhìn chằm chằm sư huynh, hắn lại làm loạn, ta lo lắng xảy ra chuyện."

Tôn các lão liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Hắn nói qua muốn?"

"Ừm."

"Không cần để ý hắn! Tên ngu xuẩn! Đến lúc này, còn muốn nhảy, thật sự coi chính mình làm cái gì không có người biết rõ? Lão Chu có thể bảo đảm hắn nhất thời, còn có thể bảo đảm hắn nhất thế? Trước đó mua sắm tư liệu, hoa thật 100 ngàn công huân?"

"8 vạn 2. ."

Tôn các lão gật gật đầu, không có nhiều lời, những sự tình này lão Chu đều tiếp tục chống đỡ, vì này chút, không đáng cùng lão Chu nhiều lời.

"Lưu Hồng, miệng nghiêm một điểm, không muốn sau lưng nói lung tung, hiểu chưa?"

Lưu Hồng cười khổ nói: "Ta biết, Tôn lão, ta cũng là lo lắng. . Sư phụ ta bế quan về sau, ta một mực rất điệu thấp, nhưng lần này bị đẩy ra chủ đạo tranh tài, Chu sư huynh lại chào hỏi, nhưng ta lại không dám cho hắn. . Ta cũng không có biện pháp, chỉ có thể cùng ngươi tố khổ một chút, thật muốn kia cái gì. . Mong rằng Tôn lão nói cho ta nghe một chút."

"Ta muốn là cho hắn, hắn thật bán đi này chút danh ngạch, bán cho chính chúng ta người còn tốt, bán cho người khác. . Tôn lão, nói câu khó nghe, cuối cùng còn không phải ta cõng hắc oa, ta sẽ xui xẻo, thà rằng như vậy, ta tình nguyện đắc tội một thoáng Chu sư huynh!"

Tôn các lão thản nhiên nói: "Yên tâm đi làm xong! Tiểu Chu mấy năm này quá đắc ý quên hình, nên thanh tỉnh một chút! Ngươi là lão Chu đẩy ra Đằng Không phía dưới người chủ sự, hết thảy giao cho ngươi phụ trách, không cần để ý hắn!"

"Tạ ơn Tôn lão!"

Lưu Hồng nói lời cảm tạ, giống như nhẹ nhàng thở ra.

Tôn các lão cũng không lại nói cái gì, Lưu Hồng xem nhìn thời gian, không sai biệt lắm đến thời gian, nhảy lên một cái, bay lên lôi đài.

"Lần tranh tài này mục đích, mọi người đều biết!"

"Dự thi rất nhiều người, học phủ bên này, bởi vì không hạn tuổi tác, người ghi danh cao tới 8300 người!"

Dưới đài, một tràng thốt lên!

Nhiều người như vậy?

Thật là đáng sợ đi!

Cái này cần so tới khi nào!

Lưu Hồng cười nói: "Vì tiết kiệm mọi người thời gian, chúng ta quyết định áp dụng đoàn chiến hình thức! Tại Chư Thiên chiến trường , bình thường có 5 người tiểu đội, 10 người tiểu đội! Cho nên lần này chúng ta sẽ áp dụng 5 người đoàn chiến hình thức, một mặt là tiết tiết kiệm thời gian, một phương diện cũng làm cho mọi người thích ứng một thoáng đoàn đội hợp tác hình thức!"

"Cho nên, tiếp xuống sẽ ngẫu nhiên hình thành một nhánh 5 người tiểu đội!"

"Có người sẽ nói, vì sao không cho chính chúng ta tổ đội?"

Lưu Hồng cất cao giọng nói: "Đó là bởi vì, đi Chư Thiên chiến trường, đều là quân đội tuyên bố nhiệm vụ, quân đội Văn Minh sư, không có tự mình lựa chọn cơ hội, mà là ngẫu nhiên phối hợp đồng đội!"

"Trừ phi thực lực ngươi rất mạnh , có thể đơn độc hành động, bằng không, đều là ngẫu nhiên phối hợp, quân đội tuyệt sẽ không bởi vì ngươi một người, điều chỉnh toàn bộ tác chiến hình thức, ngươi cũng không có tư cách kia nghi vấn! Phân phối đến đồng đội, mạnh cũng tốt, yếu cũng tốt, đó là vận khí của ngươi!"

"Này loại đoàn chiến hình thức, cũng không cần đi nghi ngờ, nghi vấn, vậy liền đại biểu nghi vấn cả nhân loại phương thức tác chiến không chính xác, nếu là có người cảm thấy không ổn , có thể không dự thi, không bắt buộc!"

Lời này nói hết ra, còn thế nào nghi vấn?

Quân đội xác thực cũng áp dụng loại phương thức này, chấp hành một chút tiểu nhiệm vụ.

Cảm thấy không công bằng, vậy liền không tham gia tốt.

Cũng không phải cưỡng chế tính!

Lưu Hồng tiếp tục nói: "Phân phối đến đồng đội, mạnh cũng tốt, yếu cũng tốt, cái kia đều là các ngươi mệnh! Nhớ kỹ, học được cùng đồng đội hợp tác, không cho phép xuất hiện tổn thương đồng đội, vứt bỏ đồng đội tình huống phát sinh. ."

Có người nhịn không được nói: "Cái kia đồng đội quá yếu, đối phương một mực nhằm vào hắn, chẳng lẽ chúng ta một mực muốn bảo vệ những người yếu này?"

"Nhớ kỹ, cái kia là chiến hữu của các ngươi, không buông bỏ, không vứt bỏ, mới là các ngươi nên làm!"

Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Tại Chư Thiên chiến trường, liền là quy củ này! Thậm chí đối địch hai người tổ đội, đều cần bảo vệ tốt đối phương, một người chết, một người khác còn sống trở về cũng muốn trảm lập quyết! Cái này là chiến trường, cái này là chiến tranh! Tuyệt sẽ không bởi vì ngươi một người ý chí, cải biến toàn bộ đại thế!"

"Ngươi cảm thấy không ổn, không cam tâm, không phục, vậy liền không tham gia trận đấu, trực tiếp bỏ quyền!"

"Đây cũng là Chư Thiên chiến trường phía trên, các đại phủ, các đại học phủ, các đại quân đoàn có thể hợp tác chung chiến chủ yếu một điểm!"

"Dĩ nhiên, cũng có ngoại lệ, làm ngươi đồng đội hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, ngươi đi cứu vớt, sẽ chỉ chôn vùi chính mình, vậy cái này không cần thiết, quân đội cũng không cổ vũ loại tình huống này phát sinh, lúc này , có thể lựa chọn chạy trốn, lựa chọn chọn cơ mà chiến!"

Lưu Hồng cười nói: "Hôm nay, liền để cho các ngươi thử một chút quân đội quy tắc, cũng cho các ngươi ngày sau đi Chư Thiên chiến trường sinh tồn, gia tăng điểm kinh nghiệm!"

"8300 người, 1666 chi đội ngũ!"

"Cuối cùng, chỉ có một nhánh đội ngũ có khả năng đứng ở cuối cùng, bắt lại này 5 cái danh ngạch!"

Lời này vừa nói ra, huyên náo tiếng sôi trào lên.

Đây cũng quá hố!

5 cái danh ngạch, thế mà chỉ cho một nhánh đội ngũ!

Lưu Hồng đè lên tay, quát: "An tĩnh! Mặc dù danh ngạch không có, thế nhưng, bài danh mười vị trí đầu đội ngũ, đều có những phần thưởng khác! Người thứ hai, ban thưởng Sơn Hải cảnh ý chí chi văn một bản, người thứ ba, ban thưởng địa giai võ kỹ một bản, bốn đến mười tên, ban thưởng 《 Vạn Văn kinh 》 Đằng Không cảnh ý chí chi văn một bản!"

Lời này vừa nói ra, không ít người cũng là an tâm một chút.

Còn tốt, ban thưởng rất tốt.

Sơn Hải cảnh ý chí chi văn, địa giai võ kỹ, Vạn Văn kinh ý chí chi văn, cái kia đều là đồ tốt, cứ như vậy, cơ hội cũng là lớn hơn.

Dù sao có thể cầm tới, có chừng 50 người!

Lưu Hồng thấy mọi người hài lòng, cười nói: "Mọi người hài lòng liền tốt! Thần Văn học viện, lần này chủ động xuất ra quý giá như thế ban thưởng, chính là vì nhường mọi người có thể phát huy ra tốt hơn thực lực, càng mạnh thực lực, tranh thủ sớm ngày tiến vào Đằng Không, vì nhân tộc hiệu lực!"

Bộ lời nói một hồi, Lưu Hồng phất tay ra hiệu, một đài to lớn máy móc bị vận chuyển tới.

"Mọi người đi lên rút thăm, tổng cộng có 8300 phần thẻ số, theo 1 đến 1 số 666, mỗi cái thẻ số có 5 phần, rút đến 5 phần đồng dạng thẻ số, chính là mình đồng đội!"

"Mặc kệ là tại học phủ, vẫn là tại chiến trường, vẫn là ở đâu, vận khí đều là thực lực một bộ phận, không nên cảm thấy vận khí hư vô mờ mịt, có chút chủng tộc, chuyên môn tu khí vận chi đạo, đây đều là tồn tại!"

Lưu Hồng cất cao giọng nói: "Rút được đội yếu bạn, không muốn ghét bỏ, mỗi người đều có tác dụng của chính mình! Rút được cường giả, cũng không cần hưng phấn, ngẫm lại chính mình kéo người chân sau, có thể hay không bị người ghi hận, đều phát huy ra thực lực của chính mình tới!"

Hắn này vừa nói, Đốc Đốc viện bên kia, một vị Lãng Vân cảnh lên đài, đi tới máy móc bên cạnh, ý chí lực thăm dò vào, dò xét một thoáng, hướng quan chiến khu bên kia lắc đầu, không có phát hiện dị thường.

Quan chiến khu vực, Hoàng lão đang ngồi, còn có không ít người đều tại.

Trần Vĩnh đến, Triệu Lập đến. .

Sơn Hải cảnh cũng không nhiều, liền đến mấy người, Lãng Vân cảnh cũng là tới không ít.

Hoàng lão thấy thế, không có lên tiếng.

Không có có dị thường!

Đã như vậy, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Đài bên trên, Lưu Hồng lộ ra nụ cười, tra cái gì tra, ta là người tốt, sao lại làm loại chuyện này!

Trên máy móc làm tay chân, quá cấp thấp!

Ta xưa nay không làm loại chuyện này!

Rút thăm chính là người, ta đương nhiên tại nhân thân bên trên làm tay chân.

Ngươi tra máy móc coi như xong, còn có thể từng cái học viên đều đi tra một chút?

Mấu chốt là, người ta học viên cũng không vui bị các ngươi tra a!

"Lên đài, rút thăm!"

Lưu Hồng quát to một tiếng, từng cái học viên vội vàng lên đài, bắt đầu rút thăm, người tuy nhiều, cũng không lộ ra loạn, sớm rút muộn rút đều một dạng, Văn Minh sư nhiều ít vẫn là giảng mấy phần mỹ lệ.

Dưới đài.

Tô Vũ lẫn trong đám người, có chút thổn thức.

Hắn thấy được một chút lão ông tóc trắng lên đài, cùng một đám thanh thiếu niên cùng đài thi đấu, khó tránh khỏi hơi xúc động.

Không nhịn được nghĩ đến cha mình!

Sắp năm mươi tuổi lão cha, nhét vào Văn Minh học phủ, đó cũng là thảm hề hề mệnh, quá thảm rồi, mới vào Vạn Thạch, sắp năm mươi tuổi, vẫn là rất yếu Vạn Thạch, đại khái đều không phải là một chút Thiên Quân cảnh đối thủ, thật thê lương!

Cảm động lây a!

Những lão đầu này lão thái thái, thảm như vậy, quay đầu gặp, chính mình vẫn là cấp tốc đánh tan, đừng để bọn hắn đánh lâu, quá giày vò người!

Từng cái học viên lên đài, rút thăm, cầm tới thẻ số.

Có người hết nhìn đông tới nhìn tây, nghĩ biết mình đồng đội ở đâu.

Có người nhìn chằm chằm trong đám người một chút mạnh mẽ học viên, muốn biết, bọn hắn là bao nhiêu hào.

Trận đấu này, hoàn toàn chính xác hết sức có ý tứ, chỉ là đoán đồng đội, liền là một lần đánh bạc, một lần vận khí.

Các học viên tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt, hơn nghìn người lên đài.

Rất nhanh, trong đám người Lâm Diệu cùng Dương Sa cùng tiến lên đài.

Dương Sa liếc qua Lâm Diệu, chính mình sư đệ trước đó, hắn có chút đã hiểu, 5 người tranh tài, chính mình trong đội ngũ tới mấy cường giả, tự nhiên có hi vọng cầm tới danh ngạch, chẳng lẽ nói. . Chiêm Hải sẽ cùng mình một đội?

Vẫn là một chút uy tín lâu năm học viên?

Sư đệ làm thế nào biết?

Hắn lại như thế nào cam đoan, liền có thể phân đến một đội?

Thầm nghĩ lấy sự tình, hắn cũng không nghĩ nhiều, lấy tay hướng máy móc bên trong chộp tới.

Máy móc không có vấn đề, có thể một ít học viên lại là có chút vấn đề, Dương Sa chính mình cũng không biết tình huống, cứ như vậy tùy ý vồ một cái, một viên thẻ số tới tay.

Số 600!

Một bên, Lâm Diệu cũng tiện tay bắt một viên thẻ số, lấy ra xem xét, cũng là số 600!

Hai người liếc nhau, đều có chút kinh ngạc!

Thật phân đến một đội!

Một bên, Lưu Hồng trong lòng chửi nhỏ một tiếng, hai đồ đần, còn không dưới đài, tại đây đứng đấy làm gì!

Dưới đài, Hoàng lão một mực tại quan tâm, giờ phút này, ánh mắt lóe lên một cái, nhìn về phía Tôn các lão, Tôn các lão bất động thanh sắc, cũng không lên tiếng.

Hoàng lão nhíu mày!

Này hai gia hỏa, vừa mới trên thân giống như có cái gì khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, là hấp dẫn thẻ số tới tay, mà không phải bắt được thẻ số!

Biến đổi sắc mặt một thoáng, Hoàng lão ý chí lực hướng bên kia tìm kiếm!

Tôn các lão thản nhiên nói: "Lão Hoàng, chớ có tùy ý dò xét học viên, này không thích hợp!"

"Ngươi. ."

Hoàng lão vẻ mặt khó coi!

Nhịn không được thầm mắng một tiếng!

Đơn thần văn nhất hệ cái khác không được, này chút thủ đoạn nhỏ cũng không phải ít, chỉ sợ không ít người đều có tình huống này, đáng chết khốn nạn!

Đến mức chứng cứ. . Bắt được cũng khó nói.

Trừ phi cưỡng ép bắt lấy một ít học viên, dò xét trên người bọn họ khí tức, tìm ra khác biệt khí tức, tiến hành phân rõ, có thể này tốn thời gian phí sức không nói, đối phương cũng có thể tuỳ tiện phủ nhận.

Thật muốn tra, không phải không tra được, có thể là. . Tra được, cuối cùng như thế nào?

Hủy bỏ tranh tài?

Hoàng lão đè xuống trong lòng nổi nóng, nhìn một chút đợi chút nữa có hay không học viên khiếu nại, cũng là có thể thừa cơ tra một chút.

Tầm mắt nhìn về phía trong đám người Tô Vũ, bọn gia hỏa này, là vì nhằm vào Tô Vũ a?

Còn là đơn thuần vì những cái kia danh ngạch?

Quả nhiên, tiếp đó, lại có vài vị học viên trên người có dị thường khí tức lấp lánh, Hoàng lão lần nữa nhìn về phía Tôn các lão, hừ lạnh một tiếng, "Đường đường Sơn Hải, vì mấy cái danh ngạch có cần phải như thế sao? Thật không nguyện ý cho ra đến, cái kia cũng không cần đáp ứng việc này!"

Tôn các lão thản nhiên nói: "Lão Hoàng, ngươi tuy là Đốc Đốc viện viện trưởng, cũng đừng ăn nói lung tung! Lại nói, ngày đó cho ra này chút danh ngạch, không phải là các ngươi những người này ép sao? Chúng ta mở ra chúng ta bí cảnh, một đám người mắt đỏ, không phải muốn chúng ta nhường ra danh ngạch, cái này công bằng sao? Lão Hoàng, ngươi tự suy nghĩ một chút đi!"

Hoàng lão nghẹn lời.

Việc này hoàn toàn chính xác không tính công bằng, Đơn thần văn nhất hệ mở ra bí cảnh, cũng là chính mình dùng tiền hoa vật tư mở ra, mặt khác Các lão mở ra các lão hội nghị, hoàn toàn chính xác có lòng của mình nghĩ.

Những việc này, mọi người trong lòng cũng nắm chắc.

Giờ phút này, dù cho có vài vị Các lão tại, đại khái đều sẽ không lên tiếng.

Hoàng lão trong lòng than nhẹ một tiếng, không nói lời gì nữa.

Vào thời khắc này, một người lên đài, bốn phía học viên dồn dập tản ra.

"Chiêm Hải!"

"Hắn hẳn là có danh ngạch đi, thế mà còn tới, vô sỉ!"

"Đáng chết, cái tên này không vào bí cảnh đều có thể tiến vào đằng không đi, nhất định phải giành với chúng ta!"

"Chiêm Hải nhiều ít hào?"

Các học viên sôi trào một thoáng, Chiêm Hải, Bách Cường bảng đệ nhất!

Vạn Thạch cửu trọng đỉnh phong, dưỡng tính đỉnh phong!

Hắn đệ tử như vậy, dù cho không vào bí cảnh, Đằng Không cũng là mười phần chắc chín!

Chiêm Hải mặc kệ những người kia, tiện tay rút lấy một viên thẻ số, nhìn một chút, thản nhiên nói: "Số 988, đội hữu của ta, đợi sẽ tìm đến ta!"

Dưới đài, bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh hỉ đến cực điểm tiếng hoan hô!

Rõ ràng, có người là số 988, cùng Chiêm Hải một đội.

Chiêm Hải đều lên đài, từng vị cường giả cũng bắt đầu lần lượt lên đài.

Khương Mục, Lý Mẫn du, mang thanh, Hồ tông ngọc, Lâm Thanh, Lưu Hạ, Vương Bằng. .

Từng vị nghe nhiều nên thuộc Bách Cường bảng học viên bắt đầu lên đài rút thăm!

Có vài người dù cho lấy được danh ngạch, cũng lựa chọn tới dự thi, Đơn thần văn nhất hệ lại không nói lấy được liền không thể tới.

Thêm một cái danh ngạch, nhiều một người tiến vào, cường đại cỡ nào một điểm người một nhà lực lượng.

Chờ rất nhiều người đều lên đài, Tô Vũ cũng hướng đài bên trên đi đến.

Rất điệu thấp!

Nhưng hắn vừa lên đài, bốn phía an tĩnh một thoáng.

Dưới đài, tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

"Tô Vũ cũng tới!"

"Hắn cũng quá lớn mật, đây là Đơn thần văn nhất hệ tổ chức tranh tài, hắn không sợ Đơn thần văn nhất hệ hợp lại đối phó hắn?"

"Đúng vậy a, đây chính là 5 người đoàn chiến, không là một người, nếu là Đơn thần văn nhất hệ bên này 5 vị cường giả phối hợp đến cùng một chỗ, cái tên này đồng đội lại yếu, liền xong rồi!"

Tô Vũ lên đài, đưa tới không ít người chú ý.

Tô Vũ cũng không lên tiếng, yên lặng tiến lên, hướng máy móc bên trong chộp tới.

Vừa lấy tay tiến vào, trong tay xuất hiện một viên thẻ số, Tô Vũ liếc qua Lưu Hồng, cười cười, không có lên tiếng âm thanh, trực tiếp xuống đài.

Cái tên này, lần trước gặp chính mình, liền cho mình làm tay chân sao?

Chính mình lần sau phải chú ý điểm!

Yên lặng cảm ứng một thoáng, số 600!

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ chợt nhìn thấy một người, vội vàng hô: "Sư tỷ, ngươi. ."

Ngô Gia cấp tốc hút xong thẻ số, lúng túng nói: "Ta chính là tới tham gia một thoáng chơi đùa, yên tâm, đánh không lại ta liền nhận thua! Không quấy rối, liền là không muốn cho bọn hắn dễ chịu , chờ ta gặp mấy cái Đơn thần văn nhất hệ khốn nạn, ta đánh chết bọn hắn!"

Tô Vũ im lặng, ngươi tại sao chạy tới.

Quay đầu hướng bên kia Trần Vĩnh nhìn lại, Trần Vĩnh cười cười, không nói gì thêm.

Tham gia một thoáng tranh tài cũng không tệ, coi như lịch luyện.

Điều kiện tiên quyết là đừng vờ ngớ ngẩn, hung hãng hướng tử chiến.

Đây cũng là cơ hội khó được!

Chính như Lưu Hồng nói, Chư Thiên chiến trường liền là này loại quy tắc, tại học phủ thích ứng một thoáng cũng không tệ, về sau thật đi Chư Thiên chiến trường, tối thiểu biết, ngươi sẽ cùng người khác phối hợp tác chiến, mà không phải mình một người.

Có khả năng trải nghiệm một thoáng có heo đồng đội cảm thụ!

Miễn cho thật đến trên chiến trường, gặp heo đồng đội, mình bị tức chết, hiện tại gặp, về sau còn có thể có chút chuẩn bị.

Bách Cường bảng trước 70 thực lực, cũng không tính yếu đi.

Này hơn 8000 người, thật có nắm bắt thắng Ngô Gia, cũng là cái kia khoảng trăm người.

Tô Vũ bất đắc dĩ, cũng không lại nói cái gì.

Cùng Ngô Gia cùng một chỗ xuống đài, Ngô Gia vui vẻ nói: "Ta số 888, cái số này được a!"

"Sư đệ, ngươi đây?"

Tô Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, nói khẽ: "Sư tỷ, ngươi nói chúng ta bây giờ đổi thẻ số, có người biết không?"

Hắn đang nói xong, bên cạnh có người chen đến, buồn bực nói: "Đừng nói nữa, đổi không được! Ta vừa vừa mới chuẩn bị thu mua mấy trăm thẻ số, bán cho có nhu cầu người, kết quả vừa mua một cái, liền bị Đốc Đốc viện người bắt, phạt ta 100 công huân, thật xấu xa tâm!"

Tô Vũ nhìn xem Hạ Hổ Vưu, có chút im lặng, ngươi thật giỏi, này cũng có thể nghĩ ra được buôn bán.

"Ngươi không có dự thi?"

"Không, đánh nhau không mệt mỏi sao?"

Hạ Hổ Vưu nói đương nhiên, "Ta là thương nhân, cùng một chỗ phát tài, chung sống hoà bình, đánh nhau không phải ta nguyện, một cái danh ngạch mà thôi, huống chi. . Ta có, làm gì còn đánh."

"Ngươi có rồi?"

"Đúng a!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ngươi đoán ta tìm ai muốn?"

"Người nào?"

"Hạ Trường Thanh Phủ chủ a!"

Hạ Hổ Vưu cười đắc ý, "Ta trực tiếp tới cửa đi muốn, đều là Hạ gia người, không cho ta không thể nào nói nổi a! Đừng nói, thật đúng là lấy một cái tới, một phân tiền không cần bỏ ra, thật là thoải mái!"

Tô Vũ cũng là dở khóc dở cười, cũng thế, Hạ Hổ Vưu đều tự thân lên môn đi tìm Hạ Trường Thanh, Hạ Trường Thanh có thể không cho?

Hạ Hổ Vưu thân phận , bình thường người không biết, Hạ Trường Thanh còn có thể không biết?

Không cho. . Cái kia không tiện bàn giao.

Này tiểu mập mạp cũng có thể làm người buồn nôn!

Hạ Trường Thanh hiển nhiên là không nguyện ý cho hắn, hắn cháu trai Hạ Ngọc Văn còn chuẩn bị cùng Hạ Hổ Vưu tranh đoạt Phủ chủ vị trí đây.

Nói xong, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Có mua hay không tư liệu? Nói cho ngươi cái nào cường giả tại một đội, ta vừa mới góp nhặt rất nhiều tình báo!"

"Đơn thần văn nhất hệ có cường đội sao?"

Tô Vũ không quan tâm những người khác, chỉ quan tâm Đơn thần văn nhất hệ bên này.

"Có!"

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Thật là có một đội, thực lực mạnh mẽ! Chu Bình Thăng hai cái đệ tử ở trong đó, đều là 30 tuổi trở lên, trước đó không có tấn cấp Đằng Không hạ Bách Cường bảng, trước kia cũng là uy tín lâu năm Bách Cường bảng học viên! Ba người khác, cũng gần như thân phận, một người là Trịnh Ngọc Minh Các lão học sinh, hai người khác, tại Các lão, lý Các lão đều có một vị học sinh ở trong đó!"

Ngô Gia nghe xong, nhịn không được nói: "Đây không phải gian lận. ."

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Sư tỷ, người ta tổ chức tranh tài, như thường, không cần thiết nói này chút!"

Ngô Gia vẫn là tức giận căm phẫn!

Quá vô sỉ!

Hạ Hổ Vưu cũng không thèm để ý, cười nói: "Rất mạnh! 5 người đều là uy tín lâu năm trăm cường học viên, võ kỹ, công pháp, thân thể, ý chí lực, thần văn đều đến một cái cực hạn, nói thật, 5 người hợp lại, tuyệt đối có khả năng chiến Đằng Không!"

Dạng này năm người tiểu đội, chiến một vị Đằng Không không có quá đại nạn độ.

Đương nhiên, muốn hiệp đồng tốt, bằng không dễ dàng bị từng cái đánh tan.

"Trừ bọn họ đâu?"

"Còn có Chiêm Hải cái kia một đội, Khương Mục cái kia một đội. . Ngược lại trăm cường học viên mười vị trí đầu tạo thành đội ngũ, đều có uy hiếp rất lớn! Đúng, học viên cũ bên trong, cũng có mấy cái cường đội!"

Tô Vũ gật đầu, "Địch Phong bọn hắn dự thi sao?"

"Không!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu, "Ra ngoài, không tại học phủ! Ta suy đoán, muốn đi tìm Vạn Tộc giáo phiền toái, dùng công đời phạt, hiểu quyết không thể vào bí cảnh vấn đề, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ trở về, tối thiểu muốn tiêu diệt một hai cái Vạn Tộc giáo cứ điểm!"

Tô Vũ nhíu mày, "Bọn hắn có hợp tác?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Có chút cứ điểm, kỳ thật chúng ta là nắm giữ, thế nhưng nghĩ câu cá lớn, một mực bỏ mặc không quan tâm, thế nhưng âm thầm có giám sát, Đơn thần văn nhất hệ cường giả nhiều, nhiều người, khẳng định biết một chút cứ điểm chỗ, cho nên ra ngoài có phát hiện là bình thường. Thật muốn hợp tác, cũng không dám to gan như vậy, cứ như vậy nhường học viên đi làm chuyện này. ."

Câu cá!

Cái này Tô Vũ cũng là hiểu rõ, cũng thế, Đại Hạ phủ đại khái đều nắm giữ không ít Vạn Tộc giáo cứ điểm chỗ, bằng không, cũng sẽ không xuất hiện nghĩ làm cho đối phương cõng nồi thời điểm, vung tay lên, Long Võ vệ liền có thể tiêu diệt một đám người, giết đầu người cút cút!

Lần trước đúng đấy!

Đầu tiên là vung nồi cho nguyên thủy giáo chủ, tiếp lấy chém Huyết Hỏa giáo chủ, sau đó Long Võ vệ lại đi ra ngoài tiêu diệt một nhóm Vạn Tộc giáo chúng, bộ này quá trình, Đại Hạ phủ giống như rất nhuần nhuyễn.

"Đáng tiếc!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, mấy tên này không dự thi, ta quá thương tâm.

Bằng không thì gặp, cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút, nhiều dễ chịu.

Đang khi nói chuyện, rút thăm cũng rút không sai biệt lắm!

Lưu Hồng hô: "Hiện tại cho các ngươi nửa giờ, tìm tới chính mình đồng đội! 1666 chi đội ngũ, mọi người tìm tới đồng đội, nhìn một chút tình huống, không được thì thôi, hoặc là lên đài luận bàn một thoáng cũng được, chú ý hợp lý phân phối tinh lực, tranh tài không phải một trận, đệ nhất chiến liền đánh tàn phế, đằng sau căn bản là không có cách tấn cấp, không muốn làm vô vị giãy dụa!"

Dựa theo số người này, số lượng này, tranh tài nếu là từng vòng từng vòng tiến hành, nắm lấy số một, tối thiểu muốn mười vòng đấu mới đủ!

Liên chiến mười tràng, đối bất luận cái gì một nhánh đội ngũ đều là thử thách to lớn.

Tô Vũ cũng mặc kệ hắn nói cái gì, cười cười, hô: "Số 600, tập hợp!"

Hắn thanh âm không nhỏ, lời này vừa nói ra, cũng không ít người chú ý tới hắn.

Trong đám người, có mấy người vẻ mặt khác thường dâng lên.

Lưu Hạ bắt trong tay bảng hiệu, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng!

Thảo!

Lão tử làm sao lại cùng cái tên này một đội!

Bên kia, Dương Sa sững sờ, Tô Vũ!

Hắn cùng Tô Vũ một đội!

Nhìn về phía Lâm Diệu, Lâm Diệu cũng không ngoài ý muốn, thấp giọng nói: "Sư huynh, cái này là cơ hội, hắn thực lực rất mạnh!"

"Ta. ."

Dương Sa muốn mắng người!

Nói nhảm, ta biết hắn mạnh, có thể Tô Vũ liền Địch Phong cũng không bằng, mấu chốt là, chúng ta là đối đầu, ngươi biết không?

Hi vọng Tô Vũ tiến vào đệ nhất danh?

Ngươi đùa ta đây!

Chẳng lẽ muốn cùng Tô Vũ phối hợp, đánh người khác?

Cái kia. . Vậy làm sao cùng lão sư bàn giao!

Nơi xa, Chu Hạo khóe miệng nứt ra, cười cười, cũng không đi qua, liền ở tại chỗ chờ lấy.

Nhìn lướt qua xa xa vài vị cường giả, tỉ như Chiêm Hải, tỉ như Khương Mục. .

Chính mình tiếp xuống đối thủ, liền là bọn gia hỏa này sao?

Thật kích động cảm giác!

Đến mức mang theo ba cái heo đồng đội, hắn hoàn toàn không thèm để ý!

Tô Vũ đủ mạnh là được!

Heo đồng đội nhiều một chút không quan hệ, hắn cũng xưa nay không hi vọng người khác có thể đến giúp hắn, đến mức Tô Vũ. . Đó là Tô Vũ tới tìm hắn, bằng không hắn cũng sẽ không để ý người nào là đồng đội mình.

Lưu Hạ, vị này bài danh coi như không tệ trăm cường học viên, thời khắc này Chu Hạo cũng không có nhìn ở trong mắt.

Hắn mặc dù chỉ là Thiên Quân cửu trọng, có thể đối với mấy cái này liền chút mùi máu tanh đều không gia hỏa, không có hứng thú quá lớn.

Từng nhánh đội ngũ, cấp tốc tập hợp.

"Số 888. ."

Bên kia, có người hô một tiếng.

Ngô Gia vội vàng hướng bên kia chạy đi, Tô Vũ liếc qua, có chút ngoài ý muốn, thế mà còn là chi không kém đội ngũ, hắn thấy được vài vị Bách Cường bảng học viên ở bên kia.

Không có lo lắng bên kia, rất nhanh, Tô Vũ bên này nhiều mấy người.

Lưu Hạ ánh mắt bất thiện, Dương Sa không tình nguyện, Lâm Diệu cũng giả trang ra một bộ nhìn hằm hằm dáng vẻ, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ căn bản không để ý đến bọn họ, thản nhiên nói: "Giao chiến thời điểm, mấy người các ngươi một bên dựa vào dựa vào, đừng vướng bận!"

"Ngươi. ."

Lưu Hạ giận dữ, hắn dù sao cũng là trăm cường học viên, Tô Vũ lời này quá đả kích người!

Tô Vũ không để ý tới hắn, mà bốn phương tám hướng, giờ khắc này đều có người hướng hắn nhìn tới.

Chờ thấy bên cạnh hắn mấy người, kém chút cười ra tiếng.

Lưu Hạ, Lâm Diệu, Dương Sa. . Còn có cái tân sinh Hạ Hổ Vưu?

Đây là Tô Vũ đội ngũ?

Thế thì còn đánh như thế nào?

Hạ Hổ Vưu bị không ít người nhìn chằm chằm, cũng không thèm để ý, ta chính là tới xem một chút, nhìn ta làm gì, cũng không phải ta!

Bất quá Tô Vũ đội ngũ này. . Thật hố!

Đơn thần văn nhất hệ cũng thật có thể nghĩ đến!

Lưu Hạ thực lực vẫn được, có thể cái tên này sẽ ra sức sao?

Quan chiến khu, Tôn các lão cùng mấy vị khác Lãng Vân cảnh cường giả, cũng đều vẻ mặt tươi cười, hướng đài bên trên Lưu Hồng nhìn lại, làm không sai!

Danh sách này thật muốn bị Tô Vũ cầm đi, đó mới là sỉ nhục!

Liền đội ngũ này phối trí, Tô Vũ có thể cầm tới danh ngạch?

Nghĩ gì thế!

