Chương 364: Sóng Đến Địa Bảng

An Mân Thiên mang đến không ít người, có thần tộc thiên tài, cũng có tiểu tộc cường giả.

Có thể bị hắn mang tới, thực lực cũng không tính là yếu.

Giờ phút này, những người này cũng cấp tốc hướng phía trước truy, bất quá tốc độ không có An Mân Thiên nhanh, bị rơi xuống một khoảng cách , bên kia, Hoàng Đằng đao khí cường hãn, nhất kích chém giết một vị cường giả, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Đến lúc này, đều vội vã đi bổ đao, Hoàng Đằng rõ ràng cũng là nỏ mạnh hết đà.

Bị Thiên Đạc bọn hắn đuổi kịp, rõ ràng trọng thương Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ không đường có thể trốn.

Lúc này, vài vị cường giả, một bên đuổi theo, một bên chuyện phiếm lấy.

"Xem ra, không có chuyện của chúng ta!"

"Đúng vậy a, Hoàng Đằng chết chắc, đáng tiếc, chúng ta không vớt được chỗ tốt, dù cho An đại nhân cũng chưa chắc có thể mò được chỗ tốt gì, Thủy Ma tộc Thiên Đạc, lần này cũng là kiếm lợi lớn, Địa bảng thứ nhất, bị giết, thiên địa ban thưởng nhất định sẽ không thiếu, giúp hắn trực tiếp nhảy vọt Lãng Vân bát trọng cửu trọng, hợp khiếu bước vào Sơn Hải đều không khó."

"Thoáng một cái liền tiết kiệm không ít thời gian, Thiên Đạc tuổi tác cũng không lớn."

"Thủy Ma tộc Sơn Hải, thật muốn đi vào Sơn Hải, An đại nhân. . Cũng chưa chắc có thể bắt lại Thiên Đạc."

Bọn hắn cảm khái, tại đây, chính là cường giả ăn sạch thời đại.

Chủng tộc thiên phú mạnh, công pháp mạnh, thực lực mạnh, Thần Ma này chút cường tộc, chiếm rất đại tiện nghi, mặt khác tiểu tộc lại cố gắng thế nào, cũng rất khó đuổi theo, không thể không nói, có chút sinh linh, sinh ra tới liền hơn người một bậc.

Lúc này, đám này cường giả bên trong, một vị đồng dạng đến từ thần tộc Lãng Vân cảnh, phần lưng mọc ra sáu cái trắng noãn cánh, nghe bọn hắn nghị luận, trên mặt mang theo một cương quyết chi sắc.

Cao ngạo, kiêu cãng khinh người, đây cũng là rất nhiều Thần Ma đều có tính cách.

Thần Ma liền là cao vạn tộc nhất đẳng!

Giờ phút này nghe bọn hắn nghị luận An Mân Thiên, này Lục Dực thần tộc đạm mạc nói: "Thủy Ma tộc là mạnh, bất quá Thiên Đạc coi như tấn cấp Sơn Hải, cũng kém xa ta thần tộc một chút thiên tài, dĩ nhiên, Thủy Ma tộc bên này, Thiên Đạc so với Ma Đa Na vẫn là kém không ít."

Mọi người lần này không nói gì, gật gật đầu xem như chấp nhận.

Thủy Ma tộc Ma Đa Na, Thiên bảng đệ nhất cường giả.

Lãng Vân thất trọng, chém giết Sơn Hải thất trọng tồn tại.

Dù cho bài danh đệ nhị Nguyên Thủy thần tộc Chiến Vô Song, cũng bị hắn vượt lên, Chiến Vô Song, Sơn Hải bát trọng trảm Nhật Nguyệt nhất trọng cường giả, bài danh cũng không bằng tên kia.

Nói lên này chút, có sinh linh kỳ quái nói: "Lần này Ma Đa Na làm sao không có tới?"

Cái kia Lục Dực thần tộc thản nhiên nói: "Hắn chắc chắn sẽ không tới, Hoàng Đằng còn không có bị hắn để vào mắt, trừ phi Tần Phóng cùng Hoàng Đằng một làm ra, hắn mới có điểm hứng thú, bằng không, Ma Đa Na kiêu ngạo vô cùng, sao lại tới giết không bằng hắn gia hỏa."

Lời này vừa nói ra, những người khác lại là một hồi cực kỳ hâm mộ.

Cái này là vạn tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Tầm mắt quá cao!

Hoàng Đằng loại người này, đều không bị hắn không để trong mắt.

Đến mức Long tộc Long Chiến bọn gia hỏa này, tự nhiên càng sẽ không bị hắn để vào mắt, có thể vào mắt, đại khái là cùng là Thiên bảng thiên tài những tên kia.

Bọn hắn chuyện phiếm lấy, cũng không vội mà đuổi theo.

Đi đi sớm trễ đều một dạng, hà tất vội vã đi đường.

Mà đúng lúc này, Tô Vũ tới.

Tốc độ nhanh vô cùng!

Chữ Phong thần văn gia tốc, chân đạp nửa địa giai giày chiến, cách thật xa, lóe lên một cái rồi biến mất, phá không tới.

Cái kia Lục Dực thần tộc chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cấp tốc quát: "Giết!"

Những cường giả này đều là trải qua sát lục gia hỏa, từng cái phản ứng đều không chậm, cũng có chút rung động, bọn hắn một đám, tổng cộng 8 vị cường giả, mặt khác 7 vị không có lên bảng, thế nhưng cái kia Lục Dực thần tộc vẫn là lên bảng, Hoàng bảng.

Lãng Vân tam trọng, thế nhưng giết qua Lãng Vân lục trọng, tuổi tác cũng không lớn.

Dưới tình huống như vậy, thế mà còn có người dám tập kích bọn họ?

Một đám 8 vị cường giả, đối phương nếu là nhiều người còn chưa tính, có thể là, liền một người!

"Giết" chữ vừa ra khỏi miệng, bên trong một cái gia hỏa, trực tiếp hóa thành một đầu to lớn Côn Bằng, miệng há lớn, một hơi hướng Tô Vũ cuồng hút mà đi.

Mặt khác vài đầu sinh vật, có trong nháy mắt ẩn thân, có hóa làm binh khí hướng Tô Vũ đánh tới, còn có sinh linh phóng xuất ra thao thiên hỏa diễm.

Cái kia Lục Dực thần tộc cường giả, càng là cánh kích động, đột phá hư không, trong chớp mắt cùng những người khác tách ra, đột phá Tô Vũ huyễn cảnh bao phủ, liếc nhìn Tô Vũ bộ dáng, quát: "Lớn mật Thôi Lãng!"

Muốn chết!

Nhân tộc này điên rồi, lại dám đánh giết bọn hắn.

"Lục Dực thần tộc?"

Thấy Lục Dực thần tộc trong nháy mắt, Tô Vũ nổi giận!

Hắn rất chán ghét Lục Dực thần tộc!

Vắng người Lục Dực thần giáo, một mực tại nhằm vào đa thần văn nhất hệ, giết Ngô Gia phụ mẫu, kém chút giết Phong Kỳ, bức bách Trần Vĩnh thoát đi Đại Hạ phủ. .

Nên giết!

Đáng chết!

Sát ý trong nháy mắt sôi trào tới được đỉnh phong, giờ khắc này, Tô Vũ gầm thét một tiếng, trong tay đại chùy, trực tiếp hóa thành trường đao, đao, đây mới là Tô Vũ ban đầu thần kỹ diện mạo.

99 miếng thần văn hình thành thần văn chiến kỹ, bây giờ mặc dù không có hoàn toàn hình thành, có thể nói thật lên, dù cho nửa thành đao, cũng so mặt khác thần văn chiến kỹ hiếu thắng.

"Phá!"

Một tiếng gầm thét, chữ phá thần văn trong nháy mắt công phá phòng ngự, trường đao xen lẫn cường hãn Ý Chí lực giết ra, trên thân đao bám vào ngọn lửa màu đen, đó là Phệ Hồn quyết.

Này một đao, vận dụng vẫn là Khai Thiên đao!

Bốn phía, đao khí cuốn tới.

Lãng Vân tam trọng mà thôi!

Thật sự cho rằng thần tộc liền so với ta mạnh hơn?

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, một đao chém xuống, ầm ầm một tiếng, cái kia Lục Dực thần tộc ánh mắt biến đổi, trong nháy mắt kích động cánh tránh đi này một đao, thật mạnh!

Hắn có chút rung động, cấp tốc phán đoán, trong chớp mắt, ánh mắt đại biến!

Đây không phải đơn thần văn hệ cường giả!

Đây là đa thần văn chiến kỹ!

"Ngươi là ai?"

Hắn quát lên một tiếng lớn, không thích hợp!

Cái tên này như thế nào sẽ đa thần văn chiến kỹ?

Làm cùng nhân tộc chinh chiến qua thiên tài, hắn biết một chút tình huống, đa thần văn chiến kỹ, vẫn là như thế cường đại hơn rất nhiều thần văn chiến kỹ, sẽ người không nhiều, này Thôi Lãng, hẳn là sẽ không!

"Ta là cha ngươi!"

Tô Vũ một tiếng hét lên, ầm ầm một đao chém xuống, hư không nổ tung!

Cái kia Lục Dực thần tộc không ngừng lui tránh, tốc độ cũng là nhanh vô cùng.

Trong lòng rung động, có chút hỗn loạn.

Hắn là ai?

Đa thần văn hệ chắc chắn phải chết!

Đây là thần tộc thần dụ!

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bỗng nhiên công pháp nhất biến, Nguyên Thủy thần quyết bùng nổ, biến hóa này, Lục Dực thần tộc bỗng nhiên thân ảnh hơi ngưng lại, đến từ thần tộc Chưởng Khống giả công pháp và khí tức áp chế!

Lục Dực thần tộc vẻ mặt triệt để biến!

Không. . Nguyên Thủy thần tộc?

Không có khả năng!

"Ngươi không phải thôi. ."

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, Tô Vũ lần nữa một đao chém xuống, toàn lực ứng phó một đao, Ý Chí lực cùng nguyên khí đồng thời tràn vào trong đao, một đạo ánh đao lấp lánh, chiếu rọi hư không, không bằng trước đó Hoàng Đằng cường đại như vậy, có thể cũng không yếu!

Bịch một tiếng, một đao chém xuống, cái kia Lục Dực thần tộc trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Sáu cái cánh không có phá toái, thế mà còn muốn bay đi, Tô Vũ hỏa diễm thần văn cùng một chỗ, ông một tiếng, hư không nhóm lửa.

"A!"

Một tiếng thảm liệt vô cùng tiếng kêu truyền ra, sau một khắc, sáu cái cánh bị hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất, tại chỗ, lưu lại một chút thịt thân mảnh vỡ cùng huyết dịch, Tô Vũ tiện tay trảo một cái, mò được một chút huyết dịch.

Mà vào thời khắc này, cái kia bị huyễn cảnh áp chế vài vị cường giả, dồn dập phá vỡ huyễn cảnh.

Huyễn cảnh vừa vỡ, những sinh linh này rung động.

Chết rồi?

Trong nháy mắt!

Thật trong nháy mắt, trước trước sau sau, Tô Vũ cùng Lục Dực thần tộc giao thủ tốc độ nhanh kinh người, hai người đối thoại không đến ba câu, cũng đều không hoàn chỉnh, đối phương liền chết.

"Chạy!"

Quát to một tiếng, bao quát cái kia hóa làm nguyên mẫu Côn Bằng, cũng trong nháy mắt trốn chạy.

Thật là đáng sợ!

Chạy!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trước mặt tạo thành một đạo Tiểu Vân đóa, Tô Vũ xem xét, một chưởng trực tiếp đem cái kia đám mây đánh tan, rác rưởi Thiên Nguyên khí, muốn cái đồ chơi này tác dụng gì, chậm trễ thời gian.

"Chạy?"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, "Dám liên thủ với Thần Ma giết người tộc, lá gan không nhỏ, nhân tộc cũng là các ngươi có khả năng trêu chọc?"

Thần Ma cường hãn, này một ít tộc tính là gì?

Dù cho trong đó có một ít trăm cường chủng tộc tồn tại, tỉ như cái kia Côn Bằng, động lòng người tộc cũng không phải tộc yếu, Vô Địch hơn mười vị, này chút chủng tộc cũng dám trêu chọc nhân tộc, thật chán sống rồi!

Vào thời khắc này, Tiểu Mao Cầu trong nháy mắt xuất kích, trốn tại vị cuối cùng gia hỏa, ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ, sau một khắc, một đao dọc theo đánh xuống!

Thổi phù một tiếng, thi thể chia làm hai nửa rơi xuống.

Còn không rơi xuống, liền bị Tô Vũ lấy đi.

Còn lại 6 vị, giờ phút này đó là không tiếc bất cứ giá nào trốn chạy, dù cho trong đó còn có một vị Lãng Vân cửu trọng tiểu tộc cường giả tại, giờ phút này cũng là phi tốc trốn chạy, mạnh!

Trêu chọc không nổi!

Cùng lúc đó, Tô Vũ phía sau, lôi đình lấp lánh, cái kia Lôi Tuyệt cấp tốc hướng bên này chạy đến, hắn không phải là vì cứu người, chỉ là muốn giết Thôi Lãng, đừng cho hắn lần nữa cơ hội chạy trốn.

Càng xa xôi, An Mân Thiên quay đầu nhìn thoáng qua, thấy được đao quang kia, vẫn là Tô Vũ giết Lục Dực thần tộc ánh đao, khẽ nhíu mày, sau một khắc, chửi nhỏ một tiếng, cũng không quay đầu lại, lần nữa hướng Hoàng Đằng bên kia bay đi.

Trở về cũng không kịp!

Huống chi, chẳng qua là lợi ích quan hệ, cũng không phải thân nhân, trở về làm gì?

Hoàng Đằng đang ở trước mắt!

Tô Vũ không có quản Lôi Tuyệt.

Tiểu Mao Cầu tập kích, lần nữa lưu lại một đầu to lớn yêu thú, Tô Vũ tiện tay một đao đem đối phương chia làm hai nửa, còn lại vài vị, lúc này, cái kia Côn Bằng gầm nhẹ một tiếng, quát: "Lại chạy toàn bộ muốn chết, trảm hắn, Lôi Tuyệt đến rồi!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị khác cũng là quả quyết hạng người, trong nháy mắt dừng lại, dồn dập hướng Tô Vũ đánh tới!

Một đạo thân ảnh tại Tô Vũ phía dưới hiển hiện, một kiếm đâm hướng Tô Vũ.

Côn Bằng hóa cánh, cánh trảm kích tới.

Mấy vị khác, cũng là dồn dập ra tay, trong đó một vị, thần văn bùng nổ, kết quả thần văn mới ra đến, không có. .

Đầu kia màu trắng chồn lớn ngây ngẩn cả người, thần văn đâu?

Thần văn làm sao không có?

Nó choáng váng, giờ khắc này thật choáng váng, dù cho biết giờ phút này ngẩn người là muốn chết, vẫn là không nhịn được đờ đẫn, không có công sát thần văn, ta làm sao bây giờ?

Không cần nó suy nghĩ!

Đúng vào lúc này, một cây đại chùy Tử buông xuống, ầm ầm một tiếng, thân thể không việc gì, Ý Chí hải trực tiếp bị nện thành mảnh vỡ, thân tử đạo vẫn.

Bốn cái!

Trong chớp mắt, Tô Vũ giết 4 cái, còn thừa lại 4 cái.

Mà Tô Vũ, dưới chân tên kia ám sát tới, Tô Vũ dậm chân, thời gian bùng nổ, phá sơn biển, trấn Nhật Nguyệt, chiến Vô Địch!

Giờ này khắc này, thời gian đối phó này một ít tộc cường giả, cái kia là tuyệt đối cường hãn.

Giẫm chân một cái, thời gian luân chuyển, "Chậm" chữ thần văn bùng nổ, rõ ràng một kiếm kia ngay tại dưới chân, lại là thế nào cũng giết không được đến Tô Vũ trên thân, cái kia xuất kiếm thích khách, giống như bị cái gì cô lập, không ngừng hướng lên trên bay, lại là từ trước đến nay Tô Vũ giữ một khoảng cách, vô phương tiếp cận.

"Khai thiên!"

Quát to một tiếng, thổi phù một tiếng, một đao đâm xuống, đối phương đầu trực tiếp bị Tô Vũ đâm xuyên, một cỗ chất lỏng phun ra ngoài, bắn tung tóe tại Tô Vũ trên thân, Tô Vũ lại là không thèm để ý chút nào.

Trên mặt tàn nhẫn chi ý kinh người!

Sát khí lay trời!

Chữ Sát thần văn, vào thời khắc này, trong nháy mắt tấn cấp tứ giai!

5 cái!

Giờ phút này, cái kia Côn Bằng cùng còn lại hai vị cường giả, rốt cuộc không có can đảm chém giết, này không phải Đúc Binh sư, đây là sát nhân ma!

Bọn hắn đều không nghĩ ra, này Thôi Lãng, đến cùng ở đâu ra lớn như vậy sát tính!

Quá cường liệt!

Phảng phất theo trong núi thây biển máu đi ra, chỉ là sát ý, bọn hắn dám đoán chắc, hôm nay ở đây, không ai có thể so đến được cái tên này, cái tên này sát khí quá nặng đi, cảm giác giết mấy ngàn trên vạn người!

Sát khí, oán khí, nộ khí, còn kèm theo một chút tử khí!

Giờ này khắc này, Tô Vũ đó là không lưu tình chút nào, chiến lực toàn bộ triển khai, sát lục bốn phương, trong chớp mắt, chém giết 5 vị cường giả.

Vừa mới thiên địa ban thưởng bị hắn trực tiếp đánh tan, kia cái gì Thiên Nguyên khí, hắn không cần.

Mà lúc này, nương theo lấy hắn lần nữa sát lục, lần nữa có ban thưởng buông xuống, một vệt kim quang hiển hiện, Tô Vũ nhìn lướt qua , mặc cho cái kia kim quang chiếu rọi thân thể, trong chớp nhoáng này, lỗ chân lông toàn bộ triển khai.

Kim quang tôi thân!

Ầm ầm, huyết dịch chảy xuôi, như là sóng lớn bao phủ, tiếng sóng đánh ra hư không, đó là khí huyết cường hãn, chấn động hư không đưa đến.

Đúc thân!

14 đúc, đang ở trước mắt, này kim quang giống như liền là chuyên môn tới đúc thân, không phải Thiên Nguyên khí, Tô Vũ cũng không biết là cái gì, cũng không để ý, hóa thân cương phong, tốc độ nhanh vượt quá tưởng tượng.

Trong nháy mắt, cương phong xuyên thấu một vị chạy trốn Đại Yêu, thân thể nổ tung, Tiểu Mao Cầu trực tiếp tiến vào đối phương Ý Chí hải, kẽo kẹt kẽo kẹt, cắn đối phương Ý Chí hải trong nháy mắt sụp đổ.

Nó cũng là Cổ tộc, cường hãn Cổ tộc.

Chẳng qua là không có lên bảng!

Bởi vì Liệp Thiên các không có nói lấy khí tức của nó, cái tên này một mực giấu ở Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, cũng cơ hồ không có cách nào đi rút ra khí tức của nó, bằng không, cái tên này hiện tại cũng phải lên bảng.

Giết cái tên này, lần nữa có một đám mây màu hiển hiện.

Đó là thuộc về Tiểu Mao Cầu!

Nó không có lên bảng, thế nhưng không trở ngại nó có ban thưởng, lần này ban thưởng, lại có thể là một đoàn Ý Chí lực, Tô Vũ không nói hai lời, một ngụm nuốt vào, truyền âm nói: "Cho ta mượn, về sau trả lại cho ngươi!"

". . Không muốn. ."

Tiểu Mao Cầu thanh âm truyền đến, khóc không ra nước mắt.

Ta!

Đó là ta giết ban thưởng!

Nó biết là chính mình.

Thiên địa này ban thưởng là không thể chuyển nhượng, có thể nó rất đặc thù, cơ hồ cùng Tô Vũ hòa làm một thể, hóa thành hắn thần văn, giờ phút này, phần thưởng kia thế mà không có gạt bỏ Tô Vũ, cứ như vậy bị hắn cho hấp thu.

Tiểu Mao Cầu đều sắp tức giận nổ!

Đó là của ta!

Tô Vũ đâu thèm nhiều như vậy, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách này chút, trực tiếp đem toàn bộ Ý Chí lực, toàn bộ đưa vào cho lôi chữ thần văn, vẫn là kém một chút, vẫn là không có tấn cấp.

Mà 8 vị cường giả, bị hắn giết 6 vị.

Đến lúc này, chỉ còn lại có cái kia Côn Bằng cùng một vị Lãng Vân cửu trọng cường giả, giờ phút này tên kia cũng hóa làm nguyên mẫu tại trốn chạy, một đầu to lớn đại điêu!

Tốc độ phi hành cực nhanh!

Côn Bằng cùng đại điêu đều có cánh, cấp tốc trốn chạy.

Không một người nói chuyện!

Giờ khắc này, cũng không có thời gian đi đối thoại, chỉ có sát lục.

Gặp được kẻ tàn nhẫn!

Có thể trốn liền trốn, trốn không thoát liền là chết, chỉ đơn giản như vậy.

Mà phía sau, cái kia lôi đình khoảng cách Tô Vũ cũng không đến ngàn mét.

Nháy mắt, đối phương là có thể đuổi kịp Tô Vũ.

Côn Bằng cùng đại điêu đều là trong lòng mừng như điên, quá gần, này Thôi Lãng nếu là giết bọn nó, tất nhiên sẽ kéo chậm tốc độ, một khi chậm lại, Lôi Tuyệt trong nháy mắt liền có thể chạy tới.

Đến lúc đó, Lôi Tuyệt cũng không phải cái kia đại điêu có thể so.

Lãng Vân cửu trọng Lôi Tuyệt, so bình thường Sơn Hải phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Tô Vũ cũng là nghiến răng nghiến lợi!

Cái đồ hỗn đản!

Thật sự cho rằng ta sợ ngươi?

Bại lộ đồ vật nhiều lắm, không thể để cho này Côn Bằng cùng đại điêu sống sót, mặc dù không biết chúng nó có thấy hay không, có thể Tô Vũ liên tục bại lộ đa thần văn chiến kỹ, Tiểu Mao Cầu, chưa chừng này hai gia hỏa liền thấy, thế nhưng không nói.

Sớm muộn đều muốn bại lộ, Tô Vũ giờ khắc này đã không còn bất cứ chút do dự nào.

Lần nữa quát lên một tiếng lớn!

"Khai thiên!"

Hết thảy khiếu huyệt lực bộc phát lượng, Khai Thiên đao, tối cường một đao, bốn phương tám hướng, những Đại Hạ vương đó đao khí cấp tốc bám vào tới.

Cùng lúc đó, búa lớn một búa đánh phía Côn Bằng, mà Tiểu Mao Cầu, cũng là trong nháy mắt đánh úp về phía đại điêu Ý Chí hải.

Côn Bằng cùng đại điêu, đều là Ý Chí hải hơi chấn động một chút!

Trong nháy mắt ngưng lại, cái kia khai thiên một đao hạ xuống!

Oanh!

Một vệt ánh đao, chiếu rọi vài trăm mét, hẻm núi bốn phía, đao khí bị rút sạch, núi đá phá toái, đại địa rạn nứt!

Giờ khắc này, Thiên Đoạn cốc bên trong, toàn bộ sinh linh đều hướng bên này nhìn tới.

Rất nhiều người ngu trệ vô cùng!

Ai là Hoàng Đằng?

Này một đao lực lượng, không thể so Hoàng Đằng trước đó một đao kia yếu mảy may.

Một trái một phải, ai mới là Hoàng Đằng?

Không có chạy tới hiện trường, căn bản không phân biệt được.

Mà ngay một khắc này, cái kia to lớn Côn Bằng cùng đại điêu, đều là như là phá toái pha lê một dạng, két một tiếng, phá toái, chia năm xẻ bảy!

Ầm ầm!

Thiên địa ban thưởng lại một lần nữa buông xuống, lần này, lại là một cái thiên địa thần văn, liên tục chém giết nhiều vị cường giả, bao quát một vị Lãng Vân cửu trọng, thiên địa này ban thưởng lần này phá lệ nồng đậm!

Cái kia thần văn trong nháy mắt tiến vào Tô Vũ Ý Chí hải, mới vừa gia nhập. . Bịch một tiếng, lần nữa bị màu vàng kim sách họa đánh nát.

Lần này Tô Vũ cũng là thấy được là cái gì. .

Kém chút chửi mẹ!

"Không!"

Không gian không, nhưng là không phải nhân tộc, là thần tộc thần văn.

Ngọa tào!

Thứ này ta muốn a, cho dù là thần tộc, cũng là thiên địa thần văn a, ngọa tào, ngươi cho ta đánh nát!

Thịt đau!

Không kịp nghĩ nhiều, một đao chém giết hai vị Đại Yêu, Tô Vũ cũng là tiêu hao rất lớn vô cùng, có chút không thể tiếp tục được nữa rồi, phía sau, một tia chớp trong nháy mắt đánh tới chớp nhoáng!

Lôi Tuyệt đến rồi!

Lôi Tuyệt cũng hết sức rung động, thế nhưng không trở ngại hắn giết Tô Vũ, hắn biết, giờ khắc này, kẻ trước mắt này tiêu hao rất nhiều, cũng là giết hắn cơ hội tốt, một vị không thể so Hoàng Đằng nhỏ yếu gia hỏa!

Giờ phút này, hắn không có thời gian xem bảng danh sách.

Thế nhưng hắn biết, cái tên này có lẽ trở thành Huyền bảng thứ nhất, có lẽ trực tiếp vào Địa bảng.

Giết nhiều cường giả như vậy, bao quát một vị Lãng Vân cửu trọng!

Nhảy vọt tám cái tiểu giai sát thiên tài, đơn giản đáng sợ.

Giết cái tên này, lấy được được thưởng tuyệt đối nhiều dọa người.

Hắn lôi đình bùng nổ, Tô Vũ phía sau lưng trong nháy mắt bị lôi đình đánh trúng, tam giai lôi chữ thần văn cũng không kịp thôn phệ thiên địa thần văn dư vị, trong nháy mắt bùng nổ sấm sét lực lượng, chống cự một thoáng, lại là nháy mắt bị đánh tan,

Tô Vũ cũng không chậm trễ, nôn một ngụm máu, hỏa hoạn đốt cháy, đem huyết dịch đốt sạch, cấp tốc trốn chạy.

Trốn chạy đồng thời, dưới chân thời gian vận chuyển, chậm chữ thần văn kéo dài.

Trên mặt hắn cũng là quyết tâm!

Chờ lấy!

Chờ ta thôn phệ những thiên địa này thần văn dư vị, thần văn tấn cấp, chúng ta lại đến chiến!

"Muốn chạy?"

Lôi Tuyệt cũng là nảy sinh ác độc!

Không thể cho hắn chạy!

Cái tên này một khi chạy, khó truy không nói, toàn thắng trạng thái dưới, hắn không dám hứa chắc chính mình trăm phần trăm có thể bắt lại đối phương, chỉ bằng đối phương vừa mới trong nháy mắt sát lục những tên kia trạng thái, hắn thật không dám hứa chắc chính mình có thể chắc thắng!

8 vị cường giả!

Cứ như vậy bị giết, dù cho Lôi Tuyệt cũng là rung động.

Một người nhất thần, một trước một sau, cấp tốc ở giữa không trung chém giết truy đuổi dâng lên.

Lôi đình lấp lánh, đao mang hoành không.

Giết!

Chém giết không ngừng, Tô Vũ không ngừng bị đánh tan phòng ngự, trên thân bị những cái kia lôi đình kích cháy khô, bất quá Tô Vũ cũng không phải không có phản kích, búa lớn không ngừng oanh kích, chấn chữ thần văn chấn động!

Phía dưới, một chút tìm tòi cường giả, giờ khắc này đó là dồn dập tránh đi, cấp tốc trốn chạy.

Bên này đại chiến, không thể so Hoàng Đằng bên kia yếu mảy may.

Hai vị cường giả chém giết, bọn hắn cũng không dám dính vào, đánh lén đều không dám.

Hẻm núi một bên khác.

Hoàng Đằng những người này cũng là ngốc trệ , bên kia cùng Lôi Tuyệt giao chiến chính là Thôi Lãng?

Đùa ta đây!

Mạnh mẽ như vậy?

Không phải mới Lãng Vân nhất trọng sao?

Còn có, một đao kia Khai Thiên đao, lại là cái gì Quỷ?

Thôi Lãng sẽ Khai Thiên đao?

Mờ mịt!

Mà Hoàng Đằng giờ phút này nắm lấy Ngô Kỳ cấp tốc trốn chạy, Ngô Kỳ cũng là vẻ mặt ảm đạm, không ngừng ho ra máu, trong máu, khói xanh bay lên, khói độc tràn ngập, Hoàng Đằng nhịn không được trêu chọc nói: "Nhân tộc đệ nhất tàn nhẫn nữ! Ngươi đem chính mình luyện chế thành độc nhân rồi?"

Ngô Kỳ không để ý tới hắn.

Ác sao?

Không cảm thấy!

Nàng không để ý tới, Hoàng Đằng lại là lần nữa nhịn không được nói: "Ta đi, lão Ngô, ngươi cái này cùng người anh anh em em làm sao bây giờ? Đều không thể thân a, ngươi hắn sao có thể hạ độc chết người a. ."

"Im miệng!"

Ngô Kỳ gầm thét một tiếng, một ngụm máu tuôn ra, phun đến hắn trên quần áo, xì xì tiếng vang lên, sau một khắc, quần áo trong nháy mắt không có, mà Hoàng Đằng trên thân, trong nháy mắt bị huyết dịch ăn mòn ra một cái cửa hang.

Đau hắn hô lớn: "Ta sai rồi, ta im miệng, Ngô tỷ, đừng phun ta!"

Ngô Kỳ khí nghĩ nổ tung, thật muốn lần nữa phun hắn một ngụm, hạ độc chết tên vương bát đản này được rồi.

Mà giờ khắc này, phía sau, Thiên Đạc những ma tộc này cường giả, cũng bị những huyết vụ này cuốn lấy.

Thiên Đạc khí huyết bùng nổ, nguyên khí nổ tung, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, có chút nổi nóng.

Hắn không nghĩ tới, Ngô Kỳ cái này Hoàng bảng gia hỏa, thế mà khó chơi như vậy!

Đúng vậy, Ngô Kỳ.

Hoàng Đằng mạnh mẽ, mọi người đều biết.

Ngô Kỳ đâu?

Chỉ biết là nàng đủ hung ác, không nghĩ tới nữ nhân này tàn nhẫn liền máu của mình đều luyện chế thành máu độc, hết sức độc, Ngô Kỳ chính mình không có bị chính mình hạ độc chết, hắn đều ngoài ý muốn, nữ nhân này lúc trước luyện chế thời điểm, thế mà không có nắm chính mình hạ độc chết, thật bất khả tư nghị!

Thứ này, Lãng Vân cảnh nhiễm phải, trong nháy mắt máu thịt bị ăn mòn.

Dù cho không có bị độc chết, lúc trước Ngô Kỳ chỉ sợ cũng là ăn Đại Khổ.

Hoàng Đằng thì là không có thời gian đi muốn những thứ này , bên kia, An Mân Thiên khí tức hắn cảm ứng được, chửi nhỏ một tiếng, hét lớn: "Đừng nhìn ta chằm chằm a, nhìn chằm chằm đằng trước cái kia, cái kia mới là Hạ gia truyền nhân, Hạ phủ chủ con ruột, thảo, các ngươi giết ta làm gì!"

Bốn phương an tĩnh!

Thật an tĩnh trong nháy mắt!

"Hạ Hổ Vưu?"

Giờ khắc này, có sinh linh rung động quát to một tiếng, con trai của Hạ Long Võ, gần nhất cũng có một chút tin tức truyền đến, Hạ Hổ Vưu, Hạ gia dòng chính truyền nhân!

Đó là Hạ Hổ Vưu?

Hoàng Đằng lại là mắng: "Hạ Hổ Vưu cái rắm, đó là Hạ Lãng, Hạ phủ chủ đại nhi tử, không có người biết rõ, đừng đuổi ta, đó mới là Hạ gia chân chính truyền thừa người, ta chẳng qua là cái khôi lỗi. ."

Hắn thoạt nhìn không giống như là gạt người!

Giờ khắc này, liền Ngô Kỳ đều bị hoảng điểm một cái.

Hạ Lãng?

Hạ Long Võ đại nhi tử?

Hạ gia còn có cái tên này tồn tại?

Hoàn toàn không biết rõ tình hình a!

Thôi Lãng là ẩn giấu con riêng?

Liền trong chớp nhoáng này, phía trước, An Mân Thiên sắc mặt biến hóa, thật hay giả?

Hạ Lãng?

Hạ gia dòng chính truyền thừa, Huyết Đồ vương nhi tử?

Đại Hạ vương chắt trai?

Hạ gia đời thứ tư người cầm lái?

Mà Hạ Hổ Vưu, bao quát Hoàng Đằng, cũng chỉ là ở bề ngoài bia ngắm?

Nếu là như vậy, đối phương Khai Thiên đao cường hãn, cũng là có giải thích, thật hay giả?

Mà Hoàng Đằng, thì là lần nữa hô: "Thảo, thật, đến lúc này, ta còn lừa gạt ngươi làm gì? An Mân Thiên, các ngươi giết ta, chẳng lẽ đơn thuần là vì ban thưởng? Còn không phải là vì đoạn Hạ gia truyền thừa, ta tính là gì, Hạ Lãng so ta trọng yếu gấp trăm ngàn lần. ."

"Khốn nạn!"

Vào thời khắc này, Ngô Kỳ bỗng nhiên một ngụm máu phun tại tay hắn bên trên, xì xì tiếng vang lên lần nữa, Hoàng Đằng thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn, Ngô Kỳ trong nháy mắt theo trong tay hắn rơi xuống, cắn răng nhìn hắn một cái.

Trong nháy mắt tan biến ở bên cạnh hắn, "Hoàng Đằng, chính ngươi cầu sinh đi thôi!"

Dứt lời, Ngô Kỳ quát lên một tiếng lớn, Ý Chí lực bùng nổ, quay người triều kiến đạc bọn hắn đánh tới.

Hoàng Đằng thầm mắng!

Nữ nhân, thật không thể nói lý.

Đây không phải cầu sinh sao?

Tên kia, xem ra trong thời gian ngắn lại không chết được, An Mân Thiên thật muốn đuổi theo, cũng chưa chắc có thể đuổi được, nữ nhân này, thật đúng là tin đó là Hạ Lãng?

Có dễ dàng như vậy mắc lừa sao?

Mắt thấy nàng giết trở về, Hoàng Đằng thật muốn mắng người, về sau, đánh chết ta cũng không cùng nữ nhân cùng một chỗ hành động, quá không đáng tin cậy, hố đồng đội a!

Cắn răng nghiến lợi, Hoàng Đằng cũng xoay người.

Trong tay xuất hiện một thanh đao, sau một khắc, 144 khiếu huyệt được thắp sáng, thân thể hiện hiện màu vàng kim, bốn phía đao khí trong nháy mắt tụ đến, khiếu huyệt bắt đầu nổ tung, quá mức cường hãn.

Này một đao, như khai thiên tích địa chém xuống!

Phía sau, Thiên Đạc biến sắc, quát: "Lui!"

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đao chém xuống, bịch một tiếng, Thiên Đạc bên người, một vị Ma tộc cường giả chưa kịp tránh đi, bị một đao chém thành mảnh vỡ, đao mang tung hoành, giết ra một cái thông đạo.

Trong chớp nhoáng này, Hoàng Đằng lần nữa nắm lên Ngô Kỳ, theo trong thông đạo trong nháy mắt chạy ra, nháy mắt, vứt xuống Thiên Đạc bọn hắn.

Thiên Đạc những cường giả này, giờ phút này bị đao khí quấn quanh, trơ mắt nhìn hắn rời đi, rất nhanh, Thiên Đạc thoát khỏi đao khí, vỡ vụn đao khí, nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo những người còn lại quay người truy sát mà đi!

Mà trước mặt Hoàng Đằng, thân thể không ngừng ảm đạm!

Rất nhanh, khóe miệng chảy máu, nắm lấy còn đang giãy dụa Ngô Kỳ, cười ha hả nói: "Nữ nhân. . A. . Đồ đần. . Đại gia. . Mang ta chạy, ta muốn treo. ."

Ngô Kỳ quay đầu nhìn lại, gặp hắn khiếu huyệt không ngừng nổ tung, sắc mặt biến hóa, có chút ảm đạm, rất nhanh hóa thành kiên nghị, một ngụm máu bắn ra, Hoàng Đằng vừa muốn tránh đi, bị nàng một phát bắt được cánh tay, huyết dịch phun ra đến trên cánh tay hắn, giờ khắc này, huyết dịch không còn là có độc huyết dịch, mà là hóa thành tinh huyết, giúp hắn tu bổ khiếu huyệt.

"Ngươi. ."

"Im miệng!"

Ngô Kỳ lần nữa bắn ra mấy ngụm máu dịch, vẻ mặt ảm đạm dọa người, lạnh lùng nói: "Chạy!"

Hoàng Đằng bất đắc dĩ, cắn răng nói: "Thảo, tới nhiều lắm, Tần Phóng tên khốn kiếp kia muốn hố chết ta, ta đã sớm liên hệ hắn, hắn thế mà không có tới, ngọa tào, bằng không thì không phải kết quả này!"

"Hừ!"

Ngô Kỳ hừ lạnh một tiếng, ngươi thế mà tin tưởng người khác, ngu xuẩn!

Tại đây chư thiên chiến trường, chỉ có chính mình có thể tin.

Hi vọng người khác tới cứu?

Chê cười!

"Bọn hắn lại đến, liều mạng tranh đấu! Sắp chết, cũng muốn giết mấy cái!"

Ngô Kỳ lạnh lùng xem hướng phía sau, nhìn về phía những Ma tộc đó, giờ phút này, Ma Nhĩ Ba, Lam Ảnh, Thiên Đạc mấy ma cũng chưa chết, đảo là chết vài vị mặt khác Ma tộc cường giả.

Sắp chết, cũng muốn đánh giết mấy cái!

Nàng không sợ chết, tới Dục Hải bình nguyên, chính là vì tìm sống trong chết, nếu cầu không được sinh, vậy liền không sợ tử vong.

"Thôi Lãng. ."

"Thuận miệng nói một chút!"

Hoàng Đằng cắt ngang, giả, đừng hỏi ta, ta làm sao biết, đừng nói, ngươi nói chuyện, chính ta đều tin tưởng, sẽ không thật là Hạ gia con riêng a?

Hạ Long Võ không có khả năng. . Hạ Hầu gia?

Đáng sợ!

Chẳng lẽ là Hạ phủ chủ đường đệ?

Thật đáng sợ!

Khai Thiên đao tu luyện đến trình độ này, cảm giác không quá giống là Tô Vũ, Tô Vũ hắn biết, giết qua người, thế nhưng muốn nói sát khí như vậy nồng đậm, cách hơn mười dặm đều có thể cảm nhận được cái kia đao khí bên trong sát khí cùng tử ý, hắn cảm thấy không quá giống.

Văn Minh sư có như thế phệ giết sao?

Nói là người của Hạ gia, ta còn tin tưởng mấy phần.

Giờ này khắc này, Tô Vũ cùng Hoàng Đằng lần nữa lưng đạo mà chạy, một cái thoát đi Lôi Tuyệt truy sát, một cái thoát đi Thiên Đạc truy sát.

Cùng một thời gian.

Thiên Đoạn cốc bên ngoài trăm dặm chỗ.

Cũng ở trên diễn cường giả đại chiến.

Một vị áo giáp thanh niên, hắc khải tại thân, trường thương nơi tay, ngồi cưỡi lấy một đầu Phi Thiên hổ, ánh mắt lạnh lùng, ầm ầm một thương, một thương đâm chết một vị cường giả.

Sau một khắc, thanh niên quay đầu nhìn lại.

"Ma Đa Na, muốn giết ta, lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới!"

Dứt lời, Phi Thiên hổ Đằng Không, trong nháy mắt chạy trốn.

Phía sau, một vị tóc màu tím Ma tộc thanh niên, trên trán hỏa diễm rõ ràng, cười cười, nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Tần Phóng, ta đang nghĩ, giết ngươi, Đại Tần vương sẽ ra tay sao?"

Tần Phóng không để ý tới, tiếp tục trốn chạy.

Ngươi trước hết giết ta lại nói!

Đến mức Hoàng Đằng. . Thật có lỗi, chính mình chờ chết đi, ta không có biện pháp, Ma Đa Na chặn giết ta, ta có thể chạy coi như vận khí tốt, cái tên này Thiên bảng đệ nhất không phải là dùng để trưng cho đẹp, lão tử đánh không lại hắn!

Đại chiến nổi lên bốn phía.

Dục Hải bình nguyên phía trên, một ngày này cường giả không ngừng giao chiến, Liệp Thiên bảng bên trên, không ngừng có danh tự tan biến.

Nhất làm cho người ngoài kinh nghi bất định là Đại Minh phủ Thôi Lãng!

Địa bảng 36 vị!

Chiến tích, Lãng Vân nhất trọng giết Lãng Vân cửu trọng!

Bảng danh sách bài danh tăng vọt!

Theo Huyền bảng, trực tiếp tiến vào Địa bảng, hơn nữa còn không phải thấp cái chủng loại kia, mà là trung lưu, hắn nếu là giết Sơn Hải, có lẽ rất nhanh có thể xuống đất bảng mười vị trí đầu!

Vẫn là số tuổi liên lụy!

35 tuổi nhân tộc, tương đương với 315 tuổi Thần Ma, là lão một chút!

Ma Đa Na những thần ma này, giờ phút này cũng chưa tới hai trăm tuổi, trên thực tế cũng thì tương đương với nhân tộc hơn 20 tuổi, cho nên bài danh mới cao như thế.

Này Thôi Lãng, nếu là tuổi trẻ 10 tuổi, hiện tại cũng là Địa bảng bài danh năm vị trí đầu thậm chí ba vị trí đầu cường giả.

Đáng tiếc, già thật rồi điểm.

Ngoại nhân nói chính mình lão. . Tô Vũ là không ý nghĩ gì, hắn cũng không phải lão nam nhân Thôi Lãng.

Hắn giờ phút này, không ngừng trốn chạy.

Hoàng Đằng nói hắn là Hạ Lãng, hắn cũng không nghe thấy, hắn chỉ biết là, Hoàng Đằng không làm được phải xong đời, được rồi, chú ý tốt chính mình đi, hắn có thể quản không lên.

Liên tiếp bùng nổ mấy chục chùy, cuối cùng đánh Lôi Tuyệt hơi hơi dừng lại trong nháy mắt.

Tô Vũ trong nháy mắt rơi xuống dưới đất, độn thổ mà chạy.

Như một làn khói biến mất không thấy gì nữa, độn thổ trong nháy mắt, còn cảm ứng được cách đó không xa Phù Thổ Linh, không có thời gian phản ứng đến hắn, trực tiếp chạy trốn.

Mà Phù Thổ Linh, ngốc trệ một thoáng.

Ôi không!

Ta đều tưởng rằng ta đồng tộc, đây là Thôi Lãng?

Tình huống gì!

Thuật độn thổ, so ta không chậm a!

Không kịp nghĩ nhiều, vội vàng hướng phương hướng ngược trốn chạy mà đi, Lôi Tuyệt thanh tỉnh, nếu không chạy, Lôi Tuyệt muốn lấy chính mình trút giận làm sao bây giờ, nhưng trong lòng thì chấn động, tình huống gì, nhân tộc thuật độn thổ lợi hại như vậy sao?

Ta cảm giác Ngũ Hành tộc không chiếm cái gì ưu thế a!

Trên không, Lôi Tuyệt ánh mắt khẽ biến, cắn răng, lạnh lùng nói: "Thôi Lãng?"

Này Thôi Lãng. . Thật mạnh có chút không hợp thói thường.

Thần văn cũng quá là nhiều!

Mang đến cho hắn cảm giác, thật không giống như là hắn hiểu rõ Thôi Lãng!

"Lôi, Sát, Chiến, Hỏa, Mạn. ."

Hắn liên tiếp nói ra nhiều cái thần văn, ánh mắt biến ảo, nhân tộc ngoại trừ đa thần văn hệ, ở đâu ra nhiều như vậy thần văn?

Này Thôi Lãng. . Có chút vấn đề!

