Chương 921: Truy Cầu

Đại Chu vương là Nhân Tổ hậu duệ, tùy tùng Nhân Hoàng về sau, bị Nhân Hoàng Trách Nhiệm Đại Đạo ảnh hưởng, cuối cùng lựa chọn Nhân Hoàng trận doanh.

Chính như Đại Chu vương chính mình nói, trong quá trình này, hắn trải qua bao la mờ mịt, chần chờ, xoắn xuýt.

Cuối cùng, hắn lựa chọn ôm thời đại này!

Thời đại mới!

Thế là, tại thứ mười thuỷ triều, hắn không tiếc hết thảy, mong muốn thay đổi toàn bộ cục diện, mà hắn, không sai biệt lắm thành công.

Tô Vũ có thể dung Thời Gian sách, cùng hắn quan hệ rất lớn.

Năm đó hắn, chẳng qua là đe doạ Tinh, thật giao thủ, sợ sợ không phải là đối thủ của Tinh.

Cho nên, hắn năm đó căn bản không có ra tay.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là tâm tình phức tạp.

Rất lâu, than nhẹ một tiếng: "Ta còn tưởng rằng, ngươi còn che giấu thực lực, thậm chí có khả năng thêm ra một vị chân chính chí cường giả. . Kết quả, ngươi không phải, đáng tiếc!"

Đại Chu vương có chút bất đắc dĩ, thở dài một tiếng không nói gì.

Tô Vũ lại nói: "Theo Thái Cổ đến bây giờ, ngươi cũng không có gì tiến bộ sao?"

Đại Chu vương nói khẽ: "Ta đã sớm nói, thiên phú của ta không phải đỉnh cấp, chẳng qua là dựa vào tích lũy tháng ngày một chút tích lũy thôi. Các ngươi, mới là thời đại thiên tài, thời đại con cưng, mà ta. . Chẳng qua là thời đại này phàm phu tục tử!"

Tích lũy tháng ngày cho tới bây giờ, Đại Chu vương cũng bất quá vừa có 16 đạo lực lượng, khó khăn lắm tiến vào nhất đẳng.

Rất nhiều Đại Đạo, tu luyện nhiều năm, mãi đến dung nhập Tô Vũ thiên địa về sau, mới nắm giữ Đại Đạo, bước vào nhất đẳng cảnh.

Thời khắc này Tô Vũ, có chút vắng vẻ.

"Ngươi tên thật liền gọi Chu Thiên?"

"Đúng."

"Cùng Thiên có quan hệ sao?"

Tô Vũ nhìn xem hắn: "Chu Thiên văn minh, Nhật Nguyệt Tinh Thần, ngươi danh tự. . Có thể là có chút lai lịch. Mà Thiên người này, biến mất, ta trước đó suy đoán, ngươi là có hay không cùng cái này người có quan hệ, kết quả không phải, tám bộ thủ lĩnh, tháng là nữ tính, chẳng lẽ chỉ có một tháng là nữ tính sao?"

Ngươi thật không phải là người tổ xung quanh con trai trưởng loại hình?

Đại Chu vương chỉ nói là hậu duệ, bao nhiêu đời hậu duệ?

Chu cùng ai sinh ra hậu duệ?

Đến Chu tình trạng kia, tìm nữ nhân, cũng nên rất mạnh mẽ a?

Nhìn một chút Võ Vương liền biết, Võ Vương cùng Minh Vương có đạo lữ, đạo lữ đều là đỉnh cấp tồn tại, nhất đẳng cảnh cường giả.

Đại Chu vương lắc đầu: "Chu Thiên, tên mà thôi! Ta xem như Nhân Tổ Chu tằng tôn, ta cha, ta tổ phụ, đều tại tận thế chiến chết rồi. Nhân Tổ lưu lại hậu duệ, cũng không ngừng ta, Ngu cũng thế, Cự Nhân tộc tiên tổ cũng thế, kỳ thật Nhân Tổ nhất hệ, lưu lại huyết mạch không ít! Thái Cổ sơ kỳ, hắn còn tại vạn giới sôi nổi, bao quát bây giờ nhân tộc bên trong, kỳ thật cũng có một bộ phận hậu duệ của hắn. . Bất quá cách vô số đời, liền cùng Văn, Tinh bọn hắn một dạng, ngươi cảm thấy là hậu duệ chính là, không phải cũng cũng không phải là."

"Nhân Tổ bên này, chỉ cần ngươi quan sát vạn giới là được?"

Đại Chu vương khẽ gật đầu: "Chỉ cần như thế, bởi vì. . Ta không thay đổi được cái gì, cũng không đủ cường đại! Quá thiên tài, quá cường đại, ngược lại quá mức làm người khác chú ý, giống như ta vậy phổ phổ thông thông tồn tại, mới có thể một mực theo Thái Cổ sống cho tới bây giờ! Bằng không, ngươi sẽ tin tưởng một cái chí cường giả, đầu nhập vào một chút thanh niên sao?"

Tô Vũ cười: "Vậy cũng khó nói, có lẽ cảm thấy người trẻ tuổi có tiềm lực đâu?"

Nói tới nói lui, Tô Vũ cuối cùng nói ra: "Còn có cái gì mong muốn nói sao?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Mặt khác, không cần nói thêm cái gì, cái này thuỷ triều, ta đồ đệ kia, có lẽ mong muốn ta nói với hắn chút gì đó. . Nhưng ta kỳ thật đã không còn gì để nói!"

Đối Liễu Văn Ngạn, hắn cũng không có quá nhiều thuyết pháp, quá nhiều bàn giao.

Đại Chu vương nhìn xem Trường Hà chi thủy, chậm rãi chảy xuôi, lại một lát sau mới nói: "Ngươi nếu là thấy hắn, nói cho hắn biết, nên hận thì hận, không cần thiết nhẫn nhịn! Nhịn quá nhiều năm, thương thân, ta không ngại hắn hận ta! Có lẽ năm đó ta nên truyền cho hắn nhẫn đạo, có lẽ thành càng lớn hơn!"

Hắn cười một cái tự giễu.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, cười cười nói: "Còn có một chuyện cuối cùng."

"Nói."

Đại Chu vương thở hắt ra, chậm rãi nói: "Nhân Tổ đại khái suất tại vạn giới còn có một số đồ vật lưu lại, Nhục Thân đạo, khả năng đã bị hắn từ bỏ, chẳng qua là cái hoảng tử, cùng Văn Vương bút đạo không sai biệt lắm. Hắn nếu là mở Thiên, vậy hắn thiên địa. . Khả năng còn tại vạn giới!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, nhíu mày: "Ngươi bán ngươi tổ tông?"

Nhân Tổ giống như cũng không đối ngươi như thế nào, ngươi liền bán rẻ?

Đại Chu vương lắc đầu: "Không phải bán, ta kỳ thật vẫn là hi vọng các ngươi có khả năng hợp tác, hắn là Thiên Môn phản đồ, cũng là Nhân Môn phản đồ. Trên mặt đất môn bên trong, hắn cũng chưa chắc bị chào đón. . Ta chẳng qua là hi vọng, hắn. . Cũng có thể có cái kết quả tốt! Mà không phải là bị giết! Hắn phản bội người, đứng tại người góc độ, hắn không thể tha thứ, có thể đứng tại góc độ của ngươi. . Hắn chưa hẳn không không cách nào lôi kéo."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, "Ý của ngươi là, để cho ta tìm tới hắn thiên địa, bức hiếp hắn hợp tác?"

"Xem như thế đi!"

Đại Chu vương cười nói: "Không có có một ít gì đó chế ước, ngươi cũng chưa chắc sẽ tin tưởng hắn hội hợp làm."

"Ngươi biết hắn thiên địa ở đâu?"

Đại Chu vương lắc đầu: "Không biết, thế nhưng đại khái suất ngay tại mấy nơi. Thứ nhất, cự nhân Giới Vực bên trong! Thứ hai, Hỗn Độn nơi nào đó. Thứ ba, Nhân Cảnh bên trong!"

Tô Vũ khẽ giật mình: "Nhân Cảnh bên trong?"

"Đúng, càng địa phương nguy hiểm càng an toàn! Càng là nghĩ không ra địa phương, càng có khả năng!"

Đại Chu vương cười cười nói: "Nếu là đem Thiên giấu tại Nhân Cảnh bên trong, thời gian Trường Hà đối với thiên địa mặc dù có chút gạt bỏ, có thể lực đẩy không có mặt khác thiên địa gạt bỏ lớn như vậy, cho nên, cũng không phải là không được sự tình!"

Nhân Cảnh?

Biết sao?

Nhân Tổ hẳn là Khai Thiên , dựa theo những người khác lời giải thích, không khai thiên cường giả, Đại Đạo quy tắc chi chủ cảnh, đều bị phong ấn, bởi vì đến nắm giữ Đại Đạo mức độ, đều là thời đại tinh anh, sẽ bị cùng một chỗ phong ấn.

Nhân Tổ không có bị phong ấn, còn có cái Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên, Nhân Tổ cũng cần phải mở Thiên!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Quay lại nếu có thể tìm tới tốt nhất, tìm không thấy coi như xong!"

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Hắn phản bội người, cấu kết Nhân Môn, đến cùng là bởi vì cái gì?"

Dựa theo những người kia thuyết pháp, Nhân Tổ cùng người hẳn là không cái gì xung đột mới đúng.

Đại Chu vương lắc đầu: "Cái này ta không rõ ràng, ngươi gặp hắn, có lẽ có khả năng chính mình hỏi một chút xem, chuyện cũ năm xưa, cũng không tính là gì bí mật, tối thiểu hiện tại không tính là, hắn có lẽ sẽ nói cho ngươi biết!"

Tô Vũ cười cười: "Cũng là!"

Nói xong, Tô Vũ đứng lên nói: "Ngươi cũng trở về vạn giới đi! Ta đi lên phía trước đi xem, nhìn một chút những tên kia tránh đi đâu rồi!"

Đại Chu vương không nói gì, không có nhường Tô Vũ cẩn thận, Tô Vũ không cần cẩn thận.

Hắn cũng không lưu lại, rất nhanh thuận chảy xuống.

Mà Tô Vũ, thì là đi ngược dòng nước!

Đại Chu vương sự tình, hắn quyết định vẫn là giao cho Liễu Văn Ngạn tới làm quyết sách, Đại Chu vương hàng loạt mưu tính, Tô Vũ nhưng thật ra là người được lợi, duy chỉ có Liễu Văn Ngạn, rất là bi ai.

Tô Vũ đè xuống này chút, tiếp tục hướng lên trên bơi bay.

Như giẫm trên đất bằng!

Đến Tô Vũ mức độ này, dù cho tại thời gian Trường Hà bên trong, cũng cơ hồ không có gì áp lực quá lớn.

Một đường hướng phía trước, qua một hồi, Tô Vũ cảm ứng được một cỗ khí tức, một cỗ đặc thù khí tức.

Giống như. . Hết sức hùng vĩ!

Thế nhưng, mơ hồ trong đó lại có chút hư nhược cảm giác.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Ta. . Đến Thiên Môn Chân Môn phụ cận sao?

Thời gian Trường Hà, theo môn hộ tới gần, nhưng thật ra là tại bị áp súc, hai đầu đều tại áp súc, áp súc đến cực hạn, áp súc đến vạn giới khu vực, tam môn đều mở, cái này là Tử Linh Chi Chủ một mực lo nghĩ cơ hội, thôn phệ Trường Hà!

Bằng không, hiện tại Trường Hà, hắn là không có cách nào thôn phệ.

Làm Tô Vũ lần nữa hướng phía trước một khoảng cách, hắn thấy được một tòa to lớn vô cùng môn hộ.

Mà tại môn hộ phụ cận, một đám người tại môn hộ cái kia hào quang nhỏ yếu hạ giãy dụa lấy sinh tồn.

Làm thấy Tô Vũ thân ảnh, những người kia dồn dập biến sắc!

"Tô Vũ!"

Có chút ngoài mạnh trong yếu tiếng quát vang lên!

Thần Hoàng phẫn nộ quát: "Tô Vũ, ngươi dám đến này?"

Giờ phút này, môn hộ phía trên, hiện ra hào quang nhàn nhạt, giống như đang thức tỉnh.

Mà Tô Vũ, không có nhìn những người kia, mà là nhìn xem này cánh cửa khổng lồ, rơi vào trầm tư, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi lúc nào thì sẽ cùng vạn giới trùng hợp?"

Thần Hoàng bọn hắn có chút sợ hãi, còn tưởng rằng Tô Vũ hỏi bọn hắn, có thể cảm giác lại không giống!

Sau một khắc, Thiên Môn bỗng nhiên hơi hơi sóng gió nổi lên, một cỗ có vẻ hơi hiền hòa già nua tiếng truyền ra: "Tô Vũ, ngươi rất chờ mong ta cùng vạn giới trùng hợp sao?"

Tất cả mọi người là kinh hãi!

Thiên Môn. . Là sống!

Còn có, đối phương thế mà nhận biết Tô Vũ!

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bọn hắn không biết Thiên Môn là sống, có ý thức!

Tô Vũ cười cười: "Có chút chờ mong! Mặt khác, ta còn hơi nghi hoặc một chút, ngươi là Khai Thiên giả, xem như bị triệt để phong ấn sao? Ngươi thức tỉnh, cần giết người tới viên mãn bản nguyên, phòng ngừa chính mình ngã xuống sao?"

"Hóa thành phía sau cửa, ta liền coi như là bị phong ấn."

Thiên Môn cấp ra đáp án.

Tô Vũ cười: "Ngươi bảo hộ những người này, là cho trong môn những người kia chuẩn bị sao?"

Thiên Môn không đáp.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Ta biết ngươi bây giờ sẽ không thức tỉnh, ta hỏi cái vấn đề, ngươi nhất định phải trả lời ta, bằng không thì. . Những người này, ngươi một cái khác muốn giữ lại!"

Thiên Môn yên lặng một hồi: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Nhân Môn, đến cùng là dạng gì tồn tại?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ biết được?"

Tô Vũ cười nói: "Đúng, ta cảm thấy ngươi hẳn phải biết một chút!"

Thiên Môn yên lặng một hồi mới nói: "Vĩ ngạn tồn tại!"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Ngươi thế mà sẽ nói vĩ ngạn?"

"Bởi vì đối phương xác thực hết sức đáng sợ!"

Thiên Môn ý chí gợn sóng: "Ta bị phong ấn, cũng là bái hắn ban tặng!"

Tô Vũ cười cười: "Được thôi!"

Nhân Môn nói đối phương hết sức đáng sợ, cái kia đại khái thật đáng sợ.

Hắn lần nữa nhìn về phía những người trước mắt này, cười nói: "Đưa ta một nửa như thế nào? Bằng không, ngươi đối phó ta, cũng phải thức tỉnh, chậm trễ ngươi khôi phục thực lực."

Giờ phút này, Thần Hoàng bọn hắn từng cái biến sắc!

Tô Vũ, đáng sợ đến trình độ này sao?

Liền cao không thể chạm Thiên Môn, cũng sẽ cùng hắn thỏa hiệp sao?

Bất quá, Thiên Môn lại là cự tuyệt, bình tĩnh nói: "Ngươi sẽ không đối phó ta, bởi vì. . Ta có khả năng mở ra, cưỡng ép đưa ngươi đặt vào trong môn! Ngươi muốn cùng Không bọn hắn giao thủ sao?"

Tô Vũ cười: "Không quá muốn!"

Hắn không có lại nói cái này, mà là nhìn về phía Thần Hoàng bọn hắn, nụ cười sáng lạn: "Các ngươi, cũng chỉ là Thiên Môn bên trong những tên kia nuôi chất dinh dưỡng! Thần Hoàng, ta vẫn là có một chuyện không hiểu, năm đó Nhân Hoàng kéo các ngươi cùng một chỗ đối phó tam môn. . Hắn hẳn là nói qua một chút trong môn tình huống, Âm Dương tương hợp sự tình, Nhân Hoàng hẳn là sẽ không giấu diếm các ngươi, các ngươi hà tất tạo phản?"

"Cùng trong môn hợp tác, thật được không?"

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta nói thế nào, cũng là một thời đại tu giả! Mà trong môn, đừng nhìn đồng tộc đồng tông, có thể lên cái thời đại tồn tại, các ngươi cảm thấy không sẽ giết ngươi nhóm còn là làm gì?"

Giờ phút này, Thần Hoàng vẻ mặt có chút khó coi, nửa ngày sau mới nói: "Tạo phản? Cái gì là tạo phản? Chúng ta, bất quá là vì sinh tồn thôi!"

Hắn lạnh lùng nói: "Ngục Vương khắp nơi sát lục chúng ta người, Thời Gian sư cũng tại sát lục, Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn mặc kệ không hỏi! Các ngươi nhân tộc thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn nhất! Độc nhất! Nhân Hoàng năm đó lôi kéo chúng ta tới này, không phải liền là muốn lợi dụng chúng ta, cùng một chỗ giúp hắn trấn áp tam môn tụ hợp sao? Từ đầu đến cuối. . Các ngươi cũng chỉ là đem chúng ta làm bia đỡ đạn, làm quân cờ! Nếu không phải Nhân Hoàng cuối cùng tự mình ngã nấm mốc. . Ngươi cảm thấy, hắn sẽ cùng như bây giờ, dễ nói chuyện như vậy? Bất quá là thụ thương về sau, vô lực trấn áp chúng ta, lộ ra nghèo túng thôi!"

Thần Hoàng cười lạnh: "Các ngươi những người này, là nhất dối trá!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Vậy các ngươi cùng trong môn hợp tác, liền không có cân nhắc qua, các ngươi sẽ bị xem như chất dinh dưỡng đối đãi?"

Thần Hoàng yên lặng một hồi, chậm rãi nói: "Sẽ không!"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Làm sao như thế chắc chắn?"

Dựa vào cái gì cảm thấy các ngươi sẽ không trở thành chất dinh dưỡng?

Liền dựa vào các ngươi thực lực của những người này?

Giờ phút này, Thần Hoàng phụ cận, cũng có một số người, lòng người bàng hoàng, có vẻ hơi lo lắng.

Thần Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Bởi vì. . Chúng ta rất nhiều người tu luyện Tam Thân pháp!"

Tô Vũ khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Sau một khắc, giống như đã hiểu cái gì!

Quả nhiên, Thần Hoàng bình tĩnh nói: "Năm đó vì chống cự các ngươi nhân tộc, cũng vì gia tăng cùng trong môn cường giả đàm phán thẻ đánh bạc, chúng ta không ít người tu luyện Tam Thân pháp, chẳng qua là, chúng ta phần lớn không có dung Tương Lai thân, thế nhưng, một khi tam môn mở ra, chúng ta chọn dung Tương Lai thân!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Nhân Hoàng vết xe đổ ngay tại này, kỳ thật cho tới bây giờ, chúng ta cũng hiểu rõ một chút, chỉ cần dung Tam Thân pháp, bọn hắn không dám tùy tiện thôn phệ chúng ta Đại Đạo, bởi vì thôn phệ. . Có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề, vấn đề rất nghiêm trọng! Chúng ta Đại Đạo, sẽ có một phần là phù phiếm, như lục bình không rễ!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, giờ phút này nở nụ cười: "Tô Vũ, không nên cảm thấy chỉ có ngươi nhân tộc thông minh! Tu luyện Tam Thân pháp chúng ta, trong môn người là không dám thôn phệ! Bằng không, vô cùng cường đại Nhân Hoàng, liền là bọn hắn vết xe đổ!"

Tô Vũ lập tức sờ lên cằm: "Đừng nói. . Ngươi sáo lộ này, còn giống như thật có điểm dùng! Tam Thân pháp hẳn là Nhân Môn truyền thừa, Tương Lai thân tồn tại vấn đề rất lớn, thậm chí là Nhân Môn mượn cho lực lượng của các ngươi, trong môn lão già đại bộ phận đều biết việc này, chúng ta thời đại này biết đến cũng không nhiều! Nói như vậy, những tên kia, thật đúng là chưa hẳn dám nuốt các ngươi?"

Thần Hoàng thản nhiên nói: "Không sai! Dĩ nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta cũng không nghĩ như thế lựa chọn! Đều là các ngươi ép! Tại chắc chắn phải chết cùng khả năng bị Nhân Môn lừa giết tình huống dưới, chúng ta lựa chọn người sau!"

Nói cho Tô Vũ nghe, cũng là nói cho Thiên Môn nghe.

Các ngươi không thể thôn phệ chúng ta!

Tô Vũ cười nói: "Người nào dạy các ngươi?"

Vấn đề này, Tô Vũ thật đúng là không có cân nhắc qua, hoặc là nói, trước đó hắn nhưng thật ra là không biết, hậu kỳ mới biết được những thứ này.

Mà Thần Hoàng, khả năng đã sớm biết.

Tô Vũ lại nói: "Cái kia Tiên Hoàng bọn hắn chết trước đó, giống như cũng không có dung tam thân."

Thần Hoàng bình tĩnh nói: "Bởi vì khi đó, bọn hắn không ngờ tới sẽ chết tại đây, mà chúng ta, hiện tại đã chuẩn bị kỹ càng! Tam môn vừa mở, chúng ta liền dung tam thân!"

"Gì không hiện tại liền dung?"

Tô Vũ cười nói: "Hiện tại dung tam thân, nhiều ít còn có thể tăng thêm một chút thực lực."

Thần Hoàng nhìn xem hắn: "Bởi vì ngươi căn bản không hiểu, tam môn mở ra, đi qua hiện trong tương lai đều là tối cường, khi đó, dung tam thân, tăng lên nhiều nhất! Tô Vũ, ngươi cũng có thể thử nhìn một chút!"

Tô Vũ cười: "Đừng, ta coi như xong! Ta cũng không muốn không may! Còn không có nói cho ta biết, người nào dạy các ngươi đây này."

"Có ý nghĩa sao?"

Tô Vũ gật đầu, đương nhiên là có ý nghĩa.

Loại sự tình này, ta cũng không biết, các ngươi cũng là rõ ràng.

Chẳng lẽ nói. . Nhân Môn giáo?

Dung tam thân, đích thật là Nhân Môn cần kết quả.

Nói như vậy, Thần tộc thật cùng Nhân Môn có quan hệ?

Vẫn là nói, trước đó là Tiên Hoàng cùng Nhân Môn có câu thông?

Tô Vũ gặp bọn họ đều trốn ở Thiên Môn phụ cận, nhìn lại một chút Thiên Môn, cười cười nói: "Vậy quên đi, ngươi không cho ta, xem ra cũng có ngươi tính toán của mình! Ta ngay tại vạn giới chờ ngươi! Hi vọng ngươi sớm một chút cùng vạn giới trùng hợp. . Bằng không, ta sợ ta đến lúc đó không cần tốn nhiều sức đánh giết ngươi, cái kia thật là đáng tiếc!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái: "Kỳ thật, chúng ta vốn không thù hận , đáng tiếc. . Nhất định phân ra một cái thắng bại! Theo Tinh bên kia có khả năng biết được, có lẽ các ngươi thật nghĩ đến muốn thức tỉnh nhân tộc. . Có thể ngươi nghĩ, là người của ngươi tộc, mà không là người của ta tộc!"

Thiên Môn không nói chuyện.

Thời đại khác biệt, đã định trước bọn hắn không có quá nhiều chung nhau truy cầu.

Tô Vũ chậm rãi thối lui, nếu Thiên Môn bảo hộ, cái kia Tô Vũ cũng không cưỡng ép ra tay, thật bị hắn kéo nhập môn bên trong, cái kia cũng không phải chuyện tốt.

Ngay tại Tô Vũ thối lui nháy mắt, Thiên Môn bỗng nhiên ý chí sóng gió nổi lên: "Tô Vũ, ngươi chính là đạo thứ tư môn hộ! Phong ấn thời đại môn hộ! Ta hôm nay, liền là của ngươi ngày mai! Ngươi cho rằng ngươi có khả năng chống lại, ngươi cho rằng ngươi có khả năng giãy dụa, lại không biết, một khắc cuối cùng. . Có lẽ ngươi người tín nhiệm nhất sẽ phản bội ngươi! Nhân Môn, so với ngươi tưởng tượng muốn gian trá, muốn thần bí, phải cường đại!"

"Nhân Môn đại biểu cho Diệt Thế, Diệt Thế một lần, Nhân Môn mạnh mẽ một điểm, làm từng cái thời đại diệt vong. . Nhân Môn khả năng vẫn luôn đang âm thầm quan sát, rút ra thời đại diệt vong lực lượng. . Các ngươi đã định trước sẽ diệt vong!"

Giờ khắc này, Thiên Môn nói rất nhiều.

Cuối cùng càng là nói: "Kỳ thật, chúng ta chưa chắc phải nhất định muốn đối địch, sao không hợp lại, chung nhau đối phó Nhân Môn?"

Tô Vũ ngừng bước, nhìn về phía Thiên Môn, cười.

Hợp lại?

Khả năng sao?

Không thể nào, bởi vì bọn hắn muốn trở về, nhất định đối vạn giới cường giả ra tay, Tô Vũ những người này, là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Mà đối Tô Vũ mà nói, những cường giả này, cũng là chất dinh dưỡng!

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ không có trực tiếp cự tuyệt, cười nói: "Huống chi. . Ngươi nói, ta cũng sẽ không toàn bộ tin tưởng!"

Dứt lời, Tô Vũ lặng yên thối lui.

Tô Vũ không có ở thời gian Trường Hà thượng du chậm trễ quá lâu.

Rất nhanh, hắn chảy xuống.

Không bao lâu, Tô Vũ về tới vạn giới, lặng yên không một tiếng động.

Tiến vào vạn giới, Tô Vũ thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Một lát sau, Tô Vũ chui vào Nhân Cảnh, Nhân Cảnh bên trong, Nhân Hoàng bọn hắn đã rời đi.

Tô Vũ rất mau trở lại đến Nam Nguyên, lần nữa thân ảnh lóe lên, chui vào cái kia giả di tích văn minh bên trong, đi thẳng đến di tích phần cuối, Tô Vũ xé rách không gian, tại di tích hai lớp bên trong, hiện ra một cái không gian nho nhỏ.

Tô Vũ thân ảnh lóe lên, chui vào cái này trong không gian nhỏ.

Đây là một mảnh không lớn không gian, dùng Tô Vũ trước đó thực lực, xây dựng không gian, không phải thiên địa, cũng chỉ có thể mở ra lớn như vậy, cùng Nam Nguyên không xê xích bao nhiêu.

Không gian nho nhỏ bên trong, người cũng không coi là nhiều.

Rèn sắt âm thanh, cũng tại đinh đinh đang đang mà vang lên lấy.

Tô Vũ thân ảnh hiện lên ở thư viện bên ngoài, giờ phút này, nho nhỏ thư viện, có một ít hài đồng đang đi học, đây là một chút trong chiến tranh mất đi cha mẹ người thân hài đồng, không coi là nhiều, hơn trăm vị.

Mà ở trong đó, lại là không thiếu lão sư.

Giờ phút này, trên giảng đài, Liễu Văn Ngạn đang ở giảng bài.

Tô Vũ thân ảnh hiện lên ở ngoài cửa sổ, trong phòng học, Liễu Văn Ngạn giống như cảm ứng được cái gì, hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, thấy Tô Vũ, cũng chỉ là khẽ gật đầu, tiếp lấy tiếp tục cho những hài đồng kia lên lớp: "Khai Nguyên, là trong đời cực kỳ trọng yếu một cái giai đoạn, mở cửu khiếu về sau, mới có thể tu luyện!"

"Tu luyện, là mạnh mẽ bản thân, mạnh mẽ bản tâm một cái quá trình. . Có thể tu luyện mạnh mẽ, không phải kết quả cuối cùng, mạnh mẽ mục tiêu là cái gì?"

Hắn đang cấp những hài đồng kia giảng bài, nói một chút đạo lý, bọn nhỏ chưa hẳn hiểu.

Mà nói một chút ý nghĩ, Tô Vũ cũng chưa chắc tán thành.

Nhưng hắn không nói gì thêm.

Chẳng qua là yên lặng nhìn xem , chờ lấy, nghe.

Đây cũng là hắn nhận biết cái kia Liễu Văn Ngạn, giống như thật lâu trước đó, hắn chính là như thế.

Tô Vũ 12 tuổi tiến nhập Nam Nguyên trung đẳng học phủ, Liễu Văn Ngạn mang theo hắn hơn năm năm, bất quá tại 12 tuổi trước đó, Tô Vũ đã từng nghe Liễu Văn Ngạn nói qua khóa, khi đó là vì áp chế những cái kia ác mộng.

Cũng như hiện tại như vậy, nghe hắn kể một chút nghe không hiểu đạo lý lớn.

Sau này, cũng là dần dần hiểu rõ một chút, lại là cảm thấy hắn cổ hủ.

Dù cho đến Đại Hạ Văn Minh học phủ, biết liên quan tới rất nhiều chuyện của hắn, Tô Vũ cũng vẫn cảm thấy, hắn hết sức cổ hủ, dĩ nhiên, là sư phụ của mình, hắn không nói thôi.

Đổi thành Tô Vũ là Liễu Văn Ngạn, hắn năm đó sẽ không lựa chọn từ bỏ hết thảy, kế thừa một viên thần văn, sau đó quy ẩn tại này bên trong tòa thành nhỏ.

Nói thật dễ nghe, là kế thừa sư phụ di chí.

Nói khó nghe, nhưng thật ra là đang trốn tránh.

Năm mươi năm!

Liền vì bảo hộ này thần văn, chết gia đình, chết huynh đệ, chết bằng hữu. . Đáng giá không?

Tô Vũ cảm thấy không đáng!

Mà quy ẩn nhiều năm như vậy, hắn biết rõ Tô Vũ có vấn đề, thậm chí Hạ gia bên kia cùng hắn đàm thời điểm, hắn đều nói, Tô Vũ hẳn là kế thừa di tích, nhưng hắn liền là không nghĩ tới chiếm cơ duyên này.

Tô Vũ bội phục hắn, nhưng đến hôm nay, vẫn như cũ cảm thấy hắn tính cách quá mức không quả quyết.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Qua không biết bao lâu, chương trình học kết thúc.

Liễu Văn Ngạn kẹp lấy sách vở, một bộ trường bào, mang theo một chút thư sinh khí, theo trong phòng học đi ra, Tô Vũ rất mau cùng lên.

Liễu Văn Ngạn vừa đi vừa nói: "Sao ngươi lại tới đây? Bên ngoài không sao?"

"Vạn giới không có việc gì, liền chờ tam môn mở ra!"

Liễu Văn Ngạn cười cười: "Có nắm chắc không?"

"Không biết."

"Ngươi có thể!"

Liễu Văn Ngạn cười một tiếng, hướng thư viện sau khu nhà ở đi đến, lại nói: "Đi xem qua những người khác sao?"

Tô Vũ cười: "Không, vừa tới liền bị lão sư giảng bài hấp dẫn, giống như về tới năm đó! Nháy mắt, hơn mười năm!"

"Đúng vậy a, hơn mười năm!"

Liễu Văn Ngạn nở nụ cười: "Gần nhất ta ngược lại thật ra thanh nhàn rất nhiều, bất quá chỉ là bị ngươi cái kia Bạch lão sư giày vò đau đầu, không có việc gì bên kia liền nổ một lần, ngươi đến củng cố không gian, ta sợ ta thế nào chăn trời hắn nổ chết!"

Vừa nói xong, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Tô Vũ hướng nơi xa nhìn lại, một tòa trạch viện bị trực tiếp tạc bằng!

Một đạo tiếng mắng vang lên: "Thảo, lại thất bại!"

Tô Vũ bật cười: "Hắn nghiên cứu cái gì đâu?"

Liễu Văn Ngạn tùy ý nói: "Không rõ lắm, giống như là tại tiến hành đạo tắc chuyển đổi, làm loạn, lại tiếp tục như thế, nơi này muốn bị hắn tạc bằng! Hắn chết không có việc gì, nhưng chớ đem những hài tử này nổ chết!"

Tô Vũ cười cười: "Ta quay đầu củng cố một thoáng không gian!"

Đang nói xong, một bên khác, một cái búa lớn bay ra, thẳng đến Bạch Phong bên kia, một cái búa nện xuống, xen lẫn Triệu Lập tiếng rống giận dữ: "Ngươi lại nổ, lão tử đập chết ngươi!"

Rất nhanh, Triệu Lập thân ảnh hiển hiện, mang theo phẫn nộ, bất quá giờ phút này cũng liếc nhìn Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn, thấy Tô Vũ, hơi có chút ngoài ý muốn, rất nhanh mở miệng nói: "Chớ vội đi, quay đầu cho ta bổ sung điểm tài liệu, gần nhất chế tạo không thuận lợi, tài liệu hao tổn xong!"

Tô Vũ cười gật đầu: "Đi! Lão sư tiếp tục làm việc, đợi chút nữa ta đi tìm lão sư!"

"Ừm!"

Triệu Lập liếc qua Liễu Văn Ngạn, cũng không nói thêm cái gì.

Một lát sau, hai người tới một khu nhà nhỏ viện.

Mới vừa vào cửa, bên trong liền truyền đến thanh âm: "Trở về, chuẩn bị ăn cơm. ."

Tô Vũ lập tức ánh mắt dị dạng, hướng Liễu Văn Ngạn nhìn lại.

Liễu Văn Ngạn căn bản không thèm để ý, một bên vào nhà vừa nói: "Trở về, Tô Vũ tới, chuẩn bị cho hắn một điểm."

Sau một khắc, trong phòng đi ra một người.

Tô Vũ nở nụ cười.

Ngô Nguyệt Hoa thấy Tô Vũ như thế cười, cũng không thèm để ý, ra vẻ trấn định: "Xem một mình hắn tội nghiệp, tới cho hắn làm ăn chút gì, các ngươi ăn, ta đi trước, món ăn đều trên bàn!"

Tô Vũ bật cười: "Sư nương cũng là cãng thẳng rất nhiều, cùng một chỗ ăn xong."

Ngô Nguyệt Hoa hừ một tiếng, không phải đối Tô Vũ, mà là đối Liễu Văn Ngạn, hừ lạnh một tiếng: "Được rồi, đợi chút nữa còn có người sẽ đến, gặp không tốt, đi trước!"

Nói xong, cất bước rời đi.

Tô Vũ một mặt ngoài ý muốn, nghĩ tới điều gì, không khỏi nở nụ cười: "Lão sư, đều tại địa phương này, mấy vị kia còn tranh đâu?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Ngươi không hiểu, nhân sinh liền điểm này niềm vui thú!"

Nói xong, cùng Tô Vũ cùng một chỗ vào phòng, thức ăn trên bàn đều chuẩn bị xong, còn có một bình rượu, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Tháng ngày qua còn không sai, hâm mộ sao?"

"Có chút!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Liền là địa phương không lớn, người không nhiều. ."

"Muốn nhiều người như vậy làm gì?"

Liễu Văn Ngạn xem thường, chào hỏi Tô Vũ ngồi xuống, trực tiếp híp non rượu, có chút vừa lòng thỏa ý, cười nói: "Hôm nay tới này, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn, hơn một năm không có gặp ngươi người."

"Đi Thiên Môn một chuyến , bên kia mấy tháng, bên này liền một năm!"

Tô Vũ cũng uống chén rượu, cười nói: "Lão sư tháng ngày qua vẫn được, ta liền thỏa mãn! Lão sư không cảm thấy nơi này buồn khổ là được."

"Buồn khổ cũng không đến mức!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Cho thêm ta làm điểm sách tiến đến, mặt khác kiếm một ít hạt giống cái gì, tại như thế có ăn có uống, nhưng không có chính mình trồng ra tới có cảm giác thành công!"

Tô Vũ nhìn xem hắn: "Lão sư muốn đi ra ngoài sao?"

Liễu Văn Ngạn trầm mặc một chút, rất lâu mới nói: "Ngay từ đầu nghĩ, sau này liền không nghĩ! Kỳ thật, cuộc sống như vậy, có lẽ là ta tha thiết ước mơ! Như là năm đó ở Nam Nguyên, Nam Nguyên năm mươi năm. . Kỳ thật để cho ta tưởng niệm, chẳng qua là, ta biết, ta còn có một số sự tình không hoàn thành, không thể không rời đi Nam Nguyên! Nếu là có thể, có lẽ ta lại ở Nam Nguyên mai danh ẩn tích cả một đời! Kỳ thật rất tốt!"

Hắn nói nghiêm túc, Tô Vũ nhìn hắn một cái, lại nói: "Lão sư, ta có nỗi nghi hoặc, năm đó phụ thân ta tìm tới ngươi, ta cũng cùng ngươi nói một chút ác mộng sự tình, dùng ngươi lịch duyệt, hẳn phải biết một chút, vì sao không nghĩ tới chiếm lấy cơ duyên của ta đâu?"

Liễu Văn Ngạn cười: "Nhất định phải đem người tính ác phát huy đến cực hạn làm gì? Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, năm đó ta liền không muốn đem lão sư ta thần văn giao ra, tất cả mọi người mong muốn, ta không nguyện ý, bọn hắn liền giết cả nhà của ta. . Ta nếu là chiếm lấy cơ duyên của ngươi, giết ngươi, phụ thân ngươi biết, đến cùng ta liều mạng, vậy ta phải giết phụ thân ngươi, giết hết phụ thân ngươi, mặt khác người biết, có lẽ ta vẫn phải giết. ."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Chính ta liền tiếp nhận thống khổ như vậy, vì sao nhất định phải gây cho ngươi?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Năm đó Đại Hạ vương cũng tại đây, hắn liền không nghĩ tới chiếm lấy?"

"Đại Hạ vương?"

Liễu Văn Ngạn cười ha hả nói: "Từng có ý nghĩ này, hắn cũng tưởng rằng một chỗ di tích, bất quá ta là người đọc sách, thuyết phục này Man Tử vẫn là có thể! Đều là Đại Hạ phủ thần dân, vì hắn chinh chiến, hà tất để ý cơ duyên đến cùng phải hay không hắn đây này? Hạ gia kỳ thật vẫn là có nhân tính, bằng không, Đại Hạ phủ cũng sẽ không như thế thiện chiến. ."

Tô Vũ gật đầu.

Nâng chén mời một ly, cười nói: "Cái kia đến Tạ lão sư năm đó ân không giết!"

"Nói cái gì mê sảng đâu!"

Liễu Văn Ngạn nở nụ cười.

Tô Vũ lại nói: "Diệp Bá Thiên sự tình, lão sư trong lòng hiểu rõ a?"

Liễu Văn Ngạn trầm mặc một hồi, gật gật đầu: "Chết!"

Tô Vũ nhíu mày.

Liễu Văn Ngạn lại là không nhìn hắn: "Lão sư ta chết rồi, chết tại hơn năm mươi năm trước! Bản nguyên đều tán loạn tại vạn giới, triệt để vô pháp sống lại! Tô Vũ, Diệp Bá Thiên là lão sư ta, đừng một mực gọi thẳng tên huý, khách khí một chút!"

Tô Vũ cau mày nói: "Lão sư. ."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Muốn nói cái gì? Lão sư ta không chết sao? Vậy ngươi phục sinh cho ta xem một chút?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Hắn nói, ngươi có khả năng hận hắn. ."

"Không hận!"

Liễu Văn Ngạn khoát khoát tay: "Có một số việc, là lựa chọn của mình! Cùng hắn người không quan hệ! Ngươi a, tính cách Thái Trùng động, chuyện gì đều muốn tra cái rõ ràng, tìm hiểu ngọn ngành! Cần gì chứ?"

Liễu Văn Ngạn cười ha hả nói: "Lúc còn trẻ, có lẽ có qua xúc động, sau này ta hiểu được, bình bình đạm đạm, có lẽ mới là thật!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Lão sư nếu nói như vậy, cái kia Diệp Bá Thiên. . Liền chết! Hoàn toàn chết đi!"

"Ừm."

Liễu Văn Ngạn không có nói tiếp cái này, cười nói: "Những ngày này, tại bên ngoài, nghĩ tới tìm đạo lữ nối dõi tông đường sao? Sinh một cái, ta cho ngươi hài tử khải mông như thế nào? Gần nhất giáo những hài tử này, tâm tình tốt là tốt, lại là thiếu một chút cảm giác thành tựu. . Cũng không như ngươi vậy thông minh! Ta dạy học, Lão Triệu phụ trách giáo rèn sắt, ngươi Bạch lão sư phụ trách làm nghiên cứu, Hồng sư đệ phụ trách giáo đánh nhau. ."

Tô Vũ cười khổ: "Không, không có thời gian, cũng không hứng thú!"

"Thực sắc tính dã!"

Thở dài một tiếng, Liễu Văn Ngạn lần nữa cảm khái: "Ngươi lão sư ta, đời này sai lầm lớn nhất, liền là không nên tại ngươi thanh xuân nảy mầm thời điểm, nói mò! So với việc này, chuyện khác đều không phải là chuyện!"

Tô Vũ cười khổ: "Lão sư, đến lúc nào rồi. . Không được, chính ngươi sinh mấy cái chơi đùa chính là!"

"Nói càn!"

Liễu Văn Ngạn cười một tiếng, "Bất quá. . Cũng đừng nói, kỳ thật cũng không phải không được!"

Nói xong, nhíu mày cười nói: "Có muốn không ngươi lão sư ta cho ngươi đánh dạng?"

Tô Vũ ha ha cười không ngừng: "Lão sư ngươi tới là được, ta lại nói! Chờ ta đã bình định hết thảy họa loạn, nói những thứ này nữa!"

"Ai, ngu xuẩn mất khôn!"

Liễu Văn Ngạn uống rượu cũng bị mất mùi vị, thở dài liên tục: "Đáng tiếc! Cha ngươi không ít tìm ta nói chuyện này, vì này, kém chút cùng ta đánh nhau, uống mấy lần rượu, mỗi lần đều phải mắng chửi ta một hồi, ta cũng không có cách nào. ."

Nói xong, lần nữa lắc đầu: "Ngươi a. . Không cứu nổi!"

Tô Vũ mắt trợn trắng, cái này không cứu nổi?

"Lão sư, ta còn trẻ!"

"Được thôi! Không nói này chút chuyện thương tâm!"

Liễu Văn Ngạn cười một tiếng, lại nói: "Bên này ngươi yên tâm đi, không có vấn đề khác, quay đầu nhìn lại xem phụ thân ngươi bọn hắn, đều nhớ ngươi! Đúng, còn có, ngươi nhường Mao Cầu đừng suốt ngày liếm liếm liếm. . Trước mấy ngày cái tên này không biết có phải hay không là đói gấp, chạy đi liếm Nguyệt Hoa đan lô, một lò đan dược, tinh hoa đều bị liếm không có, liên tục luyện hỏng hơn mười lô đan dược, mới biết được là cái tên này đang làm trò quỷ, ngay tại lò dưới đáy, nếu không phải liếm nước miếng đều nhỏ xuống tới, còn không biết tình huống như thế nào đây."

Tô Vũ một mặt mộng, cần thiết hay không?

Như thế đói?

Ta thời điểm ra đi, cho nó lưu lại ăn đó a, cái này đã ăn xong?

Thật có thể ăn a!

Xem xem người ta Phì Cầu, mười vạn năm qua, tự cấp tự túc, cũng không có thấy nó chết đói a.

Ai!

Tô Vũ cười cười, gật đầu: "Được, ta biết rồi, quay đầu cho nó lưu thêm ăn chút gì!"

Nói xong, hai người uống rượu, đang ăn cơm.

Không có lại nói Đại Chu vương sự tình.

Chỉ chốc lát, lại có người tới, tọa hạ liền ăn, lạnh nghiêm mặt, cũng không để ý tới Tô Vũ, ăn một hồi, kêu ca kể khổ: "Nuôi cái bất hiếu nhi tử, hơn một năm không trở lại, trở về cũng không nhìn cha hắn, chạy đi tìm một cái lão già nát rượu uống rượu, không biết còn tưởng rằng cha hắn chết đâu!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, cũng không biết nói cái gì.

Lại một lát sau, Bạch Phong đầu đầy đen xám tiến vào, cũng là tọa hạ liền ăn: "Hảo đồ đệ, làm thắng hay chưa? Làm thắng, nắm tam môn bóc ra cho ta nghiên cứu một chút, đúng, thời gian Trường Hà ngươi cho áp súc, cũng cho ta nghiên cứu một chút, ta cảm thấy ta gần nhất nghiên cứu đến bình cảnh, nhu cầu cấp bách này chút nghiên cứu!"

Tô Vũ cười gật đầu, qua loa một câu, xem như lừa gạt tới.

Người, càng ngày càng nhiều.

Nho nhỏ trong sân, cái kia từng trương khuôn mặt quen thuộc hiện ra, một bàn cũng không đủ, lại thêm nổi lên bàn.

Uống rượu, ăn cơm, phàn nàn, quát lớn, cười mắng. .

Cái này là nơi này thường ngày, Tô Vũ yên lặng nhìn xem, bỏ qua trên đầu nhảy nhót lấy Mao Cầu.

Có lẽ, này liền là kết quả mình mong muốn.

Tô Vũ không biết bọn hắn là có hay không vui vẻ, tối thiểu tại mình tới tới giờ khắc này, bọn hắn là vui vẻ.

Nhà nho nhỏ bên trong, tiếng cười cười nói nói truyền vang.

Giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được, chính mình làm hết thảy, đều là có ý nghĩa.

Nhân Hoàng trách nhiệm quá lớn, hắn không muốn mang.

Những người trước mắt này, mới là hắn nên lưng chịu trách nhiệm.

Tô Vũ yên lặng ăn, uống vào, giờ khắc này, mệt mỏi tâm, dần dần buông lỏng xuống.

Giờ khắc này, hắn này 35 đạo cường giả, thế mà uống nhiều quá, dựa vào ghế, cứ như vậy mắt say lờ đờ mông lung cười khúc khích, toe toét.

Nhìn xem Liễu lão sư bị ba vị sư mẫu vây quanh gõ, đột nhiên cảm giác được, rất thú vị!

