Chương 55: Người Thiện Lương Đáng Yêu Nhất

Trường thi bên ngoài, trật tự bắt đầu khôi phục.

Bất quá lúc này, nhiều hơn không ít thành vệ quân người nắm khống, Long Võ vệ người cũng tại cách đó không xa bắt đầu nhìn chằm chằm.

Chu Thiên Kỳ mấy người không có bị tước đoạt khảo hạch quyền lợi, giờ phút này cũng không có rời đi, bất quá vẻ mặt đều là có chút khó coi, mấy người không tiếp tục để ý Tô Vũ, đi đến một bên bắt đầu đối ngoại thông tin.

Đều là còn không có tốt nghiệp trung đẳng học phủ học viên, giờ phút này gặp phải phiền toái, bọn hắn không thể không tìm phụ huynh giải quyết vấn đề.

Tô Vũ không nói thêm gì nữa, cũng không tiếp tục để ý người bên ngoài, chính mình tìm nơi hẻo lánh đợi.

Hắn còn đang vì tổn thất 20 điểm công huân đau lòng.

Buổi sáng vì này 20 điểm công huân, hắn nhưng là lâm tràng đột phá cửu trọng, còn ngoài định mức bỏ ra một giọt Nguyên Khí dịch đây.

Lập tức liền không có, hắn có thể không đau lòng sao?

Cách đó không xa, Ngô Lam bình tĩnh trên mặt giống như lộ ra một vệt nụ cười, rất nhanh tan biến, tổn thất một ngàn vạn Ngô Lam, lúc này tâm tình tốt giống rất không tệ.

Tô Vũ biểu lộ quá nặng nề!

Trầm trọng đến. . Trong lúc vô tình nhìn qua Chu Thiên Kỳ, trong lòng lộp bộp nhảy, hắn cũng hoài nghi vừa mới xử phạt có phải hay không làm phản.

Tô Vũ mới là cái kia bị phạt khoản ngàn vạn, sát hạch tỉ lệ ba so một gia hỏa.

Cái tên này biểu lộ quá nặng nề, hắn nhìn lướt qua, Tô Vũ cũng hướng hắn xem ra, ánh mắt kia. . Tràn đầy phẫn nộ cùng nổi nóng.

Giống như đang nói, chúng ta không xong!

Nhớ tới trước đó Tô Vũ, cái kia ngay thẳng uy hiếp. .

Chu Thiên Kỳ nguyên bản không sợ hắn, Nam Nguyên tiểu nhân vật thôi.

Có thể lúc này, không biết vì sao có chút trái tim băng giá, cảm giác so Ngô Lam uy hiếp gặp nguy hiểm nhiều.

Ngô Lam nữ nhân kia, nói một chút thôi, quay đầu khả năng liền quên, có thể Tô Vũ cái tên này, Chu Thiên Kỳ dù cho không hiểu rõ hắn, giờ phút này cũng cảm giác cái tên này thật mang thù.

Nam Nguyên bình thường học viên mang thù, hắn dĩ nhiên sẽ không để ý.

Có thể một vị đã bị nghiên cứu viên sớm nhận lấy học viên, Chiến giả đạo xem như thiên tài học viên mang thù, tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, khả năng này thật sẽ mang đến cho hắn phiền toái rất lớn.

Chu Thiên Kỳ buông xuống máy truyền tin, không có lại nhìn Tô Vũ, nhưng trong lòng thì bất ổn.

Hôm nay bị Tô Vũ bày một đạo, trước đó vẫn tính trò đùa trẻ con, cái này cũng là thật kết thù, cũng không biết về sau phiền toái lớn không lớn.

Không ngừng Tô Vũ. . Đồng hành 8 người, trừ mình ra, mặt khác 7 người đối với mình nhiều ít cũng có chút bất mãn.

Trêu chọc Tô Vũ, tuy nói mọi người trước đó đều đồng ý, nhưng hắn là dẫn đầu, hiện tại xảy ra chuyện, những người này rất có thể muốn trả một cái giá thật là lớn, bọn hắn oán Tô Vũ đồng thời cũng sẽ oán bên trên chính mình.

Chu Thiên Kỳ hết sức đau đầu!

8 người đều không nói thêm gì nữa, không ai trao đổi.

Mãi đến sát hạch sắp bắt đầu, có người trầm giọng nói: "Cha ta tìm người nhờ quan hệ đi, cha ta kiến nghị, có dự bị phục kiểm tra danh ngạch, lần này có khả năng đem cơ hội nhường lại, mặt khác các nhà đánh đổi khá nhiều. Tiếp xuống đi Đại Hạ phủ tiến hành phục kiểm tra, hoặc là. . Tham gia sang năm sát hạch."

Phục kiểm tra danh ngạch, cũng chính là giống như Tô Vũ, tại các đại học phủ có hồ sơ , có thể một lần nữa học viên ưu tú.

Đại Hạ phủ đối bản phủ học viên yêu cầu càng cao, 8 người mặc dù cũng không tệ, không có nghĩa là người người đều có cơ hội như vậy.

Nói chuyện học viên cấp tốc nói: "Cha ta đang cùng trong nhà các ngươi liên hệ, lần này không may không phải chúng ta một cái, mà là toàn bộ, mọi người tốt nhất đồng tâm hiệp lực, đều có thể kiểm tra đi mất, Tôn trưởng phòng trước mắt chỉ đại biểu Nam Nguyên, không có nghĩa là Đại Hạ phủ, cho nên tại Đại Hạ phủ phục kiểm tra chúng ta còn có cơ hội. ."

Phục kiểm tra cơ hội!

Vài vị học viên sắc mặt biến đổi bất định, phục kiểm tra liền nhất định có thể thi đậu sao?

Đi Đại Hạ phủ phục kiểm tra, liền có thể ổn bên trên sao?

Hiện tại từ bỏ cơ hội, cho những người khác thi đậu đi, bọn hắn thi không đậu làm sao bây giờ?

Chu Thiên Kỳ thấy có người hướng hắn xem ra, vẻ mặt có chút không dễ nhìn, rõ ràng, ý của mọi người nghĩ rất rõ ràng, Chu Thiên Kỳ hẳn là từ bỏ cơ hội cho những người khác, hồi trở lại đi tham gia Đại Hạ phủ phục kiểm tra.

8 người chỉ có thể bên trên hai người, 6 người vô phương thi đậu.

Nhưng tại tràng, đều không nhất định có 6 người có phục kiểm tra cơ hội.

Này biểu thị, năm nay nhất định có người vô phương thi đậu, tham gia sang năm sát hạch, hoặc là. . Tham gia những học phủ khác sát hạch, không nữa bên trên Văn Minh học phủ.

Chu Thiên Kỳ mấy người đều không lên tiếng , chờ đợi các bậc cha chú làm quyết định, giờ phút này sự tình đã không có bọn hắn làm quyết định đường sống.

Dính đến Dục Cường thự những địa phương này, chỉ có thể dựa vào phụ huynh giải quyết.

Một lát sau, có giám khảo đi ra, lớn tiếng nói: "Thí sinh ra trận!"

Sát hạch đã đến giờ!

Mọi người dồn dập hướng trường thi đi đến, Tô Vũ đi qua thời điểm, học viên bốn phía chủ động cho hắn tránh ra vị trí.

Là cái ngưu nhân!

Khai Nguyên cửu trọng Đại Ngưu, Chiến Tranh học phủ thứ nhất, kém chút một đòn giết chết chín vị thiên tài ngoan nhân, mọi người vẫn là cách xa hắn một chút tốt.

Tô Vũ vui lòng dễ dàng, cũng không để ý tới.

Cùng hắn đồng dạng đãi ngộ còn có Ngô Lam những người này, những người khác cũng dồn dập tránh đi bọn hắn, bất quá trong mắt đều là đồng tình màu sắc, thật thảm, lập tức liền bị lừa thảm rồi.

Cùng buổi sáng một dạng, vẫn là ngũ đại trường thi.

Bất quá tham khảo nhân số không nhiều, giờ phút này Tô Vũ chỗ số 3 trường thi chỉ có 200 người tả hữu.

Mà lại không ít người quen đều ở trong đó, Lưu Nguyệt, Ngô Lam, Chu Thiên Kỳ những người này toàn bộ đều tại.

Tô Vũ quét một vòng, đại khái có phán đoán, trường thi phân phối không nhất định là ngẫu nhiên.

Nam Nguyên có hi vọng thi đậu học viên, cơ hồ đều ở chỗ này.

Kẻ ngoại lai chiếm đa số, cũng hẳn là thành tích rất không tệ loại kia.

Chu Thiên Kỳ đám người này, cơ hồ đều tại đây cái trường thi.

Quan chủ khảo vẫn như cũ có 5 người, Tôn trưởng phòng, Đại Hạ Văn Minh học phủ Hoàng nghiên cứu viên, cửu thiên Văn Minh học phủ một vị lão niên nghiên cứu viên, Ngô Văn Hải, Trấn Ma quân thiên phu trưởng.

Cùng buổi sáng phối trí một dạng, trong đó hai người đến từ Văn Minh học phủ.

Cái này cũng đại biểu, Đại Hạ phủ Văn Minh học phủ bài danh.

Đại Hạ Văn Minh học phủ thứ nhất, cửu thiên Văn Minh học phủ thứ hai, đến mức còn có một nhà tương đối nổi danh vấn đạo Văn Minh học phủ khuất tại thứ ba.

Tôn trưởng phòng giờ phút này đã khôi phục bình tĩnh, xem hướng phía dưới học viên, mở miệng nói: "Văn Minh học phủ sát hạch, cùng Chiến Tranh học phủ khác biệt! Sát hạch thời gian không làm hạn chế, ngươi nếu là nguyện ý, kiểm tra mấy ngày đều có thể!"

"Đầu tiên là văn hóa khóa sát hạch!"

"Cùng Chiến Tranh học phủ khác nhau lớn nhất là. . Không hạn chế!"

"Các trung tâm chờ học phủ, giảng bài Vạn Tộc ngữ tổng cộng có 120 môn, sát hạch bài thi tập hợp 120 môn Vạn Tộc ngữ bài thi, học viên có khả năng tự động lấp đáp, 10 đề trả lời 8 đề tính xong quan, qua một môn 10 điểm, nếu là có người nắm giữ 120 môn Vạn Tộc ngữ, toàn bộ trả lời, tổng điểm chính là 1200 điểm!"

Tôn trưởng phòng cất cao giọng nói: "Nếu là có người có thể cầm tới 1200 điểm, vào tối thượng đẳng, học phủ đặc chiêu, đãi ngộ hậu đãi, nhập học phủ, thấp nhất cao cấp nghiên cứu viên mang khóa, thưởng ý chí chi văn mười thiên, các loại tinh huyết vô số, Đằng Không chú thể thưởng Thần Ma tinh huyết. ."

Một loạt ban thưởng theo trong miệng hắn nói ra, Tô Vũ nghĩ chảy nước miếng.

Đáng tiếc. . Không có quan hệ gì với chính mình.

Đừng đùa, 120 môn học!

Ngươi coi như thiên tài, ngươi coi như theo 6 tuổi bắt đầu học tập, 12 năm thời gian, một năm nắm giữ 10 môn Vạn Tộc ngữ nói, ngươi xác định ngươi sẽ không điên?

Nhiều như vậy khác biệt chủng tộc ngôn ngữ, ngươi ý chí lực không đủ cường đại, thậm chí không đến Đằng Không, ngươi xác định có khả năng tiếp nhận xuống tới?

Cho nên cái đồ chơi này. . Dọa người!

"Phát quyển!"

Tôn trưởng phòng nói xong, từng quyển từng quyển thật dày bài thi bị thành vệ quân phát hạ.

Tôn trưởng phòng cười nói: "Mọi người tận lực viết, thời gian không làm hạn chế, có thể viết nhiều ít tính nhiều ít, bản trường thi học viên, nắm giữ ngôn ngữ đều tại 6 môn trở lên, Nam Nguyên năm nay thí sinh, các ngươi là ưu tú nhất một nhóm, ta hy vọng có thể thấy một chút kinh hỉ."

Tô Vũ hít sâu một hơi, này thật đúng là xem thực lực.

Nắm giữ nhiều, vậy dĩ nhiên có thể kiểm tra liền nhiều, nắm giữ không nhiều, lấy được bài thi cũng chỉ có thể ngẩn người.

Cách đó không xa, Ngô Lam một mặt cao ngạo, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ.

"33 môn!"

Không lớn thanh âm theo Ngô Lam bên kia truyền đến, Tô Vũ không thèm để ý, 33 môn Vạn Tộc ngữ, chẳng có gì ghê gớm.

Chính mình cũng nắm giữ 20 môn, mặc dù kém một chút. . Cũng là 130 điểm mà thôi, người nào sợ a!

Bất quá không thể không nói, nữ nhân này còn có chút năng lực.

Học tập Vạn Tộc ngữ, nói thật, không đơn thuần xem thiên phú, còn phải xem kiên nhẫn, xem nghị lực, thứ này cũng không phải xem xét liền biết, đến quanh năm suốt tháng đi học tập củng cố mới được.

Nương theo lấy "Sát hạch bắt đầu" thanh âm, mọi người bắt đầu đặt bút.

So sánh với buổi trưa muốn an tĩnh nhiều, không có xoay tròn thanh âm, tất cả mọi người tại nghiêm túc viết, nắm giữ ngôn ngữ ít nhất 6 môn trở lên, nơi này học viên không tồn tại học cặn bã.

Giám khảo khu.

Nhìn phía dưới học viên viết, Hoàng nghiên cứu viên quét một vòng, mở miệng nói: "Liền này một cửa, Ngô Lam ít nhất vượt qua Tô Vũ 100 điểm trở lên, Chu Thiên Kỳ mấy người kia tuy nói vừa mới chọc họa, có thể nói lên nắm giữ Vạn Tộc ngữ. . Đều tại 15 môn trở lên, chỉ sợ không thể so Tô Vũ kiểm tra thấp."

Tôn trưởng phòng gật gật đầu, cũng là không có phủ nhận, mà là nói tới mặt khác: "Đại Hạ phủ bên kia, các ngươi cảm thấy năm nay điểm cao nhất có thể có nhiều ít điểm?"

"Tổng điểm?"

"Đúng."

"1000 điểm trở lên!"

Hoàng nghiên cứu viên nói thẳng: "Năm nay có mấy cái yêu nghiệt cấp độ học viên tham gia sát hạch, ý chí lực đi đến dưỡng tính, thần văn hoàn toàn phác hoạ, nắm giữ Vạn Tộc ngữ cũng nhiều, lại thêm công huân thêm điểm, nhất định có thể đến 1000 điểm trở lên!"

Cái này, liền Tôn trưởng phòng cũng cảm khái nói: "Yêu nghiệt! Năm đó ta nhập học, tổng điểm 420 điểm, tại một lần kia học viên bên trong cũng xem là không tệ, chênh lệch quá xa."

Hoàng nghiên cứu viên cười cười, không có nhận lời.

Hắn muốn nói, năm đó ta kiểm tra 500 điểm, bất quá. . Được rồi, hắn sợ vị sư huynh này đợi sẽ tiếp tục tìm hắn để gây sự.

Mặc dù chui vào thượng đẳng, bất quá hai người đều là trung đẳng học viên bên trong hàng đầu.

Thượng đẳng học viên dù sao cũng là số ít, nếu không phải là như thế, hai người bây giờ cũng không có thành tựu như vậy, đều tại thời kỳ này tiến nhập Đằng Không, mà lại không phải mới vào, cái này đại biểu thực lực cùng tiềm lực.

Một bên, Cửu Thiên học phủ cái kia lão giả, giờ phút này chậm rãi nói: "Năm nay còn có vạn tộc một chút tiểu bối đi các ngươi cái kia. . Có sát hạch sao?"

Hoàng nghiên cứu viên trầm giọng nói: "Đương nhiên là có! Đại Hạ Văn Minh học phủ không phải ai đều có thể tiến vào! Phủ trưởng tự mình dẫn người đi Chư Thiên chiến trường, tiếp những tên kia, hiện trường tiến hành sát hạch, bất quá đã tốn phí lớn như vậy đại giới đưa tới, chỉ sợ không có tầm thường!"

Hoa lớn như vậy đại giới đưa người đến, đưa đồ đần độn đến, cái kia chính là lãng phí, chịu chết.

Vạn tộc có ngốc, cũng sẽ không làm chuyện này.

Dám đưa tới, vậy liền đại biểu đều là ưu tú gia hỏa, cái nào sợ không phải có thiên phú nhất một nhóm, cũng là vạn tộc hàng đầu đám người này.

Lão giả khẽ thở dài: "Vạn phủ dài cử động lần này. . Khó mà nói. Năm nay Đại Hạ phủ có yêu nghiệt học viên xuất hiện, đại khái cũng cùng bọn hắn có quan hệ, mấy tên tiểu tử kia trước đó đều tại các từ trong nhà học tập, kỳ thật hai năm trước đều có thể tới tham gia khảo hạch."

Hoàng nghiên cứu viên gật gật đầu, "Hoàn toàn chính xác cùng việc này có quan hệ, Hạ gia, Hồ gia, Vạn gia đều có tiểu bối ra tới."

Hạ gia, Hạ Long Võ hạ.

Vạn gia, Vạn Thiên Thánh vạn!

Hồ gia. . Đại Hạ phủ đúng nghĩa chủ đạo người, vị kia tại Hạ Hầu gia trước mặt cùng cháu trai giống như lão Hồ, những năm này Hạ Long Võ chủ chiến sự tình, vị này chủ dân sinh, kinh tế, chính vụ.

Đại Hạ phủ nhân vật số hai, ngoại trừ Phủ chủ, chính là vị này lão Hồ.

Dứt lời, Hoàng nghiên cứu viên thấp giọng cười nói: "Không chỉ, còn có Trịnh gia tiểu bối."

"Ừm?"

Lão giả sửng sốt một chút, "Ngươi nói là. . Trịnh phủ trưởng. ."

"Đúng!"

Hoàng nghiên cứu viên cười nói: "Ta cũng là nghe nói, không biết thật giả, vị kia trong nhà tiểu bối tới Văn Minh học phủ. . Không biết hắn đang suy nghĩ gì, ta lo lắng. . Tới cái nắm đấm lớn, một lời không hợp ngay tại học phủ đánh, đến lúc đó liền phiền toái."

Mấy người sắc mặt khác biệt, Chiến Tranh học phủ lão đại hậu đại tới Văn Minh học phủ, này hai nhà có thể là đối đầu.

Vạn Thiên Thánh thật đúng là là ai cũng dám thu!

Một cái dám thu, một cái dám đưa.

Lão Trịnh gan thật to lớn, cũng không sợ hậu đại bị đánh chết.

Chiến Tranh học phủ hằng năm đều tới khiêu chiến Văn Minh học phủ, đây là mấy trăm năm trò chơi, hằng năm đều để Chiến Tranh học phủ qua đủ nghiện, đánh nhiều ít Văn Minh sư.

Hiện tại hắn vợ con bối tới, không sợ những lão gia hỏa kia không có việc gì liền đi đánh một trận?

Học phủ mấy vạn người đâu!

Không có bị đánh. . Tìm được sao?

Hiện tại người chủ trì hậu đại tới, liền một bên Ngô Văn Hải cũng nhịn không được nói tiếp: "Trịnh phủ trưởng nhà vị kia. . Có phải hay không. . Không phải thân sinh?"

Mấy người quỷ dị nhìn xem hắn, Ngô Văn Hải, ngươi nghĩ cùng chúng ta nghĩ một dạng, có thể ngươi nói ra đến, thật không sợ chết sao?

Kỳ thật mấy người cũng có dạng này không tốt ý nghĩ, bằng không không khoa học, lão Trịnh sẽ đem người đưa tới Văn Minh học phủ, thật là đáng sợ!

Mấy người trò chuyện nổi lên bát quái, bất quá đều là Đằng Không cảnh, phía dưới học viên sát hạch, trốn bất quá bọn hắn mắt.

Sau một khắc, Trấn Ma quân thiên phu trưởng nhảy lên một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại một vị học viên trước mặt, nhấc lên hắn liền hướng bên ngoài ném.

"Gian lận, ném ra bên ngoài, ghi chép lại, các đại học phủ cả đời không được tuyển chọn!"

Thiên phu trưởng ngữ khí băng hàn, hằng năm đều không thiếu được có những người này tồn tại.

Đầu óc không có, so Trấn Ma quân một ít người còn xuẩn. . Khụ khụ!

Tại vài vị Đằng Không dưới mí mắt gian lận, những tiểu tử này có biết hay không Đằng Không mạnh bao nhiêu, nhất là Văn Minh sư, ý chí lực bao phủ phía dưới, có cái gì có thể trốn qua bọn hắn cảm ứng?

Vài vị giám khảo đều không coi ra gì, vị kia bị ném ra ngoài học viên khóc xin tha, cũng không ai để ý tới.

Dám gian lận, vậy sẽ phải trả giá đắt.

Các đại học phủ, nhất là quân đội, nhất không nhìn nổi loại người này.

Không chỉ các đại học phủ không trúng tuyển, tiến vào quân đội cũng khó khăn, ghi lại trong danh sách, quân đội đều sẽ không lại thu, về sau thật tốt tìm người bình thường từng công tác tháng ngày đi.

Trong trường thi, Tô Vũ những người này đều là có chút động dung, đây cũng không phải là buổi sáng giả học viên, đây là thật bị bắt được gian lận.

Một giờ đi qua.

Nửa giờ đi qua. .

Ngay tại trong trường thi bầu không khí khẩn trương thời điểm, lúc này, Ngô Lam bỗng nhiên nhấc tay , chờ giám khảo ra hiệu, Ngô Lam mở miệng nói: "Lão sư, ta đã thi xong, 33 môn bài thi toàn bộ viết xong!"

Phía dưới, một ít học viên vẻ mặt cũng thay đổi, 33 môn!

Có vài người kiểm tra bảy tám môn, đến bây giờ đều không dám nộp bài thi, còn đang kiểm tra bên trong, nữ nhân này đã thi xong 33 môn, mà lại đều không mang theo kiểm tra, cái này cần có nhiều tự tin.

Hai giờ không đến, Ngô Lam một giờ tiếp cận viết 20 tấm bài thi, này hết sức đáng sợ, nói rõ cuốn trúng một vài vấn đề, đối nàng mà nói căn bản không cần đi suy nghĩ, đi tìm hiểu.

Lúc này, dù cho Tô Vũ cũng có chút ngoài ý muốn, hắn 20 môn học vừa viết xong 18 môn, còn có hai môn không có viết xong đây.

Phía trên, Hoàng nghiên cứu viên mở miệng nói: "Viết xong có khả năng tham gia tiếp theo hạng sát hạch, hiện tại muốn đi sao?"

"Không, ta chờ bọn hắn!"

Ngô Lam đứng dậy nộp bài thi, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, gương mặt kiêu ngạo!

Ta chờ các ngươi!

Sớm nộp bài thi, đó là tự tin , chờ các ngươi cùng một chỗ sát hạch, đó cũng là để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thiên tài!

Phía dưới, Tô Vũ tâm tư ba động một chút, tiếp lấy không tiếp tục để ý, bắt đầu tiếp tục bài thi.

Mà các học viên, giờ phút này cũng lần lượt bắt đầu nộp bài thi.

Có vài người sẽ ngôn ngữ thiếu, đã sớm viết xong, trước đó một mực tại kiểm tra mà thôi, lúc này cũng có chút đã đợi không kịp.

Lại qua hơn mười phút, Tô Vũ viết xong.

Hắn bắt đầu kiểm tra bài thi!

Phía trên, Ngô Lam đứng tại giám khảo khu vực, xem Tô Vũ còn đang kiểm tra, khẽ nhíu mày.

Tôn trưởng phòng những người này tự nhiên cũng đang chăm chú Tô Vũ, gặp hắn từ đầu tới đuôi cẩn thận chậm rãi kiểm tra, mấy người cười cười, cũng là cảm thấy tiểu tử này có thể bảo trì bình thản.

Niên thiếu khí thịnh thời điểm, lúc này Ngô Lam so với hắn sớm nộp bài thi, hắn hẳn là rất gấp mới đúng, bây giờ còn có tâm tư chậm rãi kiểm tra, cũng là có khả năng chịu được tính tình.

Liền Chu Thiên Kỳ những người này, đều hứng chịu tới không nhỏ ảnh hưởng, cả đám đều cấp tốc viết xong nộp bài thi, Tô Vũ cái tên này cho người cảm giác càng giống là sẽ không viết, còn tại lề mề kéo dài thời gian một dạng.

Lúc này, Tôn trưởng phòng cười nói: "Nếu còn có thời gian, cùng một chỗ chấm bài thi đi."

Đại Hạ Văn Minh học phủ cùng Cửu Thiên học phủ hai vị nghiên cứu viên cũng không có ý kiến, Đằng Không chấm bài thi tốc độ cực nhanh, một phút đồng hồ xem xong một phần bài thi không có độ khó.

Chấm bài thi chỉ có ba người bọn họ, Trấn Ma quân thiên phu trưởng cùng Ngô Văn Hải không tham dự, ba người trực tiếp khẽ quét mà qua, đan xen chấm bài thi.

Rất nhanh, Ngô Lam bài thi bị phê duyệt.

"330 đề, trả lời 328 đạo!"

Tôn trưởng phòng khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười, rất không tệ, 330 điểm, này Ngô gia ra tới tiểu nha đầu, hoàn toàn chính xác có chút bản lãnh.

Sau một khắc, Tôn trưởng phòng lại lật đến một cái đề bài, phê duyệt một thoáng, lần nữa lộ ra nụ cười: "Không sai, Lưu Nguyệt, Nam Nguyên bên này, 240 đề trả lời 235 đạo, đều thông qua được, 240 điểm!"

Bên kia, Lưu Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Ngô Lam vừa đến, nàng vị này Nam Nguyên thiên tài bị diệu bắn không có chút nào tồn tại cảm giác, hiện tại tuy nói không bằng Ngô Lam, có thể 240 điểm, tại toàn bộ Nam Nguyên, chỉ sợ cũng không ai có thể kiểm tra cao hơn nàng.

"Chu Thiên Kỳ. . 200 đề, trả lời 192 đạo, trong đó một phần sai ba đề. ."

Tôn trưởng phòng quay đầu nhìn về phía Chu Thiên Kỳ, gặp hắn né qua ánh mắt của mình, hơi hơi nhãn lông mày, "Còn không sai, có thể thế mà mất đi 10 điểm, chuyện này với các ngươi mà nói là không nên phạm sai lầm, không quan trọng việc nhỏ, liền nhận lấy lớn như vậy ảnh hưởng. . Tâm tính không được!"

Chu Thiên Kỳ ủy khuất, hắn không dám nói.

Cái kia là chuyện nhỏ sao?

Chuyện rất lớn được a!

Hắn còn có thể kiên trì kiểm tra xuống tới, sai đề suất còn không cao, coi như hắn đủ trấn định.

"Khổng Thịnh, 170 đề, trả lời 148 đề, hai phần sai đề 3 đạo trở lên, đạt được 150 điểm. ."

Đây là 8 người bên trong một người khác, lấy được 150 điểm.

Tôn trưởng phòng không có lại nói cái gì, không có cầm nên cầm mãn phân, đó là bọn họ trách nhiệm của mình, hắn lười nhác lại nói.

150 điểm tuyệt đối không hề ít, rất nhanh, mặt khác thí sinh bài thi bị đọc qua.

100 điểm, 90 điểm. . Thậm chí càng ít đều có.

Có học viên nắm giữ 6 môn học, kết quả kiểm tra 40 điểm, này cũng là có, thấp hơn cũng là không thấy, cái khác trường thi khả năng có hai ba mươi điểm.

Nam Nguyên bên này, cái này trường thi có chừng 50 người không đến.

Chân chính có thể kiểm tra đến một trăm điểm trở lên, chỉ sợ cũng không có mấy người.

Mãi đến vài vị giám khảo phê duyệt vượt qua 50 phần bài thi, Tô Vũ mới lên đài nộp bài thi.

Tôn trưởng phòng nhận lấy quét một lần, lại nhìn một chút Tô Vũ, này mới nói: "200 đề, hoàn toàn đúng, 200 điểm! Bất quá. . Ngươi mặt sau này viết cái gì đồ chơi?"

Tô Vũ lơ đễnh, nói khẽ: "Đằng sau ta không có học qua, lấp kín thử một chút, có lẽ có khả năng đạt được đây."

Vài vị giám khảo không phản bác được!

Tô Vũ cái tên này, phía sau bài thi cũng điền rất nhiều, bất quá. . Con lừa đầu không đối ngựa miệng!

Toàn sai!

Này cũng không phải lựa chọn, cái tên này nghĩ đoán đúng, nào có đơn giản như vậy, coi như may mắn đối một đề hai đề, cũng không có khả năng đạt được.

Bên kia, Ngô Lam cười, gương mặt xem thường.

Đồ đần, còn muốn đoán đúng, nghĩ như thế nào!

Tô Vũ quay đầu nhìn nàng một cái, nói khẽ: "Ta trả lời suất trăm phần trăm."

Ngô Lam không muốn để ý đến hắn, có gì đặc biệt hơn người, do ta viết rất nhanh, mà lại toàn bộ kiếm điểm, cao hơn ngươi 130 điểm đâu!

Một bên, Lưu Nguyệt cũng là nhỏ giọng chúc mừng một câu.

Hai người bọn hắn đều tại 200 điểm trở lên, mà toàn trường 200 điểm trở lên chỉ có ba người bọn họ.

Dù cho không tham gia mặt khác sát hạch, bọn hắn bên trên Văn Minh học phủ cũng ổn.

Vài vị giám khảo liếc nhau, giữa sân còn có người không hoàn thành sát hạch, Tôn trưởng phòng mở miệng nói: "Vậy chúng ta dẫn bọn hắn đi tham gia tiếp theo môn sát hạch, bên này giao cho ngươi."

Bọn hắn xem đều là vị kia Trấn Ma quân thiên phu trưởng, ngược lại ngươi là đại thô kệch, tiếp xuống sát hạch ngươi cũng không nhất định nhìn hiểu, liền không dẫn ngươi đi chơi.

Thiên phu trưởng vẻ mặt biến thành màu đen, cũng không lên tiếng, tiếp tục ngồi ngay ngắn, rõ ràng cũng biết những người này không mang theo chính mình chơi.

Đại Hạ Văn Minh học phủ Hoàng nghiên cứu viên, đi ngang qua Tô Vũ thời điểm, bờ môi hơi hơi giật giật, "Cầm tới thứ nhất, trước đó 20 điểm công huân lại thưởng cho ngươi, đừng nói không cho ngươi cơ hội, bất quá. . Xem ra chỉ có thể cho Ngô Lam!"

Tô Vũ vẻ mặt khẽ động, còn có này chuyện tốt?

Nói như vậy, này đệ nhất đến nhất định phải bắt lại mới được!

Nếu không mình đằng trước thua thiệt công huân liền không có!

"Đệ nhất. . Kém 130 điểm. ."

Tô Vũ vẻ mặt có chút biến ảo, khoảng cách thật lớn, hắn không biết phía sau sát hạch, đến cùng có thể hay không vượt qua Ngô Lam, bất quá cảm giác thật khó khăn.

Giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Tỉ như. . Kích thích vài câu Ngô Lam, cái kia đồ đần không làm được chính mình từ bỏ khảo hạch.

"Được rồi, không khi dễ đồ đần."

Tô Vũ bỏ đi ý niệm này, bằng không dựa theo hắn đối Ngô Lam phán đoán, hiện tại đi lên kích thích nàng vài câu, nói thí dụ như. . Tới Nam Nguyên tham gia khảo hạch đều là rác rưởi, coi như vào thượng đẳng, Đại Hạ phủ những thiên tài kia cũng xem thường ngươi, cảm thấy ngươi tại Nam Nguyên gian lận. .

Loại lời này nhiều nói vài lời, Ngô Lam không làm được muốn nổ tung, chính mình chạy cũng có thể.

"Ta vẫn là quá thiện lương."

Tô Vũ nhẹ giọng tự nói, người thiện lương, luôn là ăn chút thiệt thòi, không quan hệ, ta có thực lực, dùng thực lực nghiền ép ngươi cũng giống vậy!

Ta cũng không tin, ngươi Ngô Lam cũng nắm giữ hai cái thần văn, hoàn chỉnh thần văn!

