Chương 748: Ngã Xuống Như Mưa

Đột nhiên Tô Vũ hiển hiện ở một phương, cương mãnh kinh người.

Ra tay liền giết người!

23 vị trí đỉnh cấp cường giả, trong nháy mắt một kích đánh bể một cái Hợp Đạo, đánh cái kia Hợp Đạo cường giả đại Đạo đứt đoạn, thân thể hóa thành bột mịn, liền thời gian phản ứng đều không có.

"Muốn chết!"

Nguyệt Hạo giận dữ, những người này thực có can đảm đánh tới, quá điên cuồng.

Bất quá, giờ phút này, chó con Tiểu Bạch mang theo giày thoáng cái đập mạnh, ầm ầm!

Một tiếng vang kinh Thiên động Địa truyền ra!

Nguyệt Hạo trực tiếp bị một cước đập mạnh đến sâu trong lòng đất!

“Đi giết bọn chúng!"

Dưới nền đất, Nguyệt Hạo gầm lên giận dữ, ngay sau đó, một mảnh dài hẹp màu đen xiềng xích, quán xuyên thiên địa, đem Văn Vương giày khóa lại, vô số màu đen xiềng xích tiếp tục xỏ xuyên qua thiên địa.

Mà giờ khắc này, con chó Tiểu Bạch cũng hiện ra đại Đạo, một cái hư ảnh chó con Tiểu Bạch con chó hung mãnh, đột nhiên hướng những cái kia xiềng xích táp tới!

"

Cái kia hư ảnh chó con Tiểu Bạch ngửa mặt lên trời thét dài, Ự.c một cái, cắn đứt một cái xiềng xích, dưới mặt đất, Nguyệt Hạo trong lòng hơi kinh sợ, đây là đạo gì?

Đại đạo trực tiếp bị cắn đứt một ít!

Hơn nữa, cái giày kia vô cùng cường đại, xen lẫn mãnh liệt khí tức, lần nữa giãy giụa, một cước đập mạnh xuống, oanh!

Vô số xiềng xích đứt gãy, lần nữa một cước đem Nguyệt Hạo đập mạnh xuống dưới đất.

Tiểu Bạch kịch liệt thở dốc, mà dưới mặt đất Nguyệt Hạo, đột nhiên, trên trán toát ra một đạo Địa Ngục Chi Môn, một tiếng quát chói tai: "Phong thế giới!"

Môn hộ trong nháy mắt hiển hiện? Bỗng nhiên hướng giày bay đi? Môn hộ mở rộng, giống như muốn nuốt mất cái giày này.

Mà giày? Lần nữa bộc phát ra khí tức cường đại? Một tiếng ầm vang, một cước đập mạnh hướng môn hộ.

Cọt kẹt.t.tttt!

Ngày xưa giày một cước đập mạnh chết Tây Thiên Vương? Hôm nay liên tục đập mạnh mấy lần, không thể đập chết Nguyệt Hạo? Giờ phút này? Một cước dẫm lên môn hộ, cũng chỉ là đập mạnh ra một đạo khe hở.

Mà Nguyệt Hạo, miệng phun máu tươi, nhưng là ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị? Cái kia Địa Ngục Chi Môn đột nhiên mở ra tối đa? Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, đem trọn cái giày thôn phệ!

Môn hộ nuốt giày vào, trong nháy mắt phong kín lại.

Oanh long long!

Toàn bộ môn hộ, kịch liệt rung rung, mà Nguyệt Hạo? Trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, nhưng là bạo rống một tiếng? Trên tay lần nữa xuất hiện ngàn vạn đầu xiềng xích, đem trọn cái môn hộ khóa.mà bắt đầu? Bạo quát: "Phong!"

Địa Ngục Chi Môn, phối hợp thêm đại Đạo phong tỏa? Trong nháy mắt? Rõ ràng đem Văn Vương giày phong tỏa lại!

Chó con Tiểu Bạch thở hổn hển? Hơi kinh hãi.

Sau một khắc, bất kể nhiều như vậy, hư ảnh đại Đạo, điên cuồng hướng Nguyệt Hạo táp tới!

Nguyệt Hạo một phương diện muốn trấn áp cái này giày, vẫn phải đối phó chó con Tiểu Bạch, với tư cách Thiên Tôn cấp cường giả, giờ phút này cũng có chút không chịu đựng nổi, con chó này rất mạnh, bản thân chưa hẳn có thực lực Thiên Tôn, nhưng phối hợp cái giày kia, tuyệt đối có đủ thực lực cùng Thiên Tôn chiến một trận!

"Nguyệt Cầm!"

Nguyệt Hạo gào thét một tiếng, hắn bị chó này quấn lấy, không thoát đi được!

Cũng may Nguyệt Cầm vẫn còn!

Mà trong chớp nhoáng khi bọn hắn giao chiến, Tô Vũ bên này, 7 vị Thiên Vương đối chiến 6 vị Thiên Vương cùng một vị Thiên Tôn, bảy đánh bảy.

Lam Thiên, đối chiến đúng là cái kia Nguyệt Cầm!

Oanh!

Nương theo lấy Nguyệt Hạo gào to, song phương tiếp xúc trong nháy mắt, Lam Thiên bị đánh bay, thân thể nổ!

Thiên Tôn cùng Thiên Vương ở giữa, còn là tồn tại chênh lệch đấy.

Nhưng mà, Lam Thiên chết đi , trong nháy mắt phục sinh, khí tức hơi hơi trượt đi một tí, mang theo một ít chấn động, quát: "Đây là Thiên Tôn!"

Vị Thiên Tôn thứ hai!

Giờ phút này, những người khác đều là sắc mặt kịch biến.

Vị Thiên Tôn thứ hai cấp cường giả!

So với mong muốn nhiều hơn một vị Thiên Tôn cường giả!

Mà Tô Vũ, thấy thế quát lạnh một tiếng: "Vạn phủ trưởng đi viện binh, Đậu Bao trên đầu!"

Đậu Bao bay tới vị Thiên Vương đối thử của Vạn Thiên Thánh.

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là quát lên một tiếng lớn, hóa thân thật nhiều, thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố, các loại phân thân tập kích ra, điên cuồng điều động lực lượng đại Đạo, trong chớp mắt, đem vị Thiên Vương này đánh lui, trong nháy mắt hướng phía Nguyệt Cầm đánh tới!

Giờ phút này, Tô Vũ trước người, cũng là một cái Thiên Vương cường giả.

Hỗn Độn đạo!

Thân thể cường hãn vô cùng, Hỗn Độn đạo, thân thể đạo mới bắt đầu, đối phương quơ một thanh cực lớn búa, hướng hắn bổ tới!

Đấu Kha!

Lần trước cùng Vũ Hi, chất nữ của Nguyệt Hạo liên thủ đi giết Minh Tộc cường giả, ngày đó Tứ Đại Thiên Vương cấp cường giả, Tử Thủy, Đấu Kha, Vũ Hi, U Trấn giờ phút này đều tại, ngoại trừ bốn vị này Thiên Vương, còn có hai cái Thiên Vương, một nam một nữ, thực lực đều rất mạnh.

Không phải là cái loại động tác võ thuật đẹp.

Tô Vũ cùng Đấu Kha giao thủ trong nháy mắt, liền cảm nhận được nồng đậm vô cùng sát khí, cái loại này sát lục chi khí, không phải là bế quan có thể dưỡng ra đấy.

Đấu Kha vung vẩy Cự Phủ, Tô Vũ cũng dùng bút hóa đao, một bên cùng hắn giao chiến, một bên quát: "Ám ảnh, các ngươi nhanh chóng giết địch, đi trợ chiến!"

"Đại Chu Vương, toàn lực ứng phó!"

Tô Vũ gầm lên!

Giờ phút này, Đại Chu Vương và những người này, trong lòng đều là chấn động, nhiều hơn một cái Thiên Tôn, phiền toái lớn rồi!

Mà Tô Vũ, Văn Minh Chí lơ lửng!

Giờ phút này, một số người trong đó bị hắn ném ra ngoài, "Liên thủ giết Hợp Đạo nhỏ yếu!"

Tô Vũ hét to lần nữa!

Giờ khắc này, nhiều vị trí trấn thủ bị hắn ném ra ngoài, đều là Vĩnh Hằng cửu đoạn, kể cả Hạ Long Vũ cùng Diệt Tàm mấy người, đều bị Tô Vũ ném đi ra!

Mọi người vừa xuất hiện, sắc mặt đều là biến đổi.

"Tìm cơ hội Hợp Đạo!"

"Sát!"

Oanh oanh!

Cực lớn tiếng vang, vượt qua 60 vị đỉnh cấp cường giả, tại đây bạo phát đại chiến vô cùng mãnh liệt!

Xa xa, Thiên Diệt những người này đều là sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ chưa nói rút lui!

Vậy cũng chỉ có thể tử chiến!

"Sát!"

Thiên Diệt một gậy đánh xuống, đánh một vị Hợp Đạo trong nháy mắt thổ huyết, Thông Thiên hầu không ngừng đem từng vị Hợp Đạo Truyền Tống đến một vị đỉnh cấp cường giả trước mặt, trong chớp mắt bị mấy vị nhị đẳng Hợp Đạo giết chết Sát!

Oanh long long!

Từng đạo pháo hoa bốc lên!

Ngắn ngủn trong nháy mắt, tăng thêm lúc trước bị giết một vị Hợp Đạo, ba đại Hợp Đạo bị giết tại chỗ, thế nhưng lúc này thời điểm còn là xuất hiện xu thế chiến bại!

Đậu Bao không địch lại Tử Thủy, bị đánh bại liu liên tiếp.

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên liên thủ, cũng không địch lại Nguyệt Cầm, bị bà lão kia một tay Địa Ngục chi hỏa, thiêu đốt đại Đạo tán loạn!

Cái này Nhất Mạch, không phải mạnh mẽ bình thường.

Cũng không phải là kẻ yếu trong Thiên Tôn Thiên Vương.

"Sát!"

Tô Vũ mở Thiên Môn ra, bút đạo bộc phát, một đao thẳng hướng đối phương.

Mà lúc này, ở chỗ sâu trong Hỗn Độn Sơn, có từng đạo khí tức bay lên, Thánh tộc cảm ứng được!

Đối phương ở trong chỗ sâu!

Khoảng cách so với bọn Tam Nguyệt còn muốn xa một ít, nhưng mà. . bọn Tam Nguyệt chỉ sợ đến muốn chậm chễ hơn, bởi vì bọn hắn vừa bay vào Hỗn Độn Sơn không lâu, đại lượng Cổ Thú hướng bọn họ bay đi!

Bọn họ Trận Phù, còn không có chế tạo được mấy cái.

Giờ phút này, không Trận Phù Thiên Tôn, đều bị những cái kia Cổ Thú vây!

Bên ngoài đại lượng Cổ Thú, đang tại cản đường!

Cái này là chỗ nguy hiểm của Hỗn Độn Sơn , không có Ngọc Phù, những người này đều bị Cổ Thú nhằm vào, cho dù là bọn họ rất mạnh, nhưng những.Cổ Thú này cũng không phải kẻ yếu, dây dưa một hồi còn là không thành vấn đề.

"Đại nhân!"

Đại Chu Vương không có hô Tô Vũ tên, nhưng là quát lên một tiếng lớn, đánh lui U Trấn, rồi lại rõ ràng nhất cảm nhận được nguy cơ, muốn rút lui!

Nhanh lên!

Nếu không gia hỏa ở vòng trong một khi sớm đến, so với Vạn Tộc đến nhanh, bọn hắn xong đời rồi!

Tin tức xuất hiện sai lầm!

Nhiều hơn một vị Thiên Tôn, đại biểu bên mình thiếu đi hai vị Thiên Vương, ít hai vị Thiên Vương, nguyên bản ưu thế trong nháy mắt sẽ không có!

Không đơn thuần là không còn ưu thế, mấu chốt là, hai đại Thiên Vương còn không có lợi hại như đối phương.

Chẳng những Vạn Thiên Thánh bọn hắn bên này đã rơi vào hạ phong, chó con Tiểu Bạch cũng vậy, giày dù sao chẳng qua là ngoại vật, sau khi bị phong tỏa, giờ phút này, cũng bị Nguyệt Hạo lật ngược, trong nháy mắt đè chó con Tiểu Bạch ra đánh.

Một mảnh dài hẹp màu đen xiềng xích, trực tiếp đem hư ảnh đại Đạo chó con Tiểu Bạch quấn lấy!

Nguyệt Hạo cũng có Địa Ngục Chi Nhãn, có thể nhìn thấy đại Đạo!

Những cái kia xiềng xích, bay thẳng đến đạo Đạo của chó con Tiểu Bạch khóa lại!

Tiểu Bạch rõ ràng có chút không địch lại đối phương, Nguyệt Hạo cũng không phải là bình thường Thiên Tôn, dù là tại thượng giới, cũng là đỉnh cấp, hoàn toàn đè Tiểu Bạch đánh!

Toàn diện rơi vào hạ phong!

Không, ngược lại những cái kia nhị đẳng Hợp Đạo, miễn cưỡng còn có thể chiếm cứ một ít, bởi vì mọi người đều tương đối cường đại.

Một đánh hai, một đánh ba đều có.

Lúc trước lão ô quy bọn hắn cũng là nhị đẳng Hợp Đạo, cũng có thể một đánh hai một đánh ba, giờ phút này, bên kia ngược lại là xuống dốc vào hạ phong, thế nhưng như vậy , sớm muộn xảy ra đại sự!

Đại Chu Vương lòng nóng như lửa đốt!

Tin tức sai lầm, cái này vẫn là lần đầu tiên, lần này thế nhưng là Tô Vũ tự mình đi dò xét đấy, kết quả dẫn đến nhiều hơn một vị Thiên Tôn cấp cường giả, đã xong!

Tô Vũ vì sao còn không nói rút lui?

Sẽ không rút lui, một khi dây dưa xuống dưới, chưa hẳn có thể bỏ chạy rồi!

Mà Tô Vũ, giờ phút này chưa nói rút lui.

Hắn và Đấu Kha trong chớp mắt giao thủ mấy vạn chiêu, một tiếng ầm vang, một tiếng bạo vang, Tô Vũ bị Đấu Kha một búa bổ trúng đầu, trên trán, một cái vết máu hiển hiện, mà Tô Vũ cũng một đao bổ trúng đối phương cái cổ, cũng là máu tươi vãng ra bốn phương!

Đấu Kha liếm môi, mang theo một cỗ khí tức hung tàn, hắc hắc cười không ngừng: "Tiểu gia hỏa, ngược lại là đủ cứng, chém nát ngươi rồi cho chó của ta ăn!"

Oanh!

Cự Phủ lần nữa bổ tới.

Trong Hỗn Độn Sơn, từng đạo khí tức bộc phát, dù là cách không, Tô Vũ cũng cảm nhận được Thiên Tôn khí tức, hắn nghiêng đầu nhìn qua, Thiên Môn mở ra, mặt không biểu tình, nhưng là thấy được ba đầu siêu cấp đại đạo!

Ba vị Thiên Tôn!

Đúng vậy, tại cái hướng kia, ba Đại Thiên Tôn, lấy tốc độ nhanh nhất hướng bên này chạy đến.

Ba Đại Thiên Tôn!

Tăng thêm nơi đây hai vị, khoảng chừng năm vị Thiên Tôn cấp cường giả.

Ba tên vừa đến, Tô Vũ bên này chỉ sợ toàn quân bị diệt.

"Rất xa. . Tối thiểu một phút đồng hồ. ."

Tô Vũ trong lòng nghĩ, xa như vậy, kỳ thật tính rất xa rồi.

Cường giả đại chiến, không quần chiến, thường thường vài giây có thể phân ra sinh tử.

Sinh tử, thường là trong khoảnh khắc đó!

Trong nháy mắt ngay tại Đấu Kha lần nữa tiến lên, trong mắt Tô Vũ lóe lên nét tàn khốc, sau một khắc, tứ đại Hợp Đạo hiện ra.

Thiên Long hầu, Phượng hoàng, Côn Bằng, viên hoàng.

Tứ đại Hợp Đạo cũng đều nhắm mắt lại, đang thừa nhận cực lớn thống khổ, Tô Vũ mấy ngày nay, một mực ở tra tấn bọn hắn, đang công kích bọn họ đại Đạo.

Tứ đại Hợp Đạo xuất hiện trong nháy mắt, oanh!

Tiếng nổ lớn truyền ra!

Phượng hoàng khí tức bạo động, đột nhiên tự bạo rồi, nổ Đấu Kha một cái lảo đảo, cái này cũng chưa tính, sau một khắc, viên hoàng, Côn Bằng đều trực tiếp nổ tung, nổ đến Đấu Kha da tróc thịt bong, máu chảy như suối!

Năm vị Hợp Đạo, có thể chiến Thiên Vương!

Mà ba đại Hợp Đạo tự bạo, không thể yếu so với ngũ đại Hợp Đạo liên thủ, trong nháy mắt, đem Đấu Kha nổ thành trọng thương, không người nào cầm Hợp Đạo dùng để tự bạo, mà với Tô Vũ cũng không sao cả, dù sao không phải là người của hắn!

Ba cỗ pháo hoa bốc lên, Đấu Kha trong nháy mắt bị trọng thương.

Mà giờ khắc này, Thiên Long hầu đột nhiên thanh tỉnh, trợn mắt, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, mang theo một ít hy vọng cuối cùng, bạo rống một tiếng, hóa thành bản tôn, một tiếng ầm vang, thân thể nổ tung!

Trực tiếp nổ Đấu Kha chia năm xẻ bảy, mà Thiên Long hầu một ít lực ý chí, hóa thành một cái quang đoàn, trong nháy mắt hướng ra ngoài bỏ chạy!

Giờ phút này, Tô Vũ biến sắc, quát: "Ngăn lại ý chí hải của hắn lại!"

Mà Tô Vũ bản thân, trong nháy mắt đã đến trước người Đấu Kha.

Liên tiếp ba đại cường giả tự bạo, một vị cường giả tự bạo thân thể, Đấu Kha bị tạc thành đần độn, thân thể phân liệt, nhưng đang tại cưỡng ép tụ lại.

Mà Tô Vũ, Thiên Môn mở ra, thấy được cái kia cường hãn Hỗn Độn khí tức tại hội tụ, liệt hỏa bừng lên!

"A!"

Kêu thê lương thảm thiết thanh âm, tại toàn bộ trong Thiên Địa vang lên.

"Cứu ta!"

Đấu Kha gào thét!

Giờ phút này, tăng thêm Tô Vũ bên này giết chết ba vị Hợp Đạo, trọn vẹn đã chết 7 vị trí Hợp Đạo cảnh cường giả, Hợp Đạo, tại đây vẫn lạc như mưa!

Xa xa, Tử Thủy gào thét một tiếng, phong ấn thiên địa, thoáng cái đem Đậu Bao cưỡng ép phong ấn, mà Đậu Bao, cũng là mở lớn miệng khổng lồ, đem đại Đạo của đối phương cắn đứt, chưa cho nàng cơ hội đến giúp!

Phanh phanh phanh!

Đậu Bao bị đánh đến không ngừng bay ngược, trong miệng lớn, từng cỗ một quy tắc lực lượng tràn lan đi ra, đây không phải là máu, nhưng là tương đương với máu của nó.

Đại chiến ngay từ đầu liền tiến vào giai đoạn kịch liệt nhất!

Song phương đều không có bất kỳ thăm dò, không có quá nhiều lời nói, chỉ có giết chóc!

"Đi tìm chết!"

Phần Thiên hỏa diễm bay lên, cực lớn bút đao, một đao tích ra ngàn vạn đao, hư không đều bị Tô Vũ một đao kia chém nát rồi!

Oanh!

Lại một tiếng nổ mạnh động trời, mà ngay một khắc này, một tiếng ầm vang cực lớn tiếng nổ mạnh truyền ra, cái kia Đấu Kha, hư ảnh hiện ra, lộ ra một vòng hung tàn chi sắc, trực tiếp tự phát nổ bản thân!

Cực lớn tự bạo uy lực, quét sạch thiên địa!

"Hắc hắc hắc, tiểu gia hỏa, giết ta. . Ngươi cũng đi chết!"

Oanh!

Tô Vũ bay ngược mà ra, thân thể nghiền nát.

"Đấu Kha!"

Xa xa, mấy vị Thiên Vương giận dữ, Đấu Kha đã chết!

Một cái Thiên Vương cường giả, bị giết rồi, trận chiến này giao chiến trong nháy mắt, đã chết một cái Thiên Vương cấp cường giả!

Tô Vũ không ngừng ho ra máu, ho ra lục phủ ngũ tạng, nhưng trong lòng thì chấn động, cái này nhất tộc. . Không tầm thường!

Tứ đại Hợp Đạo tự bạo, kết quả đả thương nặng cái này Đấu Kha, hắn rõ ràng tại thời khắc này, không có lựa chọn trốn chạy, không có lựa chọn tan vỡ, mà là trực tiếp tự phát nổ, loại ý chí chiến đấu này hôm nay Tô Vũ kỳ thật rất ít gặp.

Hắn giống như thấy được năm đó Chu hạo!

Đúng vậy, chính là kia loại Yêu thú hung hãn từ trong giết chóc đi ra!

Quá hung tàn rồi!

Cái này tương đương với dùng tính mạng ba vị Hợp Đạo, một vị Hợp Đạo trọng thương, cùng với Tô Vũ vị này Chuẩn Vương bị thương, mới miễn cưỡng bắt lại tên Đấu Kha này!

Oanh!

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, cái thứ nhất thất bại đúng là Đậu Bao, Đậu Bao bị đối phương một kiếm xuyên thủng thân thể, trực tiếp treo ở trên thân kiếm, giữa miệng chảy ra đại lượng quy tắc lực lượng, miệng khẽ trương khẽ hợp, mang theo một ít mê mang.

Trong con mắt lớn, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Ta. . Còn không có ăn Thiên Cổ!

"Gạt ta. . Nói ta. . Có thể ăn Thiên Cổ đấy!"

Đậu Bao lầu bầu, mang theo một ít không nỡ bỏ, một ít tiếc nuối, nó nhìn thoáng qua Bánh Hấp ở nơi xa, tốt không nỡ bỏ.

Thế nhưng. . Ta muốn chết rồi đấy.

Tô Vũ giết một cái Thiên Vương, mà hắn, cũng không cách nào địch nổi vị Thiên Vương trước mắt này, đối phương rất mạnh, những Thiên Vương này, chẳng những cường đại, hơn nữa hung tàn vô cùng, từng cái một kinh nghiệm chiến đấu thậm chí so với những gia hỏa thường xuyên đại chiến ở hạ giới đều nhiều hơn!

"Đậu Bao!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, phá không mà ra!

Thế nhưng là, một kiếm kia của Tử Thủy xuyên thủng Đậu Bao , cũng mang theo vô hạn phẫn nộ, thấy Tô Vũ vọt tới, mang theo một ít ngoan lệ chi sắc, cầm thân kiếm xuyên lấy Đậu Bao, cứ như vậy đánh tới Tô Vũ!

Mang theo vô hạn sát khí!

Oanh!

Đậu Bao trong nháy mắt bị giết chia năm xẻ bảy, tại đây, nó không thể mượn dùng Thời Quang Trường Hà lực lượng, không tốt mượn dùng Văn Vương lực lượng, kỳ thật, nó giờ phút này cũng không mượn tới, lần trước cho mượn một lần rồi.

Thoáng cái, Đậu Bao nứt ra!

Từng cỗ đại Đạo lực lượng tràn lan, nó vốn là đại Đạo quy tắc.

Văn Minh Chí lơ lửng tại trên không, quét sạch qua.

Văn Minh Chí ở bên trong, một cái Ngụy Đạo trong nháy mắt đứt đoạn!

Ầm ầm!

Một cỗ quy tắc mãnh mẽ bạo liệt ra, một đóa pháo hoa, theo sát pháo hoa Đấu Kha bay lên!

Giết chóc, cứ như vậy bạo phát, bộc phát mau lẹ vô biên.

Hỗn Độn nhất tộc một vị Thiên Vương chết trận, Tô Vũ bên này, Đậu Bao bị đánh chết tại chỗ.

Chém giết cực kỳ hung ác!

Mà Tô Vũ, cũng rất nhanh cùng Tử Thủy chém giết đã đến cùng một chỗ, sau một khắc, Tô Vũ truyền âm xa xa, thanh âm thấp không thể nghe thấy nói: "Đại Tần, Đại Hạ. . Tự bạo thân thể!"

Oanh!

Nương theo lấy lời của hắn, Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương tuy rằng sửng sốt một chút, nhưng mà, trong lòng hai người cũng là một cỗ hung ý hiện hiện!

So với ta ác?

Chúng ta trấn thủ Nhân Tộc hơn bốn trăm năm, chém giết vô số, ác, người nào kinh sợ?

Ầm ầm!

Hai đại nhị đẳng tự bạo thân thể, còn là cường đại Hoang Thiên Thú Hợp Đạo, bốn phía, đang công hai vị lục đại Hợp Đạo, cơ hồ là trong nháy mắt bị bọn hắn nổ chia năm xẻ bảy, thoáng cái đã chết bốn năm cái, duy chỉ có có một cái thân thể nứt vỡ, đại Đạo còn không có đứt gãy, nhanh chóng chạy trốn tại chỗ, mang theo vô hạn hoảng sợ.

Thực gặp được loại người hung ác rồi!

Từng cỗ một pháo hoa, không ngừng bốc lên.

Văn Minh Chí lần nữa quét sạch thiên địa, trong đó một tờ lên, xuất hiện một cái Ma Đạo cường giả, cũng là Hợp Đạo, đúng là cắn nuốt vị kia Quy Tắc Chi Chủ về sau, ma đạo hư ảnh ra đời, trong nháy mắt, đem tất cả mọi người thôn phệ, kể cả Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương, cùng với vị kia trọng thương chạy trốn Hợp Đạo, cũng bị ma đạo hư ảnh trong nháy mắt thôn phệ!

Mà Văn Minh Chí ở bên trong, lần nữa có Ngụy Đạo đứt đoạn!

Đại lượng quy tắc lực lượng hiện lên!

"Lão Tần, lão Hạ!"

Xa xa, Đại Minh Vương rống to một tiếng, có chút thất thần, đã chết?

Tô Vũ truyền âm để cho bọn họ tự bạo, mọi người chỉ thấy được thân thể tự bạo, thế nhưng là, quy tắc lực lượng đứt gãy, sinh ra quy tắc bạo động, cái này là chết?

Vẫn lạc?

Mà Tô Vũ, giống như cũng rất rung động, rất phẫn nộ, giận dữ hét: "Khốn nạn, người nào khiến các ngươi tự bạo?"

Hai đại nhị đẳng Hợp Đạo tự bạo, nổ chết 6 vị trí Hợp Đạo, tính buôn bán có lời sao?

Chưa hẳn!

Mà giờ khắc này, Hỗn Độn Nhất Mạch, cũng là chấn động.

Đều là một đám người hung ác!

Giờ phút này giao chiến ngắn ngủn trong nháy mắt, Vạn Tộc đã chết 10 vị Hợp Đạo, đã chết 1 vị Thiên Vương.

Mà Tô Vũ bên này, đã chết ba vị đỉnh cấp Hợp Đạo, cộng thêm ba vị bị hắn chộp tới Hợp Đạo.

Song phương đều là tổn thất vô cùng nghiêm trọng!

Trọn vẹn 17 đạo pháo hoa, trên không trung bốc lên!

Một màn này, làm Vạn Tộc cường giả noi xa rung động, ở chỗ sâu bay tới ba vị Thiên Tôn cũng rung động.

Truyền Hỏa Nhất Mạch, như thế điên cuồng?

Trực tiếp phục vụ quên mình lấy mạng đổi mạng!

17 vị trí đỉnh cấp cường giả, đỉnh cao vạn giới tồn tại, liền như vậy chết.

Cùng một thời gian, Tô Vũ thanh âm lan truyền bốn phương, gào thét: "Giết, tử chiến đến cùng! Không chết không thôi!"

Đại Chu Vương biến sắc lại biến!

"Thiên Vương phía dưới, toàn bộ tự bạo giết địch cho ta!"

Tô Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, "Bảo tồn ý chí biển, có thể sống một cái tính một cái!"

Lời này vừa nói ra, lần nữa chấn động nhân tâm.

Toàn bộ tự bạo?

Mà nương theo lời này, sau một khắc, Oanh long long!

Kịch liệt tiếng vang, vang vọng thiên địa, toàn bộ Hỗn Độn Sơn chỉ có cái kia thao thao bất tuyệt tiếng vang.

Đại Minh Vương, Thiên Diệt, Tinh Hoành, Bánh Hấp trong nháy mắt, đều trực tiếp nổ thân thể, mang theo điên cuồng, mang theo tuyệt vọng, mang theo bất đắc dĩ, mang theo không muốn, điên cuồng tự trong tâm hướng những cái kia Hợp Đạo nổ!

Oanh long long!

Cái này đột ngột tự bạo, bạo phát đến Hỗn Độn nhất tộc đều bối rối, bọn hắn cùng Cổ Thú chinh chiến, chém giết, chưa bao giờ tao ngộ qua loại tình huống này!

Một lời không hợp, nhiều vị cường giả tự bạo!

Cửu Nguyệt hơi chút chần chừ một chút, cắn răng, một tiếng ầm vang, cùng theo ở đằng kia bạo tạc nổ tung, hướng một vị Hợp Đạo bay đi, nổ thân thể!

Văn Minh Chí lần nữa quét sạch mà qua, tại đây trong hỗn loạn, ai cũng thấy không rõ lắm cái gì, chỉ thấy trong chớp mắt, từng đạo pháo hoa bay lên!

Mà những cái kia Thượng Cổ hầu, giờ phút này, có người cả giận nói: "Rút lui, nên rút lui!"

Tự bạo?

Điên rồi sao!

Giờ phút này vẫn là có thể rút lui khỏi!

Tô Vũ điên rồi, giết mắt đỏ rồi a!

Mà Tô Vũ, lúc này thời điểm đang bị Tử Thủy đánh chính là liên tiếp bại lui, ánh mắt nhưng là băng hàn!

Ta nói, nghe ta nói đấy!

Thiên Vương phía dưới, toàn bộ tự bạo thân thể.

Thế nhưng. . Những thứ này Thượng Cổ hầu, cũng không có làm.

Quả nhiên, lần trước Trấn nam hầu tự bạo, không phải là bởi vì hắn hung tàn, mà là vì, Trấn nam hầu là vì cứu Bách Chiến!

Phải biết rằng, Thượng Cổ hầu ở bên trong, chỉ có Hỏa Vân, Tuyết Lan, nam khê ba người là Thiên Vương, Ám ảnh, Định Quân, Anh Vũ, Vân Thủy, Giang Hải, chuyên môn sáu vị cũng không phải là Thiên Vương cảnh tồn tại.

Tô Vũ một phương, tám vị cường giả, trong nháy mắt sẽ không còn.

23 vị cường giả chính giữa, 8 vị không còn, còn dư lại 15 vị, phần lớn đều là Thượng Cổ hầu hoặc là Tướng Quân.

Còn dư lại, Tô Vũ, Đại Chu Vương, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, Thông Thiên hầu, Phì Cầu vẫn còn, Thông Thiên hầu, đó là nhận được Tô Vũ truyền âm, không nên cử động lung tung.

Trong chớp mắt, tổn thất một phần ba.

Mà Vạn Tộc bên này, Thiên Vương phía dưới, 30 vị Hợp Đạo, gặp nhiều như vậy cường giả tự bạo, cũng là trong chớp mắt, chết đi bảy tám vị Hợp Đạo cảnh, bất quá còn có 10 nhiều vị Hợp Đạo cảnh!

Tô Vũ lần nữa quát chói tai: "Tự bạo a!"

Những cái kia Thượng Cổ hầu, sắc mặt đều là kịch biến, 6 người Giang Hải , giờ phút này gặp phải địch nhân còn có hơn mười vị trí Hợp Đạo, Giang Hải quát: "Có thể đánh, có thể rút lui. ."

Cũng được!

Một chọi hai mà thôi, vẫn là có thể một trận chiến đấy!

"Tự bạo!"

Tô Vũ lần nữa gầm lên!

Mấy người khác, đều khó chịu không lên tiếng, cắn răng, điên cuồng hướng những người kia đánh tới, tự bạo cái gì?

Có thể chiến đấy!

Vì sao phải tự bạo?

Trong đám người, Định Quân hầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, mang theo một ít bất đắc dĩ, mang theo một ít bi ai, hắn truyền âm nói: "Bảo trụ nữ nhi của ta. . Ta. . không đại biểu được bọn họ!"

Oanh!

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang đột nhiên truyền ra!

Này vang lên về sau, Định Quân hầu một bên, Anh Vũ Tướng quân cũng nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn Vân Thủy hầu mấy người, lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ, mang theo một ít phiền muộn, nguyên lai. . Đúng là vẫn không thể một lòng a!

Ngay cả ta, cũng không phải đang chần chờ sao?

Tô Vũ, hắn đến cùng đang làm cái gì?

Oanh!

Lần nữa một tiếng vang thật lớn truyền đến, pháo hoa một cỗ tiếp theo một cỗ!

Giờ phút này, người sống đều điên cuồng, đều sợ ngây người.

Đại chiến vừa mới bắt đầu, Hợp Đạo tựu chết rồi một đống lại một nhóm, Tô Vũ bên này trong nháy mắt giảm quân số 10 vị.

Còn lại 13 vị!

Mà Hỗn Độn nhất tộc bên này, tổn thất thảm hại hơn nặng, hoàn toàn không có ngờ tới Truyền Hỏa Nhất Mạch điên cuồng đến trình độ này, vừa lên đến chính là tự bạo giết người, 30 vị Hợp Đạo, đã đến giờ phút này, chỉ còn lại có bảy tám vị!

Mà cái này bảy tám vị Hợp Đạo, thực lực đều tương đối cường đại, nhỏ yếu tại vòng tròn quay liên tục tự bạo ở bên trong, sớm đã bị nổ chết rồi!

Còn dư lại mấy người, giờ phút này, chính vây công lấy Ám ảnh hầu bọn hắn, mang theo một ít rung động, một ít khiếp sợ!

Sợ mấy người bọn hắn cũng tự bạo rồi!

Đều điên rồi!

Song phương đầu là lần đầu tiên đại chiến mà thôi, cái gì kẻ thù, cái gì hận, khiến cái này Hợp Đạo, làm việc nghĩa không được chùn bước mà đều tự bạo rồi!

Xa xa.

Đang tại giao chiến Thiên Vương đám, cũng từng cái một hoảng sợ biến sắc.

Tên điên!

Gia hỏa này chính là người điên!

Bên kia, đè Phì Cầu đánh chính là Nguyệt Hạo, trong lòng cũng là nổi lên từng cỗ một cảm giác mát, giận dữ hét: "Ngươi là ai?"

Đó là một tên điên!

Chiến tranh, không phải là đánh như vậy đấy.

Đây quả thật là giết địch một nghìn, tự tổn tám trăm rồi.

Đều đánh như vậy, vạn giới Hợp Đạo đã sớm chết hết.

Hợp Đạo cuộc chiến, đều là có thể giết liền giết, không thể giết bỏ chạy, thật sự trốn không thoát, liều chết một trận chiến, cũng có cơ hội sống sót đấy.

Không có người chiến tranh là loại này!

Đây không phải binh lính bình thường!

Cái này là một đám Hợp Đạo cấp cường giả, cấp cao nhất tồn tại, tại đây, cũng là bị cái người điên kia, trở thành quả Boom đến tiêu hao đối thủ!

Một trận chiến này, dù là Thánh tộc thắng, cũng tổn thất quá vô cùng nghiêm trọng!

Đã chết 20 nhiều vị Hợp Đạo cùng một vị Thiên Vương!

Tô Vũ không có lại nhìn Ám ảnh hầu bọn hắn, 4 đối với 8, bất quá Ám ảnh hầu bọn hắn đều rất mạnh, chưa chắc sẽ thua.

Hắn nhe răng ra, có chút điên cuồng, "Dốc sức liều mạng a! Giết ta a! Các ngươi những thứ này hỗn đản, phản bội Nhân Tộc, đáng chết! Đáng chết! Sợ rằng chúng ta diệt vong rồi, trận chiến này, các ngươi bại lộ, các ngươi chờ chết đi!"

"Sát!"

Tô Vũ điên cuồng vô cùng, hướng Tử Thủy đánh tới, điên cuồng nói: "Tự bạo! Đều cho ta tự bạo, có thể trốn ý chí biển trốn ý chí biển, giết sạch những thứ này súc sinh! Trốn không thoát, liền đồng quy vu tận!"

Từng vị Thiên Vương, đều là hoảng sợ vô cùng.

Lại muốn tự bạo?

Tên điên!

Dưới đời này lớn nhất tên điên!

Chưa bao giờ thấy qua như thế điên cuồng thế hệ!

Oanh long long!

Một tiếng cực lớn tiếng vang, vang tận mây xanh, Lam Thiên vô số phân thân nổ bung, giết Nguyệt Cầm thổ huyết không chỉ có, mà Lam Thiên còn dư lại phân thân khí tức, cũng trong nháy mắt trượt rơi xuống một cái cực hạn!

"Thiên Thánh. . Giết nàng. . Hắc hắc, giết nàng. ."

Lam Thiên còn dư lại một ít phân thân, nhỏ yếu vô cùng, chính đang không ngừng tiêu vong.

Mà Vạn Thiên Thánh, cắn răng, thất tình lục dục chi đạo, không ngừng bộc phát, không ngừng thẳng hướng Nguyệt Cầm.

Tô Vũ điên cuồng nói: "Hỏa Vân, các ngươi muốn chống đối sao? Nổ chết đối diện khốn kiếp!"

Hỏa Vân hầu mấy người, sắc mặt đều là thay đổi.

Tên điên!

Không nên đồng quy vu tận sao?

Tu luyện tới cảnh giới này, sao mà khó!

Hỏa Vân hầu trong mắt hiện lên một ít vẻ giãy dụa.

Hắn có thể tấn cấp Thiên Vương, là Tô Vũ giúp hắn tấn cấp đấy, hắn cũng từng nói qua, phải giúp Tô Vũ giết một cái Thiên Vương. . Đây là hắn nhận lời.

Giờ khắc này, Hỏa Vân hầu suy nghĩ ngàn vạn.

Cuối cùng một khắc, mang theo một ít bất đắc dĩ, mang theo một ít không cam lòng, mang theo một ít phẫn nộ, giận dữ hét: "Ngươi chính là người điên!"

Rõ ràng là tên điên!

Ta không nên tiếp nhận trợ giúp của hắn, trở thành Thiên Vương.

Nếu không, ta có thể và những người khác giống nhau, không cần để ý tới!

Oanh!

Một tiếng kinh Thiên động Địa tiếng nổ mạnh, quét sạch toàn bộ thiên địa, cực lớn Hỏa đạo lực lượng, điên cuồng gào thét, đối diện cái vị kia Thiên Vương, sớm có dự cảm, tại hắn tự bạo trong nháy mắt, bay nhanh trốn chạy, thân thể không ngừng bị tạc nứt ra, không ngừng khôi phục, không ngừng nổ. .

Đợi đến lúc trốn ra vòng chiến đấu con cái, toàn bộ khí tức trượt một mảng lớn, mang theo một ít nghĩ mà sợ cùng sợ hãi.

Ngoại giới chiến đấu, là loại này sao?

Đây là hắn lần thứ nhất cùng ngoại giới cường giả chém giết!

Hắn và Cổ Thú chém giết, cũng rất hung tàn, có thể tuyệt đối không phải như thế.

Lần thứ nhất đối ngoại chiến đấu, khiến cho hắn cảm nhận được sợ hãi, trong tộc nói, ngoại giới cường giả không coi vào đâu, lúc trước Vũ Hi bọn hắn đi giết người, giết nhẹ nhõm, cũng để cho bọn họ cảm thấy, ngoại giới cường giả bất quá chỉ như vậy!

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hiện tại. . Hắn sợ hãi!

Ngoại giới nếu là người mọi người như thế, Thánh tộc có thể thắng sao?

Ngay tại hắn nghĩ đến những điều này trong nháy mắt, một mực không có động tĩnh gì cùng tồn tại cảm giác Thông Thiên hầu, trong nháy mắt mở ra một cánh cửa, Tô Vũ trong nháy mắt từ Tử Thủy trước mặt biến mất, xuất hiện ở vị kia Thiên Vương trước mặt!

Oanh!

Một đao chém xuống, chém vị này vừa chạy trốn, lòng còn sợ hãi Thiên Vương cường giả, bất ngờ không đề phòng, một tiếng ầm vang, thân thể bị triệt để chém bạo!

Văn Minh Chí lần nữa quét sạch!

Huyết nhục toàn bộ bị bao trùm lại!

Kể cả lúc trước chiến đấu, Văn Minh Chí một mực lơ lửng tại không, quét sạch thiên địa.

Thứ hai cỗ Thiên Vương vẫn lạc!

Tô Vũ nghiêm nghị cười, "Đã chết! Giết sạch các ngươi những thứ này súc sinh! Chúng ta mặc dù thua, các ngươi cũng muốn chôn cùng!"

Hắn nghiêm nghị gào thét: "Nguyệt Thiên Tôn, các ngươi đừng quên phóng thích Cự Phủ, hắn thiếu nợ ta đấy, ta giết hai vị Thiên Vương, giết nhiều vị trí Hợp Đạo rồi!"

Địa phương xa xôi, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn đang cùng Cổ Thú chém giết.

Giờ phút này, cả đám đều lòng còn sợ hãi.

Cái này là một đám tên điên!

Chiến đấu bộc phát không đến một phút đồng hồ, Hỗn Độn nhất tộc đã chết hai vị Thiên Vương, 22 vị Hợp Đạo!

Mà Tô Vũ bên này, một vị Thiên Vương chết trận, 10 vị Hợp Đạo chết trận, còn có mặt khác ba vị không biết tên Hợp Đạo chết trận, bọn hắn kỳ thật không cách nào phân biệt, trên đại thể có thể cảm giác được cũng không phải là Tô Vũ một phe.

Tính toán ra, trọn vẹn 14 vị cường giả chết trận, Hỗn Độn nhất tộc 24 vị!

38 vị đỉnh cấp cường giả. . Cơ hồ là trong chớp mắt, cứ như vậy không còn!

Như vậy chiến đấu, như vậy chiến tranh, ngoại trừ lần Thủy Triều cuối cùng, chưa bao giờ có!

Tam Nguyệt sắc mặt kịch biến, sau một khắc, một gậy trúc đánh chết một vị Cổ Thú, điên cuồng hướng bên kia bay đi, địch nhân ba Đại Thiên Tôn nhanh đến rồi!

Không chỉ như vậy, ở chỗ sâu trong giống như cũng cảm nhận được Tô Vũ người này hung tàn.

Lần nữa có thêm các đạo khí tức bốc lên!

Chỉ sợ, vị kia lão tổ cũng không ngờ tới, Nguyệt Hạo bên này, nhiều như vậy cường giả, lại nhanh như vậy bị đối phương lấy tự sát tính tập kích đánh chết tổn binh hao tướng!

Không có đánh như vậy đấy!

Thượng Cổ cũng không dám đánh như vậy!

Một lần tao ngộ chiến mà thôi, nếu là đều đánh như vậy, Thượng Cổ hơn một nghìn Hợp Đạo, vài chục lần xuống, liền đánh xong, đâu còn có hậu đến Phong Hầu.

Tô Vũ thở hổn hển, cười, điên cuồng vô cùng!

Giết hai cái Thiên Vương rồi!

Tuyết Lan, nam khê, Đại Chu Vương vẫn còn riêng phần mình đối chiến một vị Thiên Vương, Tử Thủy cắn răng, bỗng nhiên không hề hướng Tô Vũ bên này đuổi giết, mà là trong nháy mắt đánh tới bon người Ám ảnh hầu!

Trước hết giết bọn người kia, liên thủ 8 vị Hợp Đạo, lại đi giết Tô Vũ!

4 người Ám ảnh hầu rất mạnh!

Ám ảnh hầu, Vân Thủy, Giang Hải, chuyên môn bốn người đều là nhị đẳng, đối diện 8 vị trí, chỉ có hai vị nhị đẳng, còn dư lại cũng không bằng bọn hắn, 4 đánh 8, đều chiếm cứ một ít hướng đầu gió.

Thế nhưng là, giờ phút này đã đến một vị Thiên Vương.

Cái kia chuyên môn sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương mù, hô: "Nhân Chủ. ."

Tô Vũ giờ phút này không có địch nhân!

Bởi vì Tử Thủy không có tới tìm hắn, Tô Vũ là có thể ra tay viện trợ đấy.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng không mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì, mà là nhìn về phía Tuyết Lan cùng nam khê, nhếch miệng cười nói: "Tự bạo thân thể, nổ chết những thứ này khốn kiếp. ."

Tuyết Lan cùng nam khê sắc mặt cũng thay đổi.

Còn Thiên Vương trước mặt cùng bọn họ giao chiến, cũng là sắc mặt kịch biến, lại nữa?

U Trấn vẻ mặt điên cuồng, "Chỉ có các ngươi tự bạo sao?"

Oanh!

Một tiếng động trời nổ mạnh, U Trấn thân thể nổ bung, hóa thành một cỗ cường hãn phong ấn lực lượng, hướng bọn họ quét sạch mà đi, Tuyết Lan Tướng Quân bị trực tiếp nổ tung thân thể, thổ huyết không ngừng, sau một khắc, trực tiếp bị cái kia cổ cường đại phong ấn lực lượng phong ấn tại chỗ!

Mà giờ khắc này, Tuyết Lan trên người, bộc phát ra một cỗ cường hãn vô cùng khí tức, đó là đóng băng lực lượng, trực tiếp đem toàn bộ thế giới đóng băng!

Hỗn Độn nhất tộc vị thứ ba Thiên Vương vẫn lạc!

Cũng là bị buộc đấy!

Chỉ có các ngươi gặp tự bạo?

Chúng ta sẽ không sao?

U Trấn cũng là sợ, những tên điên này, thật là làm cho người ta sợ hãi rồi.

Cùng hắn chờ đợi đối phương tự bạo, không bằng bản thân tự bạo, U Trấn ý chí biển cũng không có tự bạo, mà là lựa chọn trốn chạy.

Nhưng mà, Tô Vũ lần nữa trong nháy mắt hiển hiện, Văn Minh Chí quét sạch mà đi, cường hãn bút đao chém xuống một cái, oanh!

Trực tiếp chém phát nổ đối phương ý chí biển!

Tô Vũ điên cuồng cười to, "Cho các ngươi chết sạch!"

Oanh!

Hắn đang nói, xa xa, Phì Cầu bị Nguyệt Hạo một xiềng xích rút thân thể vỡ vụn, máu tươi nhuộm hồng cả toàn bộ thân thể.

Phì Cầu có chút thất lạc.

"Chủ nhân. . Còn chưa có trở lại. ."

Thất bại!

Giày cường thịnh trở lại, cũng không phải nó đấy, nó cắn đạo còn chưa tới đỉnh phong, giờ phút này, căn bản không cách nào địch nổi Nguyệt Hạo.

Không chỉ có nó thất bại!

Bên kia, Lam Thiên hóa thân xinh đẹp nữ tử, mang theo sáng lạn dáng tươi cười, thiêu đốt đứng lên.

"Thiên Thánh, giết tiện nhân kia. . Ta vì ngươi nhảy một khúc. ."

Xinh đẹp Lam Thiên, mang theo thánh khiết dáng tươi cười.

"Muôn dân trăm họ đều đau khổ, ta cứu muôn dân trăm họ. . Thoát ly khổ hải! Thế nhân cười ta điên, ta cười bọn hắn ngu muội. . Thế gian này, khó tìm một tri kỷ. ."

Kịch liệt ánh lửa, thiêu đốt thiên địa!

Vô số Lam Thiên hư ảnh hiển hiện, một người một mặt, một người một câu.

Muôn dân trăm họ đạo!

Vô số Lam Thiên, dấn thân vào lửa kia biển, táng thân ở đằng kia trong biển lửa, vì cái này muôn dân trăm họ, đốt ta thân thân thể!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng không mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì.

Đại Chu Vương đã áp chế Vũ Hi, nam khê hầu rồi lại là có chút không địch lại mặt khác một vị Thiên Vương.

Tử Thủy giết chuyên môn bọn hắn bên kia, trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế!

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu Vương.

Đại Chu Vương cũng quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt mang theo một ít khổ sở đắng chát, một ít bất đắc dĩ, một ít không nói ra được thở dài, "Chúng ta tộc. . Tội gì khổ như thế chứ. ."

Sau một khắc, trên người hắn một cỗ cường hãn khí tức bay lên!

Cùng hắn giao thủ Vũ Hi, trên mặt lộ ra vẻ mặt không nỡ, nháy mắt, trên trán hiện ra một cánh cửa!

Địa Ngục Chi Môn!

Nơi đây, chỉ có nàng cùng cái kia Nguyệt Hạo mới có.

Bên kia, Nguyệt Hạo đang điên cuồng đánh chó con Tiểu Bạch, đột nhiên biến sắc, trong nháy mắt Xuyên Toa Hư Không mà đến, bạo rống một tiếng, một cánh cửa hiển hiện, đó là hắn Địa Ngục Chi Môn!

Oanh!

Đại Chu Vương thân thể nổ tung!

Nguyệt Hạo ngăn cản ở phía trước Địa Ngục Chi Môn, cùng cái kia Vũ Hi Địa Ngục Chi Môn, đồng thời nổ!

Văn Vương giày hiển hiện, đột nhiên một cước đập mạnh ra!

Ầm ầm!

Nguyệt Hạo đầu đều bị đập mạnh phát nổ!

Mà Tô Vũ, Văn Minh Chí lần nữa quét sạch mà qua, cùng Tiểu Bạch con chó cơ hồ là đồng thời hiển hiện tại nam khê hầu bên người, một người cầm đao, một chó điên cuồng cắn xé, oanh!

Vị cường giả kia đối chiến nam khê hầu, bị một người một chó, trực tiếp đánh bại tại chỗ!

Nam khê hầu biến sắc, Tô Vũ nở nụ cười: "Đi cứu bọn họ!"

Nam khê hầu sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt hướng nơi xa Ám ảnh hầu bọn hắn bên kia bay đi!

Mà Tô Vũ, lộ ra một vòng dáng tươi cười, nhìn về phía Tiểu Bạch, chó con Tiểu Bạch vẻ mặt buồn rầu, cái đuôi đều đứt gãy, nhìn thoáng qua Nguyệt Hạo cùng Vũ Hi bay ngược ra, lộ ra trưng cầu chi sắc.

Nên làm gì?

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn về phía bên kia Nguyệt Cầm, truyền âm nói: "Giết cái này lão thái thái, sau đó. . Trốn!"

Đúng vậy, nên chạy thoát!

Nam khê hầu liên thủ tứ đại nhị đẳng hầu, xem bọn hắn tạo hóa đi.

Mà ta lúc này đây, muốn giết một cái Thiên Tôn!

Sau một khắc, bút đạo bộc phát ra cường hãn vô cùng khí tức, trong nháy mắt thiêu đốt đã đến cực hạn, sở hữu quy tắc lực lượng toàn bộ bộc phát, chó con Tiểu Bạch cũng là điều khiển giày, một cước đập mạnh hướng Nguyệt Cầm!

Bên kia, Lam Thiên thiêu đốt làm cho có phân thân, một tiếng ầm vang, nổ đùng tiếng vang lên.

Vạn Thiên Thánh thấy thế, lộ ra dáng tươi cười, lại nhìn Nguyệt Cầm hoảng sợ sắc mặt, nàng cảm nhận được tử vong nguy cơ, nàng muốn chạy trốn!

Thế nhưng là, Vạn Thiên Thánh còn ở đây!

"Vẫn là. . Chôn cùng đi!"

Oanh!

Toàn bộ người trong nháy mắt nổ bung, Tô Vũ Tinh Vũ ấn đột nhiên hiển hiện, trấn áp đối phương trong nháy mắt, liền trong chớp nhoáng này, chó con Tiểu Bạch một cước đập mạnh xuống, đập mạnh Nguyệt Cầm chia năm xẻ bảy, mà Tô Vũ, bút đạo thiêu đốt đã đến cực hạn, một bút điểm lên đạo Đạo!

Cọt kẹt.t.tttt!

Một thanh âm đứt gãy vang lên khắp thiên địa!

Bút đứt gãy!

Mà Nguyệt Cầm đại Đạo, một tiếng ầm vang, triệt để đứt gãy!

Hư ảnh hiển hiện!

Một cỗ lực lượng cường hãn làm thiên địa quy tắc bạo động nổ bung, một đóa pháo hoa sáng lạn đến toàn bộ thượng giới cũng có thể nhìn thấy bay lên!

Giờ khắc này, Thông Thiên hầu một mực đi theo Tô Vũ, bạo rống một tiếng, một cánh cửa hiện ra.

Tô Vũ cầm lấy chó con Tiểu Bạch, trong nháy mắt biến mất tại môn hộ ở bên trong, mang theo điên cuồng, mang theo chê cười, mang theo không cam lòng: "Ta sẽ trở lại. . Dù là. . Hóa thân Lệ Quỷ, cũng sẽ trở lại!"

Oanh!

Môn hộ bị Nguyệt Hạo phẫn nộ lấy xiềng xích đánh thủng, thuận tiện đánh xuyên thiên địa!

Xa hơn chỗ, mấy người Ám ảnh hầu điên cuồng gào thét, Oanh long long, mấy vị Hợp Đạo trong nháy mắt bị đánh chết, mấy người cũng là trọng thương sắp chết, nam khê hầu bỗng nhiên biến sắc.

Tô Vũ chạy thoát!

Thế nhưng. . Không mang đi bọn hắn.

"Trốn!"

Hắn một phát bắt được mấy người, điên cuồng hướng ra ngoài trốn chạy, bởi vì đã cảm nhận được Nguyệt Hạo phẫn nộ, đang theo bọn hắn bên này đuổi tới!

Ám ảnh hầu thân hình rung rung, ho ra máu không ngừng, thở dốc nói: "Nam khê. . Các ngươi trốn. . Đi tìm. . Đi tìm. ."

Oanh!

Một tiếng kịch liệt tiếng vang truyền ra, Ám ảnh hầu trong nháy mắt nổ bung, đem mấy vị Hợp Đạo đuổi theo phía sau , lần nữa nổ chết hai vị.

Sau một khắc, chuyên môn gào thét một tiếng: "Đi!"

Oanh!

Lần nữa một tiếng bạo vang, một cỗ cường hãn sương mù tràn ngập thiên địa, che đậy bốn phương tám hướng, đằng sau, ngoại trừ Tử Thủy chạy ra một đoạn, mặt khác Hợp Đạo, trực tiếp toàn bộ bị cái kia sương mù ăn mòn không còn một mảnh!

Nam khê hầu cầm lấy Vân Thủy cùng Giang Hải, lấy tốc độ cực nhanh, xé rách hư không, gào thét một tiếng, không ngừng ho ra máu, trong nháy mắt biến mất!

Mà Nguyệt Hạo vừa định đuổi giết, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, bên kia, từng đạo Thiên Tôn khí tức bốc lên!

Mà bên cạnh hắn, Tử Thủy cũng trong nháy mắt rút lui về.

Phía sau, Vũ Hi cũng sắc mặt trắng bệch mà nhanh chóng đi tới.

To như vậy hố trời phía trên, trong nháy mắt, chỉ còn lại có ba người bọn họ!

Mà không trung, hơn mười đạo pháo hoa tại bốc lên.

Thoáng chốc như trong mộng!

Đối với ba người mà nói, hết thảy thoáng như trong mộng.

Một phút đồng hồ!

Đúng vậy, liền một phút đồng hồ.

Cái này trong vòng một phút, bọn hắn đã chết 30 vị Hợp Đạo, 4 vị Thiên Vương, một vị Thiên Vương!

Mà đối phương. . Cũng tử thương vô số!

Đáng giá không?

Giờ khắc này, Nguyệt Hạo đều mờ mịt!

Sau lưng, ba Đạo Thiên Tôn khí tức bốc lên, trong chớp mắt, ba vị Thiên Tôn đến.

Tất cả mọi người chứng kiến cái này thảm trạng, đều là im lặng.

Mang theo mê mang!

Hỗn Độn rừng rậm đối diện, mấy vị Thiên Tôn đánh chết hơn mười Cổ Thú, giờ phút này, cũng toàn thân đẫm máu mà chạy tới.

Đối diện, 4 vị trí Thiên Tôn, hai vị Thiên Vương.

Vừa mới sáu bảy mươi Hợp Đạo, hình như là đang nằm mơ.

Trong chớp mắt sẽ không có!

Trên mặt mấy người Nguyệt Thiên Tôn đều lộ ra vẻ động dung, Truyền Hỏa Nhất Mạch điên rồi.

Điên cuồng đã đến cực hạn!

Mà ngay một khắc này, Nguyệt Thiên Tôn đột nhiên ra tay, một kích đánh bể một đạo ô quang, đó là một đầu Cổ Thú Hỗn Độn trong sông tập kích quang đoàn, Nguyệt Thiên Tôn trong nháy mắt bắt lấy quang đoàn, có chút chấn động: "Thiên Long hầu!"

Rõ ràng còn có người còn sống!

Thiên Long hầu, ý chí biển rõ ràng trốn ra được!

Hắn chưa kịp suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt đem Thiên Long hầu ý chí biển uẩn dưỡng đứng lên, nhìn về phía đối diện, rất trầm trọng!

Đối phương 4 vị Thiên Tôn không nói, ở chỗ sâu trong. . Còn giống như có hơi thở tức giận tại bốc lên!

Rất cường hãn!

Hoang Thiên Tôn sắc mặt cũng là khó coi vô cùng: "Cái này Nhất Mạch. . Quá mạnh mẽ! Còn có, Truyền Hỏa Nhất Mạch. . Tại sao phải làm như vậy?"

Điên cuồng đã đến cực hạn!

20 nhiều vị đỉnh cấp cường giả, nam khê hầu mang theo hai người chạy, mà Tô Vũ bên kia, giống như cũng chỉ mang theo Thông Thiên hầu cùng Phì Cầu chạy.

Một cỗ lực lượng cường đại, cứ như vậy chôn vùi tại nơi đây!

Đây rốt cuộc là cái dạng gì đến thù hận, để cho bọn họ làm ra lựa chọn như vậy?

