Chương 221: Nguyên Thần Khiếu Cầu Nguyệt Phiếu

Cùng Hồ Thu Sinh nói xong, chấp giáo tới lên lớp.

Tô Vũ tiếp tục làm lấy chính mình bé ngoan, nghiêm túc nghe giảng bài.

Trong lòng lại là nghĩ đến chuyện khác, tỉ như gần nhất thiếu tiền, không biết phúc lợi còn có thể hay không lĩnh được.

Bách Cường bảng, mặc khác mới sinh bài danh cao nhất , ấn lý thuyết liền là tháng kiểm tra thứ nhất, cái này là 10 điểm công huân.

Lớp trưởng phúc lợi, 5 điểm công huân.

Tối thượng đẳng học viên, 3 điểm công huân.

Bách Cường bảng, hắn hiện tại bài danh 29 tên, trước đó là 24, gần nhất có dưới người bảng, cũng có người thăng bài danh, Tô Vũ đi mấy tên, bất quá dựa theo bài danh, hắn cũng cần phải có 10 điểm công huân phụ cấp.

Tính được, Tô Vũ tháng trước hẳn là có 28 điểm công huân phụ cấp.

Bất quá có tên hỗn đản, lần trước nói hủy bỏ chính mình phụ cấp, không biết học phủ bên này còn tính hay không.

Tên kia, chẳng qua là giám sát thành viên, cũng không phải giám sát viện viện trưởng.

"Quay lại đến đi hỏi một chút, 28 điểm cũng không ít."

Tô Vũ trong lòng tính toán một thoáng, hiện tại hắn rất nghèo, gánh vác lấy 1 100 điểm nợ bên ngoài không nói, trong tay cũng là 1 30 điểm công huân, mặt khác đều loạn thất bát tao đã xài hết rồi.

Mà lại cái này đều tính tích lũy công huân, có chút bí cảnh, tích lũy công huân đạt đến mới có thể tiến nhập.

Không ngừng bí cảnh, bao quát một chút công pháp, mặc dù Tô Vũ không quá cần, thế nhưng đều muốn tích lũy công huân mới được.

Bao quát nhận nhiệm vụ, mua sắm tài nguyên. .

Tích lũy công huân, đại biểu một người tại Đại Hạ phủ địa vị.

Tích lũy càng cao, địa vị càng cao, có thể làm sự tình càng nhiều.

Cùng với ngày sau nghiên cứu viên chức danh, còn có địa vị tăng lên, danh ngạch tranh thủ, đều cần tích lũy công huân.

Không yên lòng nghe xong khóa.

Sau giờ học, Tô Vũ thẳng đến hối đoái chỗ.

"Giúp ta tra một chút, ta tháng trước công huân ban thưởng tới rồi sao?"

Tô Vũ vừa vào cửa, trực tiếp đặt câu hỏi.

Vẫn như cũ là mấy lần trước đó tiểu tỷ tỷ, nhìn thấy Tô Vũ, không còn mấy lần trước nụ cười, xụ mặt, đâu ra đấy giúp đỡ thẩm tra, một lát sau mới nói: "Nguyên bản hẳn là có 28 điểm công huân ban thưởng, bất quá có trừng phạt ghi chép, bị thủ tiêu thượng đẳng học viên ban thưởng, bây giờ còn có 25 điểm."

Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút, giống như cũng thế, Hạ Ngọc Văn ngày đó chỉ nói cái này.

25 điểm, không ít.

Bất quá ít 3 điểm, đây cũng không phải là một tháng, về sau còn có thật nhiều năm đây.

Một mực đến Đằng Không trước đó, hắn đều có thể hưởng thụ đãi ngộ này.

Hạ Ngọc Văn hỗn đản này, chính mình không sớm thì muộn tìm hắn đem tiền muốn trở về, tổn thất quá thảm trọng!

Tô Vũ cũng không quan tâm nữ nhân này vẻ mặt, vẫn là cùng vạn tộc bên kia có quan hệ, nữ nhân đều là cảm tính, nghe gió liền là mưa, gạt bỏ chính mình hẳn là.

"Cái kia có thể khôi phục sao?"

"Có khả năng hướng Đốc Đốc viện khiếu nại!"

"Hiểu rõ, điểm công lao cho ta chuyển khoản đi."

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đưa lên công huân thẻ, rất nhanh, 25 điểm công huân tới sổ.

Đừng nói, phần thưởng này vẫn tính phong phú.

Tô Vũ nghĩ đến trăm cường ban thưởng, đệ nhất danh, mỗi tháng 30 điểm công huân, Vạn Thạch cảnh nguyên bản một bản, mặt khác liên tục nửa năm thứ nhất, có có thể được Thần Ma tinh huyết một giọt.

So mình bây giờ 29 tên, ban thưởng cần phải phong phú nhiều.

Liên tục nửa năm. . Còn có Thần Ma tinh huyết đây.

Một giọt Thần Ma tinh huyết, giá trị cũng hơn ngàn điểm công huân.

Đằng Không cảnh , bình thường cũng là 10 giọt Thần Ma tinh huyết là đủ rồi, dĩ nhiên, đây là mọi người đại nghiệp mới có khả năng sự tình , bình thường người không có gì hi vọng.

Thực sự không có tiền, liên tục 5 năm Bách Cường bảng thứ nhất, cũng có thể lấy tới 10 giọt Thần Ma tinh huyết.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, không Cố tiểu thư tỷ xem thường, nhanh chóng nhanh rời đi.

Nữ nhân. . A!

Hạ Thanh nói cái gì liền là cái gì, ngốc hay không ngốc, Tô Vũ đều chẳng muốn nói rõ lí do quá nhiều, không có ý nghĩa.

Lấy được 25 điểm công huân, Tô Vũ vẫn tính hài lòng, cuối cùng có chút tiền thu.

Thần Văn học viện, chấp giáo cao ốc.

Tôn các lão là Sơn Hải thất trọng cường giả, học phủ Sơn Hải cảnh 36 vị, Sơn Hải hậu kỳ lại là không nhiều.

Tôn các lão cũng là Thần Văn học viện Phó viện trưởng.

Vu Hồng đồng dạng là Sơn Hải thất trọng, bất quá không phải Phó viện trưởng, là tài nguyên chỗ sở trưởng, vị trí này cũng rất trọng yếu, thậm chí so Phó viện trưởng càng thực sự, Thần Văn học viện tài nguyên phân chia, cơ hồ đều là Vu Hồng định đoạt.

Bọn hắn tại chấp giáo cao ốc đều có văn phòng, trừ phi bế quan , bình thường đều sẽ ở văn phòng.

Tô Vũ tuyệt không khách khí, thẳng đến phòng làm việc của phó viện trưởng.

Gõ cửa.

Trong văn phòng, Tôn các lão đang cùng người nói chuyện, nghe được tiếng đập cửa, cảm ứng một thoáng, ánh mắt hơi khác thường.

"Tiến đến!"

Tô Vũ đẩy cửa vào, vào cửa liền cười ân cần thăm hỏi nói: "Tôn các lão tốt. ."

Nói xong, nhìn về phía trong văn phòng lão nhân, có chút quen mắt, rất nhanh nhận ra, Lâm Diệu gia gia!

"Lâm lão sư tốt!"

Tô Vũ một mặt nhu thuận, Tôn các lão hơi hơi nhíu mày, hắn rất chán ghét Tô Vũ.

Hoặc là nói, hắn nguyên bản không đáng ghét, không coi trọng, không thèm để ý.

Thế nhưng Bạch Phong tên kia, giết hắn học sinh, hắn hiện tại hết sức chán ghét cùng Bạch Phong có liên quan người.

Tô Vũ thế mà tới văn phòng tìm hắn. . Quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

"Tôn các lão, cái kia ta đi trước."

Lâm Diệu gia gia cười cười, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Tôn các lão cười nhạt nói: "Còn không có nói xong, gấp cái gì! Tô Vũ, có chuyện gì, nói thẳng."

"Lần trước Tôn các lão đáp ứng cho ta xin một chỗ sở nghiên cứu căn cứ. ."

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Mấy ngày nay thụ thương dưỡng thương bên trong, cũng không có lo lắng, hiện tại thương thế tốt điểm, Tôn các lão, ngài xem. ."

Tôn các lão có chút im lặng.

Cái tên này thật đúng là dám đến xin!

Lâm Diệu gia gia cũng kinh ngạc nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, ngươi thật muốn xây sở nghiên cứu?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Dĩ nhiên! Đã nói sao có thể không giữ lời đâu? Ta Tô Vũ cũng không phải loại kia béo nhờ nuốt lời người, gánh không nổi người kia!"

Lời này, có chút chỉ cây dâu mà mắng cây hòe!

Tôn các lão cười nhạo một tiếng, nói thẳng: "Văn Đàm trung tâm nghiên cứu đằng sau, có một tòa báo phế sở nghiên cứu, địa phương rất lớn! Ngươi muốn thân thỉnh là đi , có thể, tập hợp một vị Đằng Không, cộng thêm 5 vị học viên hoặc là lão sư đều được, đi đến xin tiêu chuẩn, lại đến xin! Mặt khác, nghiên cứu đầu đề, nộp lên tổ nghiên cứu khoa học, đầu đề thông qua, tự nhiên không có vấn đề!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Tôn các lão, xin sở nghiên cứu, một khi thành công, học phủ có tài chính khởi động hạ phát a?"

"Có!"

Tôn các lão thản nhiên nói: "Ngươi khẳng định muốn tiếp nhận? Tiếp nhận, ngươi nghiên cứu khoa học kết quả, học phủ cũng có thể không ràng buộc sử dụng! Mặt khác, thời gian kỳ hạn bên trong, không có bất kỳ cái gì kết quả, khoản này tài chính khởi động, cần đoạt về!"

Mặc dù đoạt về thuyết pháp này, chẳng qua là mặt chữ lên.

Có thể năm nay, khó nói.

Đốc Đốc viện chuẩn bị làm động tác lớn, sở nghiên cứu cũng là trọng yếu nhất!

Không làm được năm nay thật muốn bị đoạt về một chút tài chính!

"Không ràng buộc sử dụng?"

Tô Vũ cười nói: "Tôn các lão, không có chứ, học phủ chẳng qua là có quyền ưu tiên, nhưng không có không ràng buộc sử dụng này nói chuyện."

Tôn các lão cười nhạo một tiếng, cũng lười cãi lại, tùy ý nói: "Ngươi nghĩ xin tài chính khởi động đúng không? Gần nhất hạng mục quá nhiều, học phủ muốn chém đứt một bộ phận vô dụng nghiên cứu hạng mục, nói thẳng đi, xin không xuống!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Liền là không cho ngươi tài chính khởi động!

Ngươi không phục cũng không được!

Tô Vũ bất đắc dĩ, thở dài: "Vậy quên đi, Tôn các lão, nói như vậy, chỉ cần ta gom góp đủ người, đầu đề qua, liền có thể mở sở nghiên cứu rồi?"

"Không sai."

Tôn các lão đạm mạc nói: "Đến lúc đó làm xong lại đến xin!"

"Tạ ơn Tôn các lão!"

Tô Vũ gương mặt cảm kích, "Ta nhất định nắm sở nghiên cứu mở, về sau có thành tích, tạo phúc nhân loại, đều là Tôn các lão đại lực duy trì, ta mới có thể có dạng này tạo hóa. ."

Tôn các lão không kiên nhẫn quét mắt nhìn hắn một cái, cười một tiếng, khinh thường tại nói tiếp.

Chờ ngươi tạo phúc nhân loại đi!

Tô Vũ cũng không nữa nói, hết sức mau rời đi.

Hắn vừa đi, Lâm Diệu gia gia cười nói: "Tôn lão, thật cho hắn phê?"

"Một cái xác rỗng, dựng lên cũng không bao nhiêu tiền."

Tôn các lão xem thường.

Lâm Diệu gia gia trầm ngâm một hồi nói: "Thật làm ra điểm kết quả ra tới, vậy liền khó coi."

"Không sao cả!"

Tôn các lão cười cười nói: "Theo hắn, chậm trễ tu luyện là chuyện tốt!"

Ngươi Tô Vũ không đến Đằng Không, suốt ngày giày vò này chút, cái kia cũng không tệ, tùy ngươi chơi đùa lung tung.

Hai người hàn huyên vài câu, cũng không nữa nói Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng là hiệu suất nhanh chóng.

Tốt nhất hôm nay liền chuẩn bị cho tốt!

5 học viên, 1 vị Đằng Không.

Học viên cũng không khó, sư tỷ tính một cái, Hồ Thu Sinh tính một cái, chính mình tính một cái, lại tìm hai cái là được.

Đằng Không. .

Tìm Lưu Hồng đó là vô nghĩa, cẩn thận bị cái tên này nuốt sở nghiên cứu của mình.

Rất nhanh, Tô Vũ tìm được Bách Cường lâu.

Triệu Minh!

Đúng vậy, liền là vị này trọng tài.

Trung lập hệ!

Hắn trưng cầu ý kiến qua Triệu Lập, cũng trưng cầu ý kiến một thoáng Hoàng lão cùng Nhiếp lão, bọn hắn đều cho ra ý kiến, dễ tìm nhất một vị trung lập hệ nghiên cứu viên, dạng này không nghiêng lệch, treo cái tên, một năm cho điểm điểm công lao là được.

Triệu Minh dám nhúng tay sở nghiên cứu sự tình, trung lập hệ sẽ xử phạt hắn.

Hôm nay, không người đánh bảng.

Triệu Minh cũng không có trên lôi đài đợi, mà là tại Bách Cường lâu bên trong nghỉ ngơi, thuận tiện cùng vài vị phụ trách xử lý nghiệp vụ tiểu tỷ tỷ trò chuyện.

Tô Vũ cơ hồ chưa từng vào Bách Cường lâu, mấy lần đều là tại Bách Cường lôi bên trên đánh xong rời đi.

Đây là hắn lần thứ nhất, chân chính đi tới.

Triệu Minh rất nhanh cảm ứng được Tô Vũ tồn tại, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, kinh ngạc nói: "Tô Vũ?"

Hôm qua cái tên này không có xuất hiện, hôm nay cũng là xuất hiện.

"Muốn đánh bảng?"

"Không có."

Tô Vũ cười nói: "Tới tìm lão sư có chút việc."

"Nói."

"Treo cái tên, một năm 30 điểm công huân."

Tô Vũ cũng dứt khoát, trực tiếp báo giá.

Triệu Minh nghe xong liền đã hiểu, giờ phút này, Bách Cường lâu trong đại sảnh, cũng có vài vị học viên đi ngang qua, nghe vậy nhìn về phía hai người.

Tô Vũ cũng lười quản bọn họ, mà Triệu Minh càng là không thèm để ý, buồn cười nói: "Sở nghiên cứu?"

"Đúng."

"Tìm tới ta, đó là biết ta người này tầm quan trọng!" Triệu Minh cười ha hả nói: "Ta người này, quy củ! Nói nhiều ít liền là bao nhiêu, từ trước tới giờ không làm những cái kia bát nháo sự tình, 30 điểm quá ít, tại học phủ, ngươi tìm người trên danh nghĩa rất khó, tìm được, cũng chưa chắc có thể tín nhiệm. ."

Tô Vũ cười nói: "Lưu Xuyên sư huynh cũng không tệ."

"Cắt!"

Triệu biết rõ hắn nói tới ai, Liễu Văn Ngạn người học sinh kia, bất quá tuổi tác không nhỏ, đến nay vẫn là Đằng Không.

Triệu Minh bĩu môi nói: "Ngươi muốn kéo người ta xuống nước? Lần trước sự tình, mấy vị kia đem quên đi, không để ý tiểu nhân vật này, hiện tại ra mặt cho ngươi trên danh nghĩa sở nghiên cứu, thoáng cái liền nổi lên mặt nước, ngươi qua ý đi?"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên mới đến tìm Triệu lão sư, thế nhưng ta đích xác còn có rất nhiều lựa chọn, Triệu lão sư đúng không?"

"100 điểm!"

Triệu Minh cũng lười nói nhảm, trực tiếp báo giá.

"50 điểm, hằng năm đều có, chuyện gì cũng không cần làm, lão sư không đáp ứng được rồi."

"Cũng được!"

Triệu Minh đáp ứng thoải mái, cười nói: "Việc nhỏ, đàm tiền tổn thương cảm tình! Ngươi nghiên cứu đầu đề là cái gì? Muốn ta giúp ngươi làm giả sao? Liền là tùy tiện làm cái có thể quá quan đầu đề, yên tâm, học phủ cũng không thèm để ý."

"Thu phí cũng không quý, bao qua xét duyệt!"

Tô Vũ cười nói: "Trước mắt là chuẩn bị nghiên cứu Nguyên Thần khiếu."

"Cái gì?"

"Nguyên Thần khiếu!"

Tô Vũ cười nói: "Liền là dựa theo lý luận của ta, cơ thể người tồn tại một viên liên quan nguyên khiếu cùng thần khiếu khiếu huyệt, một khi tìm được, định vị đến , có thể để nhân tộc tránh cho Khai Nguyên giai đoạn bị động tu luyện! Trực tiếp tu luyện Nguyên Thần khiếu! Dạng này , có thể nguyên khí, ý chí lực cùng một chỗ tu luyện, về sau nói không chừng không có Khai Nguyên, trực tiếp liền là như thường tu luyện."

Triệu Minh sửng sốt một chút.

Nhìn xem hắn, thật lâu không nói.

Hắn coi là tiểu hài tử chơi đùa, kết quả người ta quay đầu ném ra một cái siêu cấp to lớn vô cùng đầu đề!

Nguyên Thần khiếu!

Tô Vũ đều cho mệnh danh!

Một khi thật phát hiện cái này khiếu huyệt tồn tại, từ nay về sau, nhân tộc tiến vào Nguyên Thần khiếu thời đại, Tô Vũ. . Có lẽ có khả năng sửa lịch sử, trong lịch sử lưu lại dày nặng một bút!

Triệu Minh vẻ mặt trịnh trọng nói: "Nguyên Thần khiếu. . Nguyên khiếu cùng thần khiếu liên quan khiếu huyệt?"

"Đúng!"

"Tồn có ở đây không?"

"Không biết."

"Vậy ngươi còn nghiên cứu. ."

"Nghiên cứu mới biết được tồn tại không tồn tại!" Tô Vũ cười nói: "Hết thảy đều là tại không biết bên trong thăm dò phát hiện, những năm này, ta phát hiện Văn Minh sư con đường, tiến triển không tiến, thăm dò ít. Cầu Tác cảnh, trên dưới mà tìm kiếm. . Hiện tại Văn Minh sư. ."

Tô Vũ cười, cũng không nói thêm cái gì.

Miễn cho một gậy đánh ngã tất cả mọi người!

Có thể không thể không nói, những năm này, theo Tô Vũ, Văn Minh sư lĩnh vực cũng không quá lớn tiến triển, đều là một ít học sinh cũ nói chuyện bình thường chủ đề.

Triệu Minh nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Vậy ngươi luôn có cái khởi nguyên, mới có này tưởng niệm, ý nghĩ này như thế nào đản sinh?"

"Mở 300 khiếu huyệt về sau đản sinh."

Tô Vũ nói lạnh nhạt, giống như Hồ Thu Sinh, Triệu Minh không phản bác được.

Thảo!

Ngươi hắn sao kích thích ai đây!

Có chút chua, Triệu Minh buồn bã nói: "Khai khiếu nhiều như vậy có cái gì dùng, lại không thể hoàn toàn quan kết hợp lại."

Tô Vũ cười nói: "Phát hiện Nguyên Thần khiếu, liền có hy vọng! Thậm chí là nguyên khiếu cùng thần khiếu hợp nhất đều được! Ta thậm chí đang nghĩ, Nguyên Thần khiếu, có phải là hay không Văn Minh sư tiến vào vô địch một cái then chốt!"

Giờ khắc này, Triệu Minh ngây ngẩn cả người.

Tô Vũ. . Nháy mắt mấy cái.

Thảo!

Ta nói cái gì?

Không thể nào!

Liền là tùy tiện chém gió mà thôi, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, thần văn chiến kỹ là tấn cấp vô địch then chốt, nhân tộc thần văn là tấn cấp vô địch then chốt, cái kia Nguyên Thần khiếu vì sao đúng không?

Thật không tồn tại sao?

Hắn cảm thấy vẫn là có khả năng tồn tại!

Khi hắn khai khiếu rất nhiều thời điểm, hắn thật có cỗ mơ hồ cảm giác, cơ thể người bên trong còn có một cái cực kỳ trọng yếu khiếu huyệt không có bị người phát hiện.

Tô Vũ suy nghĩ bay xa, mà Triệu Minh, giờ phút này cũng là mơ hồ trong đó có chút phiêu hốt.

Nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Miễn phí cho ngươi trên danh nghĩa! Thế nhưng ta hi vọng có khả năng gia nhập nghiên cứu của các ngươi chỗ!"

Giờ phút này, bên cạnh một người bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ta có khả năng gia nhập sao?"

Khương Mục!

Tô Vũ chú ý tới hắn, giờ phút này nhìn một chút Khương Mục, cười nói: "Ta vừa mới tùy tiện nói chuyện, ngươi tưởng thật?"

"Không, không có làm thật, vô địch cái gì ta không có làm thật! Thế nhưng Nguyên Thần khiếu. ." Khương Mục chân thành nói: "Ta cảm thấy khả năng thật tồn tại! Ta xem qua một bản du ký, đã từng ghi chép qua, An Bình lịch sơ kỳ, có một vị cường giả, từng bùng nổ qua kinh thiên nhất kích, dùng Lãng Vân cửu trọng cảnh chém giết một vị Sơn Hải thất trọng cảnh. ."

Triệu Minh kinh ngạc nói: "Ngươi nói trắng ra Thiên hạo?"

"Đúng!"

Khương Mục gật đầu, Tô Vũ thì là mờ mịt.

Không biết, chưa nghe nói qua.

Triệu Minh giải thích nói: "Ban ngày hạo, An Bình lịch sơ kỳ nhân vật, tính được. . Cùng ngươi còn có chút quan hệ, ngươi lão sư Bạch Phong coi như ban ngày hạo hậu duệ, trong lịch sử từng có ghi chép, đã từng dùng Lãng Vân cảnh chém giết qua Sơn Hải, thế nhưng bùng nổ về sau cấp tốc vẫn lạc, cụ thể thật giả. . Hiện tại khó phân biệt , bình thường chỉ có thể thông qua du ký loại hình thấy."

"Ban ngày hạo?"

Bạch Phong tổ tông?

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, nhìn về phía hai người, "Ý của các ngươi là, hắn mở ra Nguyên Thần khiếu, khiếu huyệt hợp nhất, cho nên vượt cấp chém giết Sơn Hải?"

"Đúng!"

Khương Mục chân thành nói: "Ngươi vừa mới nói ngươi mở ra 300 khiếu huyệt sau có chút cảm giác, ta cảm thấy suy đoán này có thể là thật, An Bình lịch sơ kỳ, không ít người mở ra mấy trăm khiếu huyệt, dĩ nhiên, đại bộ phận đều đã chết, bởi vì lúc ấy loạn khai khiếu, không thành hệ thống, sau này chết già rồi một chút, chết trận một chút. . Ban ngày hạo nghe đồn cũng mở ra rất nhiều khiếu huyệt, có lẽ thật tồn tại Nguyên Thần khiếu!"

"Dĩ nhiên, hắn chưa hẳn phát hiện, có lẽ là trước khi chết một trận chiến, bị hắn đột nhiên phát hiện cái này khiếu huyệt chỗ, hợp khiếu làm một, bạo phát ra trước nay chưa có chiến lực!"

Tô Vũ im lặng, ta chẳng qua là tùy tiện tiến hành một cái phỏng đoán, nói như vậy, thật khả năng tồn tại?

Hắn cũng không quá để ý bị người ta biết.

Nói đùa, có lẽ phải mở mấy trăm khiếu huyệt là làm thí nghiệm, điên rồi không sai biệt lắm!

Ngoại trừ An Bình lịch sơ kỳ có người làm như thế, hậu kỳ không ai sẽ làm như vậy.

"Hai vị đều có hứng thú gia nhập?"

Hai người đều gật đầu!

Triệu Minh cười ha hả nói: "Thật có ý tứ một cái đầu đề, thật muốn tồn tại ngươi nói Nguyên Thần khiếu, hiện tại có lẽ cần khai khiếu mấy trăm cái mới có thể phát hiện, thế nhưng ngươi một khi phát hiện, tiến hành định vị, đảo ngược suy luận, có lẽ một cái không cần mở, là có thể trực tiếp mở ra Nguyên Thần khiếu!"

Khương Mục cũng gật đầu nói: "Hết sức có ý nghĩa một cái đầu đề, mà lại ngoại trừ ngươi. . Trước mắt có lẽ không ai có thể làm phương diện này thí nghiệm! Tô Vũ, nếu là thật tồn tại cái này Nguyên Thần khiếu, cái này nhân tộc tương lai sẽ sửa viết!"

Tô Vũ cười nói: "Ta chính là một cái phỏng đoán, các ngươi muốn gia nhập. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có khả năng, thế nhưng đã nói, ta chủ đạo, các ngươi chẳng qua là sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học, mà không phải tầng quản lý!"

"Cái này không có vấn đề!"

Hai người đều gật đầu, cái này đầu đề, bọn hắn cảm thấy rất hứng thú.

Thậm chí Tô Vũ cái này đầu đề một báo lên, có lẽ sẽ dẫn tới rất nhiều đại lão quan tâm.

Đương nhiên, bởi vì đầu đề tính đặc thù, khai khiếu mấy trăm mới có thể cảm ứng được mảy may, đại khái cũng không ai sẽ nghĩ đến đi thử nghiệm, thứ nhất, mở mấy trăm khiếu huyệt độ khó quá lớn, không phải thiên tài yêu nghiệt không được.

Thứ hai, tiêu hao tài nguyên quá lớn, thời gian quá dài, hiện tại một lần nữa bồi dưỡng dạng này thiên tài, có lẽ phải mấy năm thậm chí mười năm.

Thứ ba, nếu như vậy thiên tài, khai khiếu mấy trăm đều được, vì sao không cho hắn tấn cấp?

Đến mức Tô Vũ. . Hắn liền là cái đồ biến thái.

Ai biết hắn làm sao nhanh như vậy mở ra nhiều như vậy khiếu huyệt!

Nghĩ đến nơi này, Triệu Minh bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ta cảm thấy ngươi có khả năng tìm một người, Chu Hạo! Hắn khai khiếu cũng nhanh, 144 cái khiếu huyệt, thế nhưng hắn Thiên Sơn quyết. . Tu luyện đến mức độ này, khó tiến một bước! Lúc này, hắn không tiến vào Vạn Thạch, chỉ có thể tiếp tục khai khiếu, tăng cường thực lực!"

Nói xong, cười ha hả nói: "Ngươi lần trước không phải còn liên thủ với hắn qua sao? Hoàn toàn có khả năng kéo qua tới làm vật thí nghiệm, nhường lão sư hắn xuất hiện cho hắn tu luyện, khai khiếu, không có vấn đề gì! Nguyên Thần khiếu cái đề tài này vừa ra, Hạ Ngọc Văn chắc chắn cũng cảm thấy hứng thú, hận không thể nhúng một tay tiến đến, ngươi khiến cho hắn tiêu ít tiền cho hắn đồ đệ khai khiếu, lúc trước hắn có lẽ không vui, hiện tại. . Cam đoan không có vấn đề!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động!

Có đạo lý!

Có lẽ còn có thể hố một bút.

Mà lại chính mình có một chút tính đặc thù, mặt khác, hắn mở thần khiếu, Chu Hạo không có khai thần khiếu, không có khai thần khiếu, sẽ có loại cảm giác này sao?

Nguyên Thần khiếu, hắn lấy ra lừa gạt người chủ đề thôi.

Có thể hiện tại, Tô Vũ cũng là thật tới điểm hứng thú.

Cứ như vậy, chính mình nghiên cứu thiên tài bí danh cũng tính chính thức phủ thêm.

Triệu Minh những người này nghe xong liền cảm thấy hứng thú, Hồ Thu Sinh cũng thế, rõ ràng những người này đối cái này đều hết sức để bụng.

Tô Vũ suy nghĩ một chút hỏi: "Hai người các ngươi có cái gì đặc thù bản sự sao? Đánh nhau không tính."

Triệu Minh im lặng, "Trị liệu có tính không? Ta là y sinh, các ngươi thí nghiệm thời điểm thường xuyên sẽ thụ thương!"

Có đạo lý!

Tô Vũ gật đầu, ngươi tính.

Khương Mục đâu?

Cùng Khương Mục không quen, nhưng là đối phương cũng tính trung lập hệ một thành viên, đi vào cũng là có thể cho đi vào.

Thế nhưng, dù sao cũng phải có chút bản lãnh a?

Đánh nhau. . Đánh nhau ngươi một cái không phải Đằng Không cũng không đáng chú ý a.

Mặc dù lập tức liền muốn đằng không!

Khương Mục cắm đầu nghĩ một lát, mở miệng nói: "Ta thích không có việc gì xem du ký, những năm này nhìn mấy ngàn vốn, tính sao?"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, nửa ngày, gật đầu nói: "Tính!"

Cái này đến tính!

Nhìn một chút, người ta nghe xong Nguyên Thần khiếu, lập tức liên tưởng đến ban ngày hạo, lập tức nghĩ tới khả năng thật tồn tại Nguyên Thần khiếu, đây chính là năng lực, đến tính.

Một chút dã sử, một chút truyền thuyết, đều tại du ký bên trong có thể hiện.

Tô Vũ xem phương diện này sách cũng không nhiều, chủ yếu là thời gian không đủ, Khương Mục cũng là nhàn cực kì.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Lão sư ta, gia tộc còn có qua rực rỡ thời điểm?"

Lãng Vân giết Sơn Hải a!

Triệu Minh cười nói: "Quá bình thường! Bình thường gia đình, cũng rất khó đi ra thiên tài, đây là lời nói thật. Bạch gia mặc dù bây giờ không tính quá mạnh, bất quá cũng còn không tệ. Gia tộc bây giờ còn có vài vị Lãng Vân tại, liền là không có Sơn Hải cảnh."

Cái này Tô Vũ thật không rõ ràng.

Bạch Phong chưa bao giờ đề cập qua.

Triệu Minh lại nói: "Bạch gia không tính lớn Hạ phủ người, là Đại Minh phủ, Bạch Phong có thể tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, kỳ thật. . Cũng tính năm đời công lao, năm đời danh tiếng quá lớn, năm đó Bạch Phong nhập học, liền là hướng về phía năm đời tới, cho nên làm việc nghĩa không chùn bước gia nhập đa thần văn nhất hệ, dù cho lúc kia, đa thần văn nhất hệ đã cực kỳ suy sụp."

Tô Vũ nhíu mày.

Có sao?

Không có cảm thấy lão sư nhiều sùng bái năm đời, bất quá. . Suy nghĩ một chút, có lẽ là hướng về phía đa thần văn nhất hệ nghiên cứu hạng mục thâm ảo tới, điểm này, xem Bạch Phong suốt ngày trạch tại sở nghiên cứu liền biết.

Vị kia liền là dân kỹ thuật, nếu không phải đấu tranh cần, đại khái đều chẳng muốn ra cửa.

"Bạch gia còn có Lãng Vân. . Cái kia lão sư ta lần này sung quân đến Chư Thiên chiến trường. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, không lại nói.

Triệu biết rõ hắn ý tứ, cười nói: "Bạch gia bên này. . Nói như thế nào đây, Bạch Phong gia nhập đa thần văn nhất hệ, vậy liền đại biểu liên lụy đến đấu tranh bên trong, Bạch gia không lẫn vào, kỳ thật cũng rất tốt, miễn cho nhận lấy liên lụy. Bất quá Bạch gia cũng không có phát ra tiếng cùng hắn thoát ly quan hệ, trên đại thể có khả năng xem thành là quan sát trạng thái."

"Sư phụ ta phụ mẫu còn tại a?"

Triệu Minh im lặng nói: "Ngươi đối với các ngươi nhất hệ, thật đúng là không đủ hiểu, sư phụ của mình nhà tình huống không có chút nào biết."

Nói nhảm!

Tô Vũ im lặng, ai sẽ hỏi lão sư cái này a.

Ngươi hội học sinh hỏi cha mẹ ngươi vẫn còn chứ?

"Ở, phụ thân hắn vẫn là Lãng Vân cảnh cường giả, không phải Bạch gia gia chủ, là gia chủ đệ đệ, bây giờ tại Đại Minh phủ đảm nhiệm phủ quân Vạn phu trưởng, cũng tính một phương nhân vật."

Tô Vũ không có hỏi nữa, tại đây lấy không hai người, cũng là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nếu người không sai biệt lắm đủ, đầu đề thứ này liền là hắn vừa mới nói cái này, hiện tại liền nên đi xin sở nghiên cứu.

Ngày mùng 6 tháng 11 buổi chiều, Tô Vũ cho nghiên cứu khoa học viện đánh xin báo cáo.

Đệ trình nghiên cứu của mình hạng mục.

Triệu Minh làm chỉ đạo lão sư, Tô Vũ, Hồ Thu Sinh, Ngô Gia, Khương Mục, Hạ Hổ Vưu làm học viên, xin thành lập sở nghiên cứu.

Mà Tô Vũ nghiên cứu báo cáo, nhấc lên đưa trước đi, liền đưa tới một hồi oanh động, đến từ thượng tầng quan tâm.

Đại Hạ phủ.

Phủ chủ đại điện.

Hạ Hầu gia lấy được báo cáo, đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ đề giao lên, trước lúc này, hắn kỳ thật liền thu vào một phần báo cáo.

Hạ Hổ Vưu đưa tới.

"Nguyên Thần khiếu. ."

Hạ Hầu gia thì thào một tiếng, đa thần văn nhất hệ, không thể không nói, đầu óc cũng là linh hoạt, này Tô Vũ, đưa ra "Nguyên Thần khiếu" khái niệm, ngược lại để hắn có chút ý nghĩ.

"Lão Hồ!"

Hạ Hầu gia cấp tốc nói: "Tra cho ta một thoáng, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện những năm này có hay không nghiên cứu phương diện này."

Hồ tổng quản kỳ thật trước đó cũng thu vào, Hồ Thu Sinh đã sớm biết chuyện này.

Nghe vậy, Hồ tổng quản sờ lấy sợi râu, cười nói: "Có! 3 20 năm trước, kỳ thật liền từng có lần thứ nhất thăm dò, thế nhưng thất bại, vô tật mà chấm dứt."

"Lần thứ hai nhắc lại đề tài này, là 180 năm trước, Đại Tần phủ bên kia nói ra, năm đó còn để cho người ta làm qua thí nghiệm, cũng thất bại."

"Lần thứ ba, là 80 năm trước. . Đại Hạ vương nói ra."

"A?"

Hạ Hầu gia sửng sốt một chút, cha ta đề, ta thế nào không biết?

Hồ tổng quản cười nói: "Kỳ thật năm đó ở Hạ đại gia trên thân thử qua, cuối cùng Hạ đại gia khai khiếu 180 cái, đến tiếp sau không mở được, không có tinh lực như vậy mở, liền từ bỏ, cái này đầu đề cũng vô tật mà chấm dứt."

"Lão đại thử qua?"

Hạ Hầu gia ngoài ý muốn một thoáng, cái này còn thật không biết, khi đó hắn còn chưa ra đời.

"Đúng, thế nhưng đều thất bại."

Hồ tổng quản cười nói: "Dĩ nhiên, bọn hắn kỳ thật không có đưa ra Nguyên Thần khiếu khái niệm, chẳng qua là một cái ý nghĩ, kết quả đều thất bại, thất bại như vậy hạng mục quá nhiều, cho nên cũng không có mấy người để ý."

"Vậy ngươi cảm thấy, Tô Vũ có hi vọng sao?"

"Khó mà nói."

Hồ tổng quản suy nghĩ một chút nói: "Hắn là những năm gần đây, khai khiếu nhiều nhất một vị người mới! Trọn vẹn mở ra 300 trở lên khiếu huyệt, điểm này, cơ hồ không ai làm đến, dù cho có thể làm được , bình thường cũng sẽ không làm, thời điểm này khai khiếu, đã sớm Vạn Thạch, đằng không."

Tại Thiên Quân, khai khiếu 300 trở lên, đó là nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Tô Vũ nghĩ như thế nào, Hạ Hầu gia đều không nghĩ ra.

Chỉ có thể nói, thiên phú quá tốt, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tùy tiện mở mấy cái khiếu chơi đùa. . Đại khái liền là ý tứ này.

Hạ Hầu gia trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Cái này đầu đề vẫn rất có ý nghĩa, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện, bao quát Đại Tần phủ, Đại Hạ phủ đều đưa ra qua, đại biểu vô địch kỳ thật cũng đang chăm chú cái này, hẳn là cùng ban ngày hạo năm đó một kích kia có quan hệ, đúng không?"

"Hẳn là!"

"Thông tri Đại Hạ Văn Minh học phủ, để bọn hắn nhanh lên xét duyệt thông qua, Đơn thần văn nhất hệ đừng hiện tại gây phiền toái cho ta!"

Hạ Hầu gia lười biếng nói: "Tô Vũ có thể là trước mắt tiếp cận nhất Nguyên Thần khiếu người, khiến cho hắn thử nhìn một chút! Thật muốn có Nguyên Thần khiếu tồn tại, có thể sớm mở ra Nguyên Thần khiếu, từ nay về sau, nhân tộc liền không cần kinh nghiệm Khai Nguyên bị động giai đoạn, cái này có thể vì tất cả người, tiết kiệm năm đến thời gian tám năm, đây cũng không phải là việc nhỏ!"

Hồ tổng quản gật đầu, "Vậy cần sắp xếp người bảo hộ hắn sao?"

Hạ Hầu gia trầm mặc một hồi, suy nghĩ một chút nói: "An bài một chút, chớ bị hắn phát hiện, thực sự có người ra tay, giết người diệt khẩu, không muốn để người ta biết là chúng ta sắp xếp người làm!"

"Được."

Hồ tổng quản nói xong cười nói: "Muốn đầu tư một chút sao?"

"Được rồi."

Hạ Hầu gia bĩu môi nói: "Còn không có Ảnh đâu, huống chi tiểu tử này. . Nói thật, ta cảm thấy hắn khả năng chẳng qua là tại loạn kéo, trên thực tế cũng không có đầu mối."

Hồ tổng quản gật gật đầu.

Hạ Hầu gia không có lại nói cái này, tiếp tục nói: "Liễu Văn Ngạn bọn hắn như thế nào?"

"Vẫn tính thuận lợi, trên đường cũng là có người quấy rối, thoạt nhìn càng giống là thăm dò, Vạn Tộc giáo bên kia cũng ra tay rồi, chết vài vị Lãng Vân, hiện tại yên tĩnh."

"Còn bao lâu đến Chư Thiên chiến trường?"

"Chừng mười ngày đi."

"Cái kia để cho người ta tiếp tục nhìn chằm chằm, Long Võ vệ tùy thời chuẩn bị ra tay, thông tri các đại phủ, ven đường tiêu diệt toàn bộ những Vạn Tộc giáo đó đồ, bọn hắn vô phương tiêu diệt toàn bộ. . Đại Hạ phủ phái binh hiệp trợ!"

Hạ Hầu gia buồn bã nói: "Liền cảnh nội an toàn đều cam đoan không được, vậy còn có tồn tại tất yếu sao? Trực tiếp nói cho bọn hắn, cảnh nội Vạn Tộc giáo sôi nổi lợi hại, vậy liền người đại biểu cảnh không ổn định, chúng ta sẽ trực tiếp xuất binh hiệp trợ!"

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, gần nhất chiến tranh ít, bọn hắn lính không đủ, qua chút Thiên ta nắm Trấn Ma quân triệt hạ đến, hiệp trợ bọn hắn tiêu diệt toàn bộ địa phương tai hoạ!"

Hồ tổng quản cười, gật đầu, "Cái này có khả năng, cứ như vậy, các đại phủ cũng không dễ lại từ chối."

Hạ Hầu gia cười nhạo một tiếng!

Có chút khinh thường nói: "Đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn mặt hàng, ước gì Đại Hạ phủ cùng người đấu! Có chút gia hỏa, cũng nhớ thương lắm, nhớ thương năm đời cái viên kia thần văn. . Nghĩ hay thật!"

Nói một hồi, Hạ Hầu gia mặc kệ Hồ tổng quản, đuổi người, chính mình cũng trở về hậu trạch nghỉ ngơi đi.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ nghiên cứu đầu đề, cũng tại một chút cao tầng cường giả bên trong truyền bá.

Nguyên Thần khiếu!

Đây là một bộ phận người lần đầu tiên nghe nói cái danh từ này, cái này khái niệm, hơi kinh ngạc, cũng có người xem thường, cảm thấy Tô Vũ ý nghĩ hão huyền.

Nhưng là bất kể như thế nào, Tô Vũ có thể tại lúc này đưa ra dạng này lý luận, không ít người cho Tô Vũ đánh lên nhãn hiệu —— nghiên cứu hình thiên tài.

Thời điểm này, không đi tu luyện, dị bẩm thiên phú tình huống dưới, không đi tấn cấp, chạy đi khai khiếu 300 trở lên, không thể không nói, có tư vốn là cuồng!

Người ta khai khiếu mười mấy cái cũng khó khăn muốn chết, có tên hỗn đản khai khiếu 300!

Người với người, thật không cách nào so sánh được.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Thần khiếu này nói chuyện, cũng cấp tốc hướng bốn phương tám hướng truyền bá, trước kia cũng có này khái niệm, thế nhưng bây giờ, lại là một vị người mới nói ra, có lẽ cũng là những năm gần đây, khai khiếu nhiều nhất người trẻ tuổi.

