Chương 85: Kết Thù

Bạch Phong mạnh mẽ, ngoài người ta dự liệu.

Nhất kích đánh bại thiên tài trợ giáo Hồ Văn Thăng, tin tức này, rất nhanh tại học phủ cao tầng bên trong lưu truyền mở.

Ngay tại Bạch Phong rời đi không lâu.

Tu Tâm các khu vực.

Một tòa hoàn cảnh duyên dáng trong tiểu viện, phó phủ trưởng Chu Minh Nhân đột nhiên than nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra một vệt hồi ức chi sắc, nói khẽ: "Văn thăng còn là không bằng hắn. . Trong dự liệu."

Trong tiểu viện, ngoại trừ Chu Minh Nhân, còn có một vị lão nhân.

Hắn là Chu Minh Nhân học sinh, rất nhiều năm trước học sinh, bây giờ cũng đã vào ở Tu Tâm các, mới vào Sơn Hải cảnh.

"Lão sư, văn thăng sư đệ bên này. ."

"Nhường chính hắn qua cái này liên quan."

Chu Minh Nhân nói khẽ: "Tu tâm tu tâm, nếu là liền cái này liên quan đều qua không được, còn thế nào tu tâm? Đa thần văn nhất hệ, năm đó một mực áp chế chúng ta, mặc dù tinh anh không nhiều, có thể chỉ cần ra tới một người, liền là cường giả, đây cũng là bình thường."

Dứt lời, Chu Minh Nhân ánh mắt kiên nghị rất nhiều, "Ta biết, bọn hắn này nhất hệ ra tinh anh! Có thể tinh anh là tinh anh, không có nghĩa là có khả năng phổ cập! Nếu không phải là như thế, đa thần văn nhất hệ không sẽ xuống dốc!"

Hắn quay đầu nhìn về phía mình học sinh, sắc mặt kiên định nói: "Có thể phổ cập, mới là thích hợp nhất! Không phải mỗi người đều là Hồng Đàm, mỗi người đều là Bạch Phong, bồi dưỡng thiên tài có khả năng, thế nhưng muốn đem học phủ biến thành đa thần văn nhất hệ sân sau, vốn là là sai lầm!"

Chu Minh Nhân nhẹ phun ra một ngụm khí, trầm giọng nói: "Ngọc Minh, ngươi theo ta nhiều năm như vậy, ngươi hẳn phải biết lão sư vì sao muốn cùng bọn hắn tranh! Năm mươi năm trước bi kịch, ta không hy vọng lần nữa tái diễn! Đa thần văn nhất hệ có khả năng tồn tại, thế nhưng tuyệt đối không thể dùng lớn mạnh!"

"Năm mươi năm trước, cái kia một đời bao nhiêu thiên tài, nhiều ít yêu nghiệt. . Tất cả đều phế đi!"

Chu Minh Nhân phảng phất có chút thương tiếc, tức giận nói: "Liễu Văn Ngạn, Triệu Minh Nguyệt, Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình. . Cái kia một đời, hoàng kim một đời! Quần anh hội tụ, thiên tài tụ tập, dưỡng tính giai đoạn uẩn dưỡng bảy tám miếng thần văn một đống lớn, Liễu Văn Ngạn càng là uẩn dưỡng 20 miếng thần văn, dưỡng tính chiến Đằng Không. ."

"Kết quả, tất cả đều hủy!"

Chu Minh Nhân càng tức giận rõ ràng, "Khi đó, hại nhiều ít yêu nghiệt, bao nhiêu thiên tài! Bằng không, năm mươi năm về sau, ngay trong bọn họ sẽ sinh ra nhiều ít sơn hải, thậm chí sơn hải phía trên!"

Nói xong, Chu Minh Nhân vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ hít một hơi, "Cho nên, bọn hắn tồn tại, ta không có ý kiến! Thế nhưng, tuyệt không thể lại cho bọn hắn lớn mạnh cơ hội, bằng không, lòng người dị động, năm mươi năm trước bi kịch lại khải, Đại Hạ Văn Minh học phủ thật vất vả thay đổi cục diện, rất nhanh sẽ lần nữa rung chuyển!"

Bên cạnh Ngọc Minh khẽ gật đầu, nói khẽ: "Lão sư, ta hiểu được! Sẽ không cho bọn hắn lớn mạnh cơ hội. ."

Nói xong, có chút trầm giọng nói: "Vẫn là lão sư không đủ tâm lạnh, bằng không. . Năm đó liền không nên nhường Hồng Đàm tại học phủ tiếp tục chờ đợi. ."

Chu Minh Nhân giơ tay lên một cái, hơi hơi lắc lư, nói khẽ: "Đa thần văn nhất hệ, vẫn là có tất yếu tồn tại, thế nhưng hẳn là hạn chế, một giới thu một hai vị học viên, phát triển khiêm tốn, mà không phải gióng trống khua chiêng muốn lại muốn khai phái hệ, chủ đạo toàn bộ học phủ!"

Nói xong, Chu Minh Nhân mở miệng nói: "Nghe nói Bạch Phong thu cái học viên?"

"Ừm, Tô Vũ, Nam Nguyên người, tối thượng đẳng, Liễu Văn Ngạn mang ra học sinh."

"Liễu Văn Ngạn vẫn là chưa từ bỏ ý định!" Chu Minh Nhân thở dài, "Hắn vùi ở Nam Nguyên, thật sự cho rằng có người có khả năng lại lần nữa nâng lên đa thần văn nhất hệ đại đỉnh? Liền chính hắn, cũng triệt để phế đi, trước đó không lâu vừa mới Đằng Không, những năm này một mực chưa từng ra tay, mặc dù hắn thần văn dung hợp, dù cho 20 miếng thần văn dung hợp một thể. . Coi như hắn vẫn như cũ thiên tài như cũ , có thể hạ gục Đằng Không cửu trọng, thậm chí vượt cấp mà chiến, chiến Lãng Vân. . Thì tính sao!"

Chu Minh Nhân thở dài: "Hắn nếu là đi đơn thần văn nhất đạo, đã sớm sơn hải thậm chí sơn hải đỉnh phong! Muốn là vận khí tốt, thậm chí đi tới sơn hải phía trên, ngươi nói, đáng giá không?"

Ngọc Minh cũng có chút tiếc hận, nói khẽ: "Không đáng, năm đó, hắn là thiên chi kiêu tử, ta chẳng qua là phổ phổ thông thông học viên, không chút nào thu hút. Một lần kia, bọn hắn những người này quang diệu vạn trượng, mà ta. . Uyển như hạt bụi!"

"Năm mươi năm về sau, ta vào sơn hải, bọn hắn lão lão, chết thì chết, Đằng Không. . Cũng khó khăn!"

Ngọc Minh nói xong, cũng hơi xúc động muôn vàn.

Một lần kia thiên tài học viên nhiều lắm!

Liền như là Bạch Phong một lần kia, không, so Bạch Phong một lần kia càng đặc sắc, có lẽ. . Cùng năm nay lần này không sai biệt lắm.

Liễu Văn Ngạn, Ngô Nguyệt Hoa, Triệu Minh Nguyệt, Hạ Vân Kỳ. .

Nhiều ít người tên tại Đại Hạ phủ thậm chí tại Nhân cảnh đều đang đồn gieo!

Yêu nghiệt hoành hành!

Dưỡng tính chiến Đằng Không, dưỡng tính giết Đằng Không, ba ngày phác hoạ thần văn, mười ngày thần văn tráng đại. .

Đối với hắn mà nói, thời đại kia, thiên tài quá chói mắt.

Mà hắn Trịnh Ngọc Minh, thật quá bình thường quá bình thường, kết quả năm mươi năm về sau, cái gì cũng thay đổi.

Năm đó những yêu nghiệt kia đều phế đi, mà hắn. . Bước vào Sơn Hải Chi Cảnh!

Chu Minh Nhân cũng có chút hồi ức, rất nhanh nói: "Những việc này, đều đi qua! Năm mươi năm trước một màn không thể tái diễn, ta biết Vạn Thiên Thánh tâm tư, hắn vẫn là chưa hết hi vọng, muốn cho đa thần văn nhất hệ tro tàn lại cháy, nhìn một chút có thể hay không lần nữa thử một chút, nhìn một chút có cơ hội hay không tiến vào sơn hải phía trên, nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, năm đó cái kia yêu nghiệt tung hoành thời đại đều bị làm phế đi, hiện tại là có thể sao?"

"Hắn liền không sợ, đằng sau này mấy lần học viên, lần nữa bị hắn làm phế đi?"

Chu Minh Nhân hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn.

Trịnh Ngọc Minh thấp giọng nói: "Lão sư, phủ trưởng thật nghĩ lớn mạnh đa thần văn nhất hệ? Nhưng năm đó là hắn đuổi những người kia, bây giờ nếu là. ."

"Ngươi không rõ!"

Chu Minh Nhân khoát khoát tay, "Vạn Thiên Thánh để ý không phải ai tới chủ đạo học phủ, không phải hệ phái nào lớn mạnh, hắn có hùng tâm, hắn mong muốn chính là sơn hải phía trên, mong muốn chính là thăm dò ra một đầu ổn định có thể vào núi biển phía trên đường. . Có thể liền Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện đều làm không được sự tình, hắn có thể làm được?"

"Hắn dựa vào cái gì có thể làm được?"

Chu Minh Nhân căn bản không tin Vạn Thiên Thánh có thể làm được, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần phải để ý đến hắn, Vạn Thiên Thánh chủ trương kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, tại nghịch cảnh bên trong quật khởi, trên thực tế đi là tinh anh chính sách, cho nên hắn sẽ không can dự chúng ta cạnh tranh."

Dứt lời, Chu Minh Nhân lại nói: "Văn thăng bại, nhìn hắn khi nào có thể đi ra chính mình một cửa ải kia! Tăng lớn đối Lưu Hồng bồi dưỡng cường độ, khiến cho hắn cấp tốc tiến vào Đằng Không cửu trọng, tiếp tục áp chế Bạch Phong!"

"Lưu Hồng có thể sao?"

Trịnh Ngọc Minh không xác định nói: "Hắn liền văn thăng cũng không bằng, như thế nào cùng Bạch Phong đấu?"

"Lưu Hồng. ." Chu Minh Nhân cười cười, "Chớ xem thường hắn! Hắn mặc dù thực lực không bằng văn thăng, bất quá đầu óc so văn thăng dễ dùng, tại Đằng Không giai đoạn, có thể áp chế Bạch Phong cũng là Hạ Ngọc Văn cùng Ngô Kỳ, Ngô Kỳ có thể hay không áp chế cũng khó nói. . Cho nên chúng ta muốn tìm không phải vũ lực bên trên có thể áp chế Bạch Phong người, mà là đầu óc phía trên!"

"Hiểu rõ!"

"Nói cho Lưu Hồng, không cho phép nhường đa thần văn nhất hệ tái xuất cái gì danh tiếng, đúng, Bạch Phong cái kia học viên, cho ta đè xuống!"

Chu Minh Nhân hít sâu một hơi, "Đa thần văn nhất hệ tro tàn lại cháy, một khi lần nữa xông ra danh tiếng lớn, học phủ học viên chắc chắn tâm tư người động, đến lúc đó, bi kịch tái diễn, Đại Hạ phủ vẫn phải lại loạn một lần!"

Trịnh Ngọc Minh gật đầu, vừa muốn rời khỏi, suy nghĩ một chút, quay đầu nói: "Lão sư, cái kia Liễu Văn Ngạn đâu?"

"Liễu Văn Ngạn. ."

Chu Minh Nhân rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau mở miệng nói: "Không cần phải để ý đến hắn! Hắn nếu là có năng lực, có thể lần nữa quật khởi, cái kia cũng là chuyện tốt, nhưng nếu là chỉ có Đằng Không Lãng Vân thực lực, không thay đổi được cái gì!"

"Đa thần văn nhất hệ, nếu là thật có thể đi ra sơn hải phía trên, cái kia là nhân tộc may mắn, Đại Hạ may mắn!"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Đáng tiếc, ta cảm thấy một ngày này ta nhìn không thấy!"

"Học sinh hiểu rõ!"

Trịnh Ngọc Minh không hỏi nữa lời, quay người rời đi.

Hồ Văn Thăng chiến bại, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thật có chút ngoài dự liệu, bất quá này trước mắt, đa thần văn nhất hệ còn không thay đổi được cái gì.

Đơn Thần Văn hệ xưng bá học phủ năm mươi năm, chỉ là Sơn Hải cảnh đều có nhiều người.

Hồng Đàm một người miễn cưỡng có thể chèo chống này sạp hàng cũng không tệ rồi!

Trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ cấp tốc chạy về, Bạch Phong quả nhiên ở chỗ này.

Thời khắc này Bạch Phong, đang dựa vào ở trên ghế sa lon xem tivi, thấy Tô Vũ trở về, một mặt lạnh nhạt nói: "Không ở bên ngoài mặt nhiều đi dạo?"

"Lão sư, ngài thật mạnh!"

Tô Vũ xuất phát từ nội tâm đập cái mông ngựa, quá lợi hại!

Bạch Phong cười lạnh nhạt, trong lòng lại là đắc ý, tiểu tử, ngươi không phải cùng ta rất ngông cuồng sao?

Hiện tại không cuồng rồi?

Cái này biết cái gì gọi là thiên tài a?

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Trước đó học sinh có nhiều mạo phạm, mong rằng lão sư bỏ qua cho!"

Nói xong, lại nói: "Lão sư, ngài đổi quần áo? Bị thay thế quần áo, ta giúp ngài tắm một cái. ."

Bạch Phong ánh mắt khẽ biến, sau một khắc, lạnh nhạt nói: "Không cần, quần áo không cần xuyên lần thứ hai, chúng ta những người này, thời gian lãng phí ở giặt quần áo bên trên đó là phạm tội!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, lãng phí thời gian. .

Lãng phí thời gian ngươi còn để cho ta ngày ngày quét dọn vệ sinh!

Cái này không lãng phí thời gian rồi?

Mang theo từng tia hồ nghi tâm tư, Tô Vũ dư quang liếc qua Bạch Phong, thấy sắc mặt hắn hơi có chút trắng bệch. .

Tô Vũ âm thầm suy đoán, chẳng lẽ. . Quần áo bị mất đi, nhận không ra người?

Trở về liền đổi quần áo, không phải là thổ huyết đi?

Trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, Tô Vũ dở khóc dở cười.

Hắn phát hiện Bạch Phong một cái nhỏ khuyết điểm, ưa thích trang!

Trên thực tế, coi như Bạch Phong thổ huyết, cũng không trở ngại hắn bội phục.

Đằng Không thất trọng, vượt cấp miểu sát Đằng Không cửu trọng, mạnh mẽ đến mức đáng sợ, hắn há lại bởi vì đối phương thổ huyết liền cảm thấy Bạch Phong không lợi hại.

Đương nhiên, chẳng ai hoàn mỹ.

Bạch Phong có chút nho nhỏ khuyết điểm, cũng là càng khiến người ta tiếp nhận, đây là người, không phải thần.

Không có lại xoắn xuýt cái này, Tô Vũ muốn nói lại thôi.

Bạch Phong giống như biết hắn muốn hỏi điều gì, cười nói: "Muốn hỏi trước đó miểu sát Hồ Văn Thăng một chiêu kia là cái gì?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu, thật sự là hắn tò mò.

"Đa thần văn dung hợp!"

Bạch Phong cười nói: "Đây chính là chúng ta nhất hệ tên lý do, dĩ nhiên, hiện tại cùng ngươi nói cũng nói vô ích, ngươi liền dưỡng tính cũng chưa tới, ta nói này chút có làm được cái gì? Chờ ngươi dưỡng tính, ta sẽ từ từ dạy ngươi, yên tâm, nếu vào chúng ta, ta đây liền sẽ không tệ quét từ trân."

Bạch Phong cười tủm tỉm nói: "Ta không sợ đồ đệ học nhiều lắm, cũng không sợ hắn vượt qua ta, thật có thể vượt qua ta đó mới tốt, cái kia đại biểu ta còn chưa đi đến cực hạn, không thể phát hiện càng nhiều tu luyện huyền bí!"

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, tu luyện tiến hành theo chất lượng là hết sức có cần phải.

Mơ tưởng xa vời, hoàn toàn chính xác không thích hợp bản thân.

Bạch Phong cũng không nói thêm cái này, nói sang chuyện khác: "Tu luyện, tốt nhất cho mình định vị nhỏ mục tiêu! Ngươi mới vừa vào học phủ, tháng thứ nhất ta đối với ngươi yêu cầu không cao, lần thứ nhất tháng kiểm tra, cầm trung cấp ban mười vị trí đầu là được! Tháng này nắm giữ cơ sở, quen thuộc học phủ, phía sau nhiệm vụ sẽ càng ngày càng gian khổ. ."

"Trung cấp ban mười vị trí đầu. ."

Tô Vũ biết học phủ chia lớp tình huống, chứa đầy độ 20% chi người tiếp theo ban, lớp sơ cấp.

20% đến dưỡng tính trước đó một lớp, trung cấp ban.

Về sau, liền là dưỡng tính chỗ lớp cao cấp.

Hắn hiện tại xem như trung cấp ban học viên, năm nay tân sinh tiếp cận 2000 người, trung cấp ban học viên chiếm phần lớn, chỉ sợ muốn hơn nghìn người!

"Còn có. ."

Bạch Phong tiếp tục nói: "Hôm nay ta đánh bại Hồ Văn Thăng, chính ngươi nhìn xem xử lý, đa thần văn nhất hệ ngoi đầu lên, rất nhiều người không thích, không làm gì được ta, chẳng lẽ còn không làm gì được ngươi?"

"Lão sư!" Tô Vũ nhịn không được nói: "Chúng ta nhất hệ liền mấy người như vậy, coi như tranh thủ tài nguyên, người cũng không nhiều, vì sao những người kia phải cứ cùng chúng ta đối nghịch?"

Bạch Phong cười nhạt nói: "Không phải bọn hắn phải cứ cùng chúng ta đối nghịch, ngươi nghĩ sai, là chúng ta. . Phải cứ cùng bọn hắn đối nghịch!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong.

Bạch Phong lạnh nhạt nói: "Bọn hắn đi đường là sai, là phế vật, là chậm trễ thiên tài tương lai đường, chúng ta không đồng ý, dĩ nhiên muốn cùng bọn hắn đối nghịch! Dĩ nhiên muốn chứng minh, chúng ta mới là đúng!"

"Vì cái gì không cùng bọn hắn đối nghịch? Tìm kiếm, như thế nào tìm kiếm? Đường dài còn lắm gian truân, không có đi đến điểm cuối cùng, khó nói con đường nào đúng sai, nhưng bọn hắn những năm này bồi dưỡng những cái được gọi là thiên tài, cùng cảnh giới không bằng người, cảnh giới cao không thể đi lên, dù cho Chu Minh Nhân, cũng không phải sư tổ ngươi, lão sư ta đối thủ!"

"Đã như vậy, hà tất lãng phí hàng loạt tài nguyên cho những cái kia tầm thường, để bọn hắn đi nhầm đường?"

Bạch Phong miệt cười nói: "Lão sư đã từng đề cập qua ý kiến, trung hạ chờ học viên đi phổ thông thần văn đạo, thượng đẳng học viên, yêu nghiệt, đều tới đi nhiều thần văn nhất đạo! Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, không thể bởi vì nhiều thần văn nhất đạo đã từng xảy ra vấn đề, liền triệt để phủ định chúng ta!"

Bạch Phong nói xong, có chút không cam lòng nói: "Thiên tài cũng đi bình thường con đường, cái kia còn cần thiên tài sao? Cái kia thiên phú không phải phí phạm sao? Mọi người kề vai sát cánh, đây cũng là lão sư mấy lần trước đó đề cập qua sự tình, lại là lần lượt bị phủ quyết!"

Hắn kỳ thật không phủ định Chu Minh Nhân bọn hắn phái này, cảm thấy học viên đi phái này càng tốt hơn , có thể thiên tài vì sao muốn đi đạo này?

Dù cho đa thần văn nhất hệ, dễ dàng nuôi phế đi thiên tài, có thể mười người ra một cái thành tài, vậy cũng đầy đủ!

Cùng là Đằng Không thất trọng, Bạch Phong tiêu hao tài nguyên tuyệt đối không có mười vị Đằng Không thất trọng nhiều như vậy, nhưng muốn nói tầm quan trọng. . Bạch Phong không phải khoe khoang, thật lên Chư Thiên chiến trường, mười cái Đằng Không thất trọng, trừ phi cùng một chỗ vây giết hắn, bằng không chết tuyệt đối là cái kia mười cái!

Tô Vũ giờ phút này có chút không phản bác được.

Không ngờ. . Không là người khác cùng chúng ta đối nghịch, là chúng ta phải cứ cùng người khác đối nghịch?

Làm sao có chút nhân vật phản diện cảm giác!

Bạch Phong thấy thế vừa cười nói: "Dĩ nhiên, kỳ thật cũng không phải chúng ta nhất định liền muốn cùng bọn hắn đối nghịch, mọi người lẫn nhau không quen nhìn mà thôi! Không cần để ý này chút, bình thường cạnh tranh, không cần quá coi ra gì! Quy tắc phạm vi bên trong, tùy tiện làm! Vượt ra khỏi quy tắc. . Cái kia chính là Vạn Tộc giáo gia hỏa!"

Bạch Phong tùy ý nói: "Bất kể có phải hay không là, chỉ cần siêu ra quy tắc phạm vi, ngươi cũng làm Vạn Tộc giáo người là được rồi, có chứng cứ liền giết chết hắn, học phủ tưởng thuởng cho ngươi, yên tâm đi!"

"Lão sư nói quy tắc. ."

Bạch Phong cười nói: "Không đòi mạng ngươi, không có phế đi tu luyện của ngươi nói, cái này không có siêu ra quy tắc! Muốn mạng ngươi, muốn phế đi ngươi con đường tu luyện, tỉ như đánh tan ý chí hải, vậy liền coi là siêu ra quy tắc, hết thảy làm Vạn Tộc giáo người tới đối phó, học phủ cho ngươi chỗ dựa, sợ cái gì!"

Tô Vũ lần nữa không nói gì, này quy tắc thật thô bạo.

Bất quá có thể thấy được, học phủ hay là hi vọng cạnh tranh khống chế tại trong phạm vi nhất định, không có bị chặn đường tiến lên là được, đến mức không cạnh tranh được người khác, đó chính là ngươi vấn đề.

"Được rồi, liền nói này chút, ta đợi chút nữa vẫn phải đi chủ khu thí nghiệm nhìn một chút tình huống. ."

Dứt lời, Bạch Phong đứng dậy, "Tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》 buổi chiều liền đến, chính ngươi nhìn xem tu luyện, đi đến dưỡng tính hoặc là muốn đi vào Thiên Quân thời điểm nhắc nhở ta một câu là được rồi."

"Biết."

Bạch Phong rất nhanh liền đi ba tầng dưới.

Tô Vũ nhàn rỗi, đơn giản thu thập một chút khu sinh hoạt, cũng không có chậm trễ, lần nữa đi lầu hai.

Mảnh vỡ thất, Tô Vũ lần nữa mở ra tự ngược hình thức!

Hiểu biết Bạch Phong mạnh mẽ, khiến cho hắn càng khát vọng lực lượng.

Dưỡng tính cũng chưa tới, tại Bạch Phong bọn hắn trong mắt những người này, liền dạy bảo dục vọng đều không, bởi vì không cần thiết, nói rất nhiều thứ, ngươi căn bản không rõ.

Không những như thế, lần này theo mảnh vỡ thất ra tới, Tô Vũ do dự một chút, vẫn là vận dụng Vạn Thạch tinh huyết!

Hắn phải dùng Vạn Thạch tinh huyết phụ trợ tu luyện!

Có Vạn Thạch tinh huyết phụ trợ, tăng thêm loại bỏ thất nồng đậm nguyên khí năng lượng, hắn mở ra khiếu huyệt tốc độ tuyệt đối sẽ càng nhanh, mau kinh người.

Bây giờ, sắp mở ra 《 Chiến Thần quyết 》 thứ bảy khiếu huyệt hắn, khoảng cách Thiên Quân cũng không xa.

Một ngày này, Tô Vũ điên cuồng tu luyện.

Ngược đãi chính mình!

Nước mắt cũng không biết chảy bao nhiêu!

Sử dụng giọt thứ hai Vạn Thạch tinh huyết, Tô Vũ cũng đã được như nguyện, mở ra thứ bảy khiếu huyệt.

Giờ phút này, bình thường bản 《 Chiến Thần quyết 》 chỉ còn lại có một cái khiếu huyệt còn không có mở ra.

Một tận tới đêm khuya tu luyện kết thúc, Tô Vũ mệt mỏi trở lại khu sinh hoạt, thấy được để lên bàn một quyển sách.

Tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》!

Không biết Bạch Phong lúc nào từ dưới đất ba tầng ra tới, đem đồ vật đặt ở bên này, Tô Vũ cầm lấy tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》 nhìn thoáng qua, nhẹ nhẹ thở hắt ra, địa giai đỉnh cấp công pháp!

Khai khiếu 108 cái!

Đệ nhất trọng liền muốn mở ra 12 khiếu huyệt, mà hắn muốn tiến vào Thiên Quân, vẫn phải lại mở ra 5 cái khiếu huyệt.

"Không có có ý chí chi văn, cảm giác ảnh hưởng cũng không phải quá lớn?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, hắn không có phương diện này ý chí chi văn phụ trợ, bất quá cảm giác tu luyện, tốc độ cũng thật mau.

Không biết là giai đoạn trước không trọng yếu, vẫn là hắn thiên phú hơn người, dù cho không có có ý chí chi văn, tốc độ tu luyện cũng không có chậm lại.

"Mặc kệ, mau sớm mở ra còn lại 5 cái khiếu huyệt, tiến vào Thiên Quân lại nói!"

Ngay tại tháng này!

Tô Vũ có quyết định, trong tháng này, hắn liền muốn tiến giai Thiên Quân, đến mức ý chí lực, hy vọng có thể tiến vào dưỡng tính, bất quá cảm giác hi vọng không phải quá lớn dáng vẻ.

Ngày mai, học phủ chính thức nhập học.

Tô Vũ không có ở phòng thí nghiệm qua đêm, hắn phải trở về, đổi quần áo một chút, ngoài ra còn có sách giáo khoa loại hình đều tại ký túc xá bên kia.

"Có lẽ. . Ta có khả năng dời đến phòng thí nghiệm bên này. ."

Tô Vũ có chút kế vặt, ở chỗ này tu luyện, không ai sẽ quan tâm.

Mà lại cảm giác cùng biệt thự một cái dạng, ngược lại Bạch Phong coi như tại đây , bình thường cũng đều tại dưới mặt đất ba tầng.

"Một năm còn tiết kiệm xuống 10 điểm công huân, điểm công lao đến bớt lấy hoa."

Tô Vũ âm thầm tính toán, có chút chờ mong.

Có muốn không. . Vẫn là chuyển đến bên này?

Dưới bóng đêm học phủ, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Tô Vũ đi trên đường, giờ phút này khó được có chút thời gian nhàn hạ, một người yên lặng thưởng thức học phủ phong cảnh.

Mệt mỏi thể xác tinh thần đều chiếm được một chút buông lỏng.

Liên tục hai ngày liên tục không ngừng cao phụ tải tu luyện, nhường Tô Vũ cảm giác có chút mệt mỏi, vừa nghĩ tới những cường giả kia bế quan mấy năm thậm chí mấy chục năm, Tô Vũ giờ phút này chỉ có bội phục.

Những người này làm sao làm được?

Còn có, cường giả. . Cần bài tiết sao?

Đây cũng là cái vấn đề!

Tô Vũ rơi vào trầm tư, nếu là cần, cường giả kia bế quan địa phương còn có thể đợi sao?

Sẽ không đi vào liền thối ngất đi?

Suy nghĩ miên man này chút, đằng trước, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người!

Tô Vũ vừa định nhường đường, mới vừa vào học phủ, hắn chẳng qua là tân sinh, khiêm tốn một chút tốt.

Chưa từng nghĩ, đối diện người lần nữa ngăn cản hắn.

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt biến hóa, trong lòng có chút suy nghĩ xuất hiện.

Cản ở trước mặt hắn, là người trẻ tuổi.

Hắn gặp qua!

Ban ngày vừa gặp qua đối phương, mặc dù đối phương khả năng không để ý hắn.

Đối diện người trẻ tuổi, nhẹ nhẹ thở hắt ra, cuối cùng đợi đến Tô Vũ.

Thấy Tô Vũ dừng bước lại, người trẻ tuổi mở miệng nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trần Khải, lần trước học viên, Hồ Văn Thăng trợ giáo học sinh!"

"Hạnh ngộ, Tô Vũ!"

Trần Khải gật gật đầu, mở miệng nói: "Hôm nay Bạch Phong trợ giáo thắng lão sư của ta, cũng thắng đi lão sư chuẩn bị cho ta Trúc Cơ dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết."

Trần Khải có chút trầm giọng nói: "Từ năm trước bắt đầu, ta liền đang chờ đợi Trúc Cơ cơ hội! Tại Đằng Không trước đó, Thiên Quân là duy nhất một lần đúc thân thể cơ hội, mãi cho đến Thiên Quân cửu trọng trước đó, đều có cơ hội Trúc Cơ."

"Ta nghĩ xông Bách Cường bảng, cho nên năm nay ta liền sẽ tranh thủ tiến vào Vạn Thạch cảnh, nhưng nếu là thân thể không cường đại, ta căn bản không tranh nổi những Bách Cường bảng đó học viên. ."

"Tô Vũ, ngươi mới vừa vào học, cơ hội còn có rất nhiều, dù cho đến Thiên Quân cửu trọng, ngươi cũng có cơ hội chú thể, mà ta. . Không có cơ hội!"

Trần Khải thành khẩn nói: "Lão sư của ngươi thắng đi Phá Sơn ngưu tinh huyết, bây giờ ta căn bản không có cách nào Trúc Cơ, Tô Vũ, này chút tinh huyết nhất định là vì ngươi chuẩn bị, ta hi vọng. . Ngươi có thể bán cho ta!"

"Ta biết, nhà ngươi cảnh, thiếu điểm công lao, ta dùng điểm công lao đến mua! Phá Sơn ngưu tinh huyết tại Thiên Quân tinh huyết bên trong xem như tinh phẩm, thậm chí có thể so với Vạn Thạch tinh huyết, ta nguyện ý dùng 5 điểm công huân một giọt giá cả, mua sắm này chút Phá Sơn ngưu tinh huyết, 500 điểm công huân!"

Trần Khải lại nói: "Ngươi tại giai đoạn này, cần đại lượng điểm công lao tới đặt nền móng , chờ ngươi đến Thiên Quân, đến Thiên Quân cửu trọng tối thiểu còn cần thời gian một năm, thời gian này bên trong, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi mua sắm một chút trăm cường chủng tộc tinh huyết, dạng này, cũng không chậm trễ ta Trúc Cơ, cũng sẽ không chậm trễ ngươi, đây là hai chuyện lợi."

Hắn nói hết sức thành khẩn, cũng nguyện ý hoa hàng loạt điểm công lao đến mua.

Tô Vũ nghe xong 500 điểm công huân, cũng là có chút rung động, bất quá rất nhanh khổ sở nói: "Sư huynh quả thực nói đùa, này chút tinh huyết là lão sư thắng tới, ta căn bản không thấy, như thế nào cùng sư huynh giao dịch. ."

"Sẽ không, rất nhanh Bạch Phong trợ giáo liền sẽ cho ngươi!"

Trần Khải vội vàng nói: "Ngươi Khai Nguyên cửu trọng, hắn tuyệt đối là vì ngươi Thiên Quân Trúc Cơ chuẩn bị!"

Tô Vũ hơi hơi nhãn lông mày, miễn gượng cười nói: "Sư huynh, ta hiện tại không thấy. ."

"Không sao, chờ ngươi lấy được, ngươi có khả năng bán cho ta!"

Trần Khải có chút vội vàng, "Chúng ta có khả năng ký kết hợp đồng, ta dùng 500 điểm công huân mua sắm, chỉ cần ngươi lấy được, liền bán cho ta, 500 điểm công huân thật không ít!"

Tô Vũ miễn cưỡng cười cười, nói đùa đâu!

Đừng nói không tới tay, liền là thật đến tay, vậy cũng không thể bán a!

Không nói chính mình có cần hay không, liền là không cần, này lại không phải là của mình đồ vật.

Nếu như Bạch Phong cho hắn, đó là hi vọng hắn có thể cường đại lên, kết liễu hắn chuyển tay bán đi, Bạch Phong nghĩ như thế nào?

Cứ như vậy, sẽ triệt để ác Bạch Phong!

Vì mấy trăm điểm công huân, nhường Bạch Phong chán ghét. . Thậm chí đuổi đi chính mình, không thể lại tiến vào phòng thí nghiệm, đó không phải là thua thiệt lớn!

Mà lại thanh danh cũng không dễ nghe!

Lão sư đưa máu tươi của ngươi, nhường ngươi Trúc Cơ dùng, ngươi bán đi, truyền ra ngoài, Tô Vũ có thể rơi tốt?

Bạch Phong đuổi đi hắn, chỉ sợ học phủ đều không người nguyện ý lại nhận lấy hắn!

Này tương đương với dùng 500 điểm công huân mua hắn Tô Vũ tương lai, hắn Tô Vũ tương lai liền đáng giá 500 công huân?

"Trần sư huynh, thật rất xin lỗi."

Tô Vũ cự tuyệt!

Trần Khải biến đổi sắc mặt một hồi, trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi cự tuyệt, cái kia chính là đoạn ta tiền đồ, ta nguyên bản có hi vọng nay sáng hai năm trùng kích Bách Cường bảng, như không cách nào đạt được tinh huyết, ta đây liền không có hi vọng trùng kích Bách Cường bảng. . Ngươi biết, đoạn người tiền đồ ý vị như thế nào sao?"

Tô Vũ nhíu mày, không nữa qua loa mang cười, có chút bất mãn nói: "Trần sư huynh, lời này nói quá lời! Lão sư của ngươi thua tinh huyết, đó là có chơi có chịu, cùng ta có quan hệ gì? Ngươi nếu là thật nghĩ mua, vậy ngươi đi tìm Bạch lão sư, mà không phải tới tìm ta!"

"Ngươi cũng chỉ là hiếp yếu sợ mạnh, cảm giác đến không cách nào theo Bạch lão sư bên kia mua sắm, cho nên mới tới tìm ta, lấn ta không hiểu này chút, thật tình không biết, ngươi mua thành công, cái kia chính là chặt đứt ta tiền đồ!"

"Ngươi đoạn ta tiền đồ, còn muốn để cho ta đáp ứng, bằng không liền làm ta là cừu nhân. . Nếu là như vậy, ngươi thù này người, ta kết!"

Tô Vũ sắc mặt rét run!

Hài hước!

Ta đoạn ngươi tiền đồ?

Rõ ràng là ngươi tới đoạn ta tiền đồ!

Thật coi ta Tô Vũ là ngớ ngẩn sao?

500 điểm công huân là nhiều, bình thường học viên nghe được, có lẽ thật có thể đáp ứng, nhưng hắn là Tô Vũ, hắn cũng có hùng tâm tráng chí, sao lại nguyện ý vì 500 điểm công huân liền cắm té ngã!

Tô Vũ đường vòng liền đi, sau lưng, Trần Khải thanh âm âm u, "Ngươi nói có lẽ không sai, có thể ta nói, ngươi còn có cơ hội, mà ta. . Qua giai đoạn này, liền không có cơ hội! Tô Vũ, ngươi thật không muốn thành toàn ta? Ta nguyện ý lại thêm 500 điểm công huân. ."

"Sư huynh có khả năng tự nghĩ biện pháp lại đi mua sắm đừng máu huyết, 1000 điểm công huân, hẳn là có thể mua được. ."

"Vậy cần thời gian!" Trần Khải có chút tức giận nói: "Trong ngày thường, nhất thu thập nhiều mấy giọt, trăm giọt, tối thiểu cần nửa năm thậm chí một năm mới có thể thu thập, cho nên ngươi có thời gian đi thu thập, ngươi dùng điểm công lao đi thu thập, cũng sẽ không chậm trễ ngươi, mà ta. . Không có thời gian!"

"Sư huynh tìm xem chợ đen hỏi một chút đi!"

Tô Vũ cũng không để ý tới, ngươi không có thời gian, ta liền có rồi?

Ta còn muốn trong một năm tiến vào Bách Cường bảng đâu!

Không tiếp tục để ý Trần Khải, Tô Vũ cất bước rời đi.

Phía sau, Trần Khải nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy tức giận.

Ta thành tâm tới mua, thậm chí nguyện ý tốn hao ngàn điểm công huân, cái này đại giới đã vượt qua tinh huyết giá trị, ngươi. . Càng muốn đoạn ta tiền đồ sao?

