Chương 771: Cảnh Còn Người Mất

Thiên Uyên biên giới.

Tô Vũ cuối cùng là đã trở về.

Cùng Võ Hoàng đại chiến ba ngày, lúc trước mở đường một ít không mượt mà, coi như là trơn tru hơn.

"Bệ Hạ!"

Chứng kiến Tô Vũ trở về, mọi người coi như là an tâm.

Lại cùng Võ Hoàng đánh tiếp, bọn hắn vẫn thật lo lắng Tô Vũ cùng Võ Hoàng bắt đầu phần sinh tử, cái kia thì phiền toái.

Tô Vũ khẽ gật đầu, khẽ quét mà qua.

Lúc này đây khai thiên, có được có mất.

Những thứ khác không nói, Lam Sơn, Lam Thiên bị thương cũng không nhẹ, Đại Chu Vương bị thương phải không nặng, nhưng mà sinh cơ tiêu hao rất lớn.

Tô Vũ nhìn chung quanh một vòng, mặt khác, không ít người đều tấn cấp Hợp Đạo rồi.

Trên đường Hợp đạo, những người này tiến bộ cảm giác bình thường.

Muốn nói tiến bộ lớn nhất, cái kia thuộc về Phù Thổ Linh, gia hỏa này mơ hồ cảm giác đều đến nhị đẳng Hợp Đạo rồi, mau kinh người, bắt kịp Cửu Nguyệt mấy vị này rồi, Cửu Nguyệt cũng không có tấn cấp Thiên Vương.

"Còn là không có xuất hiện Thiên Tôn cấp chiến lực sao?"

Tô Vũ nhìn một vòng, ngoại trừ Phì Cầu có chút tiến bộ bên ngoài, những người khác, còn giống như là không chuẩn bị Thiên Tôn chiến lực.

Hiển nhiên, nhìn hắn một trận mở đường, những người này cảm giác không có gì quá lớn tiến bộ.

Nhiều ngày như vậy Vương, sẽ không người tấn cấp đấy.

Hơi có chút thất vọng.

Hắn lúc đầu nghĩ đến, có thể có người tiến vào Thiên Tôn lĩnh vực đấy.

Một bên, Vạn Thiên Thánh ngược lại là mở miệng nói: "Kỳ thật mọi người tiến bộ đã rất nhanh, kể cả ta, cảm giác cũng có hi vọng rất nhanh càng tiến một bước, nhưng mà tiêu hóa cảm ngộ cũng cần có thời gian! Đại Chu Vương, Hỏa Vân hầu bọn hắn, ta cảm thấy đến độ nhanh, chẳng qua là, không thể nhanh như vậy một lần là xong mà thôi."

Đại Chu Vương cũng mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác cần có thời gian, mấy ngày nay, chúng ta cảm ngộ quá nhiều, cũng không kịp tiêu hóa đoạt được! Ta nghĩ, kế tiếp một ít thời gian, tất cả mọi người gặp có một cái giếng phun thời kỳ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Bên kia, Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương liếc nhau? Rất nhanh? Đại Tần Vương đi ra: "Bệ Hạ, ta cùng lão Hạ bên này. Trước ngươi nói. Để cho chúng ta đổi đạo tu luyện? Thế nhưng là."

Ngươi không có quản chúng ta!

Tô Vũ nở nụ cười? "Các ngươi xác định? Thân thể đạo thật sự không tu luyện? Không cần phải xen vào cái gì Hoang Thiên Thú thân thể nói, kỳ thật đều là thân thể đạo? Cùng nhân tộc thân thể đạo cũng không có khác biệt!"

Thân thể đạo tiền đồ, kỳ thật còn là càng lớn hơn một chút đấy.

Hai người liếc nhau? Rất nhanh? Đại Tần Vương gật đầu: "Không tu thân thể nói, chúng ta muốn đi đao thương chi đạo!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Vậy cũng đi, đổi đạo cùng ta mà nói, không tính rất khó khăn! Về phần Hoang Thiên Thú chi đạo? Vốn là bị các ngươi khống chế? Nếu như không định sửa. Vậy cũng tốt, như vậy, rút ra ra thân thể lực lượng, giúp đỡ mọi người chữa trị thân thể! Đạo này, vốn là Văn Vương lưu lại khôi phục sinh cơ sử dụng!"

Giấy và bút mực bốn đạo? Đều là Văn Vương lưu lại chuẩn bị phục sinh Tử Linh đấy.

Nghiên mực nói, chính là dùng cho tu bổ thân thể? Khôi phục sinh mệnh lực lượng đấy.

Nhưng mà Tô Vũ, giờ phút này có thật nhiều đồ vật có thể thay thế? Ngược lại cũng không cần không phải phải cái này mới được.

"Đứt gãy Hoang Thiên Thú chi đạo, thỏa mãn mọi người thân thể tu luyện? Khôi phục thân thể? Có lẽ còn có thể giúp đỡ mọi người càng tiến một bước."

Nói đến đây? Tô Vũ nhìn về phía Nam Thiên Vương mấy vị, cười nói: "Kế tiếp. Ta lớn nhất mục tiêu, hẳn là phục sinh chư vị!"

Ngoại giới như thế nào, tạm thời chẳng muốn đi quản.

Trước cường hóa bên mình thực lực!

Nam Thiên Vương những người này phục sinh, có lẽ sẽ ra đời Thiên Tôn cường giả.

Hôm nay, mở sinh tử nói, Tô Vũ vẫn có hy vọng sống lại Tử Linh đấy.

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Thông Thiên, chuẩn bị một chút, ta muốn đi một chuyến Tinh Vũ phủ đệ tám tầng!"

Sở dĩ đi, phải đi lấy lưu lại Mực Đạo, giấy đạo hai cái đại Đạo phòng ốc lưu lại bảo vật.

Lần trước Tô Vũ lấy đi bút đạo cùng nghiên mực đạo bảo vật, một cái là Hoang Thiên Thú thi thể, một cái là Thánh hóa ấn, thứ này còn giữ đâu rồi, có thể trấn áp Quy Tắc Chi Chủ một hai lần, Tô Vũ lúc trước chẳng qua là hơi chút vận dụng qua một hai lần, cũng không có tiêu hao quá lớn.

Đây cũng là Tô Vũ đòn sát thủ một trong!

Hắn một mực không sao cả vận dụng, là không nỡ bỏ lãng phí, nhưng mà, cái đồ chơi này dùng tốt rồi, có lẽ có thể đối phó một vị Quy Tắc Chi Chủ, thậm chí thừa cơ tiêu diệt đối phương.

Lúc trước, dù là đã trấn áp Quy Tắc Chi Chủ, Tô Vũ cũng không có biện pháp không biết làm sao đối phương.

Nhưng bây giờ, đối phương một khi bị trấn áp, Tô Vũ là có hi vọng chém giết đấy!

Vạn giới, hôm nay còn có mấy vị Quy Tắc Chi Chủ cảnh cường giả?

Văn Vương lưu lại bảo vật, kỳ thật coi như không tệ.

Liệp Thiên Bảng lúc trước để lại cho Lưu Hồng dùng, hiện tại, Tô Vũ nhìn về phía Lưu Hồng: "Ngươi theo ta cùng đi! Ta muốn đi lấy Văn Vương lưu lại một ít bảo vật!"

Sẽ không lấy đi, hậu kỳ khả năng vô dụng.

Hiện tại, có lẽ vẫn có trợ giúp đấy.

Lưu Hồng gật gật đầu, cũng không nói gì.

Tâm mệt mỏi, không muốn nói.

Tô Vũ lúc trước còn nhớ năm đó mấy vạn công huân, lại để cho hắn rất tâm mệt mỏi, bi thương.

Thông Thiên hầu cũng nhanh chóng ra khỏi hàng, ứng tiếng nói: "Bệ Hạ, sẽ đi ngay bây giờ sao?"

"Vâng!"

Tô Vũ gật gật đầu, lại nói: "Mặt khác, ta mới mở chi thiên địa, hôm nay vẫn không cách nào di động, như trước tồn tại ở Hỗn Độn bên trong! Nói cách khác, của ta đại Đạo Bản Nguyên, đại Đạo căn cơ, vẫn còn Hỗn Độn bên trong!"

Chỗ kia, hắn không có biện pháp hoạt động.

Hiện tại mang đi, mang đi Nhân Chủ ấn cơ sở, mang đi Văn Minh Chí, đại Đạo tại địa phương khác, gặp sinh ra bài xích, có thể sẽ xuất hiện đứt đoạn dấu hiệu.

Lời này vừa nói ra, Đại Chu Vương trước mặt sắc mặt ngưng trọng: "Bệ Hạ có ý tứ là?"

Tô Vũ cười nói: "Không có gì, ở lại cái kia, người bình thường cũng không nhúc nhích được! Giống như Nhân Hoàng nói, Tử Linh đại Đạo, thời gian đại Đạo, đều ở lại đây, lại có thể thế nào? Mọi người cũng không nhúc nhích được!"

"Ta nói cái này, chỉ là muốn nói, ta này thiên địa sơ khai, còn là Hỗn Độn sơ khai trạng thái. Như thì nguyện ý đi cảm ngộ đấy, có thể đi cảm ngộ một chút, nhìn xem tân sinh chi đạo, như thế nào lớn mạnh! Lúc trước mọi người có lẽ không có thời gian nhìn nhiều."

Đại Chu Vương trầm giọng nói: "Đại Đạo vốn che giấu, há có thể tùy ý xem Bệ Hạ chi đạo!"

"Sai lầm!"

Tô Vũ cau mày nói: "Đại Đạo cảm ngộ, không phải là coi trọng . của mình! Mà là cùng chung tiến bộ! Một người, càng lợi hại, hắn cũng không có thể thắng được ngàn vạn người cảm ngộ. Chư vị đi ngộ đạo mà nói, ta duy có một cái yêu cầu, đem bản thân một ít cảm ngộ, ở lại cái kia phương hướng trong trời đất, sẽ khiến ta hoàn thiện viên mãn bản thân đại Đạo! Thời gian đại Đạo, này đại Đạo, ngay từ đầu có lẽ không có hiện tại như vậy viên mãn. Về sau, cảm ngộ nhiều người, mới có thể đem này đại Đạo hoàn thiện đến viên mãn tình trạng!"

Đúng vậy, đây cũng là Tô Vũ một loại cảm ngộ.

Thời gian đại Đạo cũng tốt, Tử Linh đại Đạo cũng tốt, ngay từ đầu hẳn là không có cường đại như vậy đấy.

Hôm nay, chẳng qua là cảm ngộ nhiều người, kỳ thật đại Đạo, đã ở hấp thu mọi người cảm ngộ, tại cường đại bản thân.

Tất cả mọi người là trong lòng hơi động một chút, cái này. Đại Đạo tại hấp thu bọn họ cảm ngộ sao?

Tô Vũ không có nhiều lời, rất nhanh, nhìn về phía một người.

Người nọ cũng nhanh chóng nhìn về phía Tô Vũ.

"Kỳ Vương Phi!"

Kỳ Vương Phi hơi hơi ngưng tụ, "Vũ Hoàng Bệ Hạ!"

Tô Vũ cười nói: "Không dùng câu nệ, ta có một chút yêu cầu quá đáng."

Kỳ Vương Phi biết rõ tâm tư của hắn, thở dài một tiếng, rất nhanh, gật đầu: "Ta đã biết, nếu là ta trong tay có xứng đôi mọi người Ngụy Đạo, ta sẽ đem Ngụy Đạo giao cho mọi người đi thôn phệ, cường đại bản thân đại Đạo!"

Ngụy Đạo cùng Chân Đạo, là có thể lẫn nhau cường đại lẫn nhau đấy.

Kỳ Vương Phi lúc trước đi lấy đi một tí Ngụy Đạo lực lượng, giờ phút này Tô Vũ nhìn qua nàng, nàng liền đoán được Tô Vũ tâm tư.

Tô Vũ cười nói: "Nếu là kỳ Vương Phi nguyện ý tiếp tục tu hóa đá chi đạo, ta giúp đỡ kỳ Vương Phi tìm kiếm Chân Đạo, Ngụy Đạo hòa hợp Chân Đạo, Vương Phi có lẽ sẽ trở thành Thiên Tôn! Hóa đá chi đạo, chưa hẳn chỉ có cung kính Vương cái kia một cái! Cũng chưa chắc gặp có cái gì xung đột!"

Kỳ Vương Phi hôm nay tu luyện là hóa đá chi đạo, đạt đến Thiên Vương lĩnh vực, cảm ngộ nhiều năm, nhưng mà Ngụy Đạo rất khó trở thành Thiên Tôn đấy, hạn mức cao nhất chưa đủ cao.

Tìm một cái đầu thực hóa đá chi đạo dung nhập, kỳ Vương Phi có thể sẽ trở thành Tô Vũ bên này, vị thứ nhất có đủ Thiên Tôn cảnh giới cường giả.

Thiên Tôn chiến lực, ngược lại là có, Phì Cầu là được.

Cảnh giới là cảnh giới, chiến lực là chiến lực.

Phì Cầu không chuẩn bị Thiên Tôn cảnh giới, trên thực tế chính là Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cảm ngộ.

Tô Vũ bên này, rất nhiều người đều là chiến lực cao hơn cảnh giới, kể cả Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên, bọn hắn chẳng qua là mở đường người, mở đường, ai cũng không biết mở rất xa, như thế nào phân chia cảnh giới?

Không ra hoàn toàn, cũng không tính Quy Tắc Chi Chủ!

Kỳ Vương Phi trầm giọng nói: "Nếu là có thể, làm phiền Bệ Hạ cho ta tìm một cái hóa đá đạo!"

Trước đây, nàng không có nhắc.

Mà Tô Vũ, cũng không nói.

Khi đó, Tô Vũ thực lực không đủ mạnh, nàng cũng chưa chắc gặp thuần phục Tô Vũ, bởi vì nàng vẫn muốn đi, Tô Vũ há có thể đơn giản giúp nàng tìm kiếm Chân Đạo, trở thành Thiên Tôn, đây không phải là cái bản thân tìm phiền toái sao?

Tô Vũ cười nói: "Tốt, ta giúp xong một việc, sẽ gặp bắt tay vào làm giúp ngươi tìm đạo! Trên tay ngươi những cái kia Ngụy Đạo, nếu là mọi người có thể sử dụng lên, đó là tốt nhất, hy vọng lúc này đây, mọi người có thể có một chút thu hoạch!"

Ngụy Đạo dung nhập, nhất định sẽ làm cho mọi người càng mạnh hơn nữa.

Chính là không rõ lắm, kỳ Vương Phi nắm giữ bao nhiêu, cường đại không cường đại, đến cùng xứng đôi người nào.

Nếu là có thể xứng đôi mấy vị Thiên Vương, vậy thì càng tốt rồi!

Dù là cảnh giới không thể đi lên, chiến lực lên rồi là được.

Kỳ Vương Phi thì là vội nói nhanh: "Trên tay của ta Ngụy Đạo không tính quá nhiều, trước mắt chỉ có 9 đầu, nhưng mà trong đó mạnh nhất một cái Ngụy Đạo, coi như là ngụy Thiên Vương chi đạo!"

Lời này vừa nói ra, không ít người ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Thiên Diệt càng là gấp khó dằn nổi nói: "Thế nhưng là đại bổng chi đạo?"

Kỳ Vương Phi không để ý gặp, đương nhiên không phải là.

Thiên Diệt nói, tương đối nhỏ nhiều người, cũng không phải đại chúng mà nói.

Kỳ Vương Phi cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Là thôn phệ đạo!"

"Lại là thôn phệ đạo?"

Thiên Diệt ai oán!

Ông trời ơi.

Mà giờ khắc này, mọi người ánh mắt càng thêm khác thường, cái này cũng không hay làm, thôn phệ nói, thật đúng là có không ít người tu luyện.

Phì Cầu tính, Bánh Hấp, Cửu Nguyệt, hống Hoàng đô coi như là đạo này cường giả.

Cái này. Thiên Vương cấp Ngụy Đạo lực lượng, người nào nuốt, đều có thu hoạch khổng lồ.

Cho ai, cái này đều không quá phù hợp đi?

Tô Vũ ngược lại là không có nhiều như vậy xoắn xuýt, nhìn một vòng, cười nói: "Thiên Vương cấp đại Đạo lực lượng. Cho Bánh Hấp tiền bối đi!"

Đậu Bao bên người, Bánh Hấp nháy mắt mấy cái, có chút mờ mịt.

Cho ta sao?

Giống như không chỉ có ta tu luyện thôn phệ đạo ai.

"Cửu Nguyệt bản thân liền có thể suốt ngày Vương, hống hoàng mà nói, vừa đổi đạo không lâu, củng cố một chút đi, không cần phải gấp! Phì Cầu không cần, Phì Cầu bản thân cảm ngộ, bản thân đi mở."

Tô Vũ cười nói: "Bánh Hấp tiền bối, nhiều thôn phệ một ít đi! Sớm ngày tấn cấp Thiên Vương lĩnh vực, cũng miễn cho gia đình bất hòa, Đậu Bao cường đại sau đó, tiền bối không cách nào quản thúc."

Lời này vừa nói ra, mọi người bỗng nhiên đều nở nụ cười.

Nguyên bản tương đối ngưng trọng tình cảnh, thoáng cái vui mừng nhanh, không ít người nhìn về phía Đậu Bao.

Mà Đậu Bao, nhảy bỗng nhúc nhích, có chút người vô tội.

Trách?

Ta trách?

Tô Vũ vừa nhìn về phía Lam Thiên, cười nói: "Lam Thiên đạo hữu, gần nhất hảo hảo dưỡng thương đi, tốt nhất đi ta cái kia mới khai thiên địa trong dưỡng thương, ta sẽ mở ra Nhân Chủ ấn, ngươi tiến vào trong đó, tại lớn Đạo Chi Nguyên cảm ngộ một cái vạn đạo, tu bổ một cái đại Đạo chi tổn thương!"

Lam Thiên khẽ gật đầu, không nói gì.

Đại Đạo Chi Nguyên!

Nhân Chủ ấn, bây giờ là đại Đạo ngọn nguồn, cũng là Tô Vũ làm cho mở vạn đạo ngọn nguồn, nơi này, thật đúng là không phải là tùy ý cho mọi người đi vào.

Đương nhiên, những người khác đều không nói gì.

Lam Thiên mấy lần vì Tô Vũ chịu chết, đã đến giờ phút này, ai cũng biết, Lam Thiên tại Tô Vũ bên này, thân phận cùng địa vị, nhưng thật ra là càng ngày càng tăng đấy.

Tô Vũ nói qua, vừa cười nói: "Ta hiện tại đi một chuyến Tinh Vũ phủ đệ, sau đó, ta sẽ bề bộn một cái phục sinh chuẩn bị. Chờ ta giúp xong, người khác không nói, Bánh Hấp, Cửu Nguyệt, Anh Vũ mấy vị, ta hy vọng đều có thể bước vào Thiên Vương lĩnh vực!"

"Lam Sơn gần nhất cũng tốt tốt tĩnh dưỡng, các ngươi mấy vị, cũng đi Hỗn Độn chi địa, cảm ngộ một cái sinh Tử Chi Đạo, nhất là Hà Đồ. Ta nếu phục sinh, khả năng cái thứ nhất chọn Hà Đồ đến tiến hành phục sinh!"

Hà Đồ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đa tạ Bệ Hạ!"

"Khách khí!"

Tô Vũ cười nói: "Cái thứ nhất, nguy hiểm nhất, chính ngươi cũng biết, nói ngươi là vật thí nghiệm cũng không đủ, bản thân nhiều cảm ngộ một cái sinh Tử Chi Đạo đi!"

Tiếp theo, Tô Vũ nhìn về phía trong đám người một người: "Chu hạo!"

"Có mạt tướng!"

Đám người phía sau, thực lực không tính cường đại Chu hạo, một bước đi ra.

Thực lực không mạnh, Nhật Nguyệt cảnh.

Tại nơi này Hợp Đạo đều nhanh hơn trăm, hắn chỗ đứng vị trí xa ở phía sau, Tô Vũ từ khi truyền hắn 72 đúc cùng 360 khiếu huyệt thông suốt pháp, kỳ thật rất ít quản Chu hạo.

Nói là đồ đệ, kỳ thật Tô Vũ cũng không có chính thức đã từng nói qua muốn thu hắn làm đồ đệ.

Vũ Vương hậu duệ!

Lúc này đây, Tô Vũ hẳn là gặp được Vũ Vương, tuy rằng không thấy được chân dung, nhưng mà Vũ Vương còn sống.

Vũ Vương hậu duệ. Có lẽ chỉ có Chu hạo rồi hả?

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Chu hạo trước sau như một trầm mặc, mang theo một ít dã tính, trên người sát khí cũng không yếu, có thể thực lực chính là thực lực, mấy năm thời gian, có thể nhanh chóng bước vào Nhật Nguyệt cảnh, đã rất tốt!

Tô Vũ cẩn thận quan sát một cái, khẽ gật đầu: "Tiến bộ không chậm, bảy mươi hai đúc hoàn thành, 360 nguyên khiếu cũng mở ra! Thân thể so với những người khác muốn cường đại hơn rất nhiều, một ít Vĩnh Hằng, cũng chưa chắc có thể đấu thắng ngươi. Cùng ta lúc đầu cùng loại, chính là đại Đạo pháp tắc nắm giữ chưa đủ!"

Tô Vũ, cũng trải qua giai đoạn này.

Hắn từ Tinh Vũ trong phủ đệ lần thứ nhất đi ra, cũng có thể giết Vĩnh Hằng, nhưng mà chẳng qua là sức bật, còn cần Vạn Thiên Thánh phối hợp áp chế đối phương quy tắc mới được.

Tô Vũ cười nói: "Lúc này đây, ta khả năng gặp được tổ tiên của ngươi! Còn sống, hơn nữa. Xem ra sống cũng không tệ lắm, ta nghe hắn giọng nói kia, vui mừng rất nhanh, đã nhiều năm như vậy, còn có thể như vậy vui sướng không dễ dàng, trước khi đi, ngược lại là hỏi một cái ta hậu duệ tình huống như thế nào. Ta nói hắn hậu duệ đều chết hết, Vũ Vương có chừng chút ít bi thương rồi."

Trong lòng mọi người khẽ nhúc nhích, Đại Chu Vương đều nhịn không được, "Bệ Hạ thật sự gặp được Văn Vương cùng Vũ Vương?"

Tô Vũ cười nói: "Như thế nào, ngươi cho rằng ta lúc trước lừa gạt Phì Cầu hay sao?"

"Không phải là."

Đại Chu Vương muốn phủ nhận, thế nhưng là. Được rồi, lúc trước hắn thực cho rằng Tô Vũ gạt người đấy!

Tô Vũ cười nói: "Gặp được, bất quá cách một cái thời không, nói như vậy, không ở vào một cái chiều hướng! Ta coi như là mưu lợi, tại một cái đặc thù trạng thái xuống, lấy hư vô thái độ, tiến nhập trong đó! Bằng không thì dưới tình huống bình thường, ta là không có biện pháp tiến vào đấy, coi như là tiến vào, cũng chỉ sợ không ra được."

Ốm đau bệnh tật Lam Sơn hầu, lúc này thời điểm cũng nhịn không được nữa đặt câu hỏi: "Bệ Hạ, ngươi cùng võ Vương đại nhân gặp mặt? Trò chuyện cái gì sao?"

Tô Vũ cười nói: "Hàn huyên vài câu, thời gian không quá đầy đủ, ta nhường hắn câm miệng, vị này lời nói giống như thật nhiều, trước kia cũng là lải nhải sao?"

Lam Sơn hầu miệng một trương, những người khác cũng là ánh mắt khác thường.

Thật sự?

Ngươi kêu người ta câm miệng?

Bốn cực Nhân Vương a!

Ngươi. Thật đúng là càn rỡ!

Tô Vũ cũng không quan tâm, vội nói nhanh: "Chu hạo, ta đi tám tầng, ngươi cũng đi một chuyến! Lần trước Đại Minh Vương ở ngoài sáng Vương Phủ có chút thu hoạch, ta hy vọng ngươi có thể tại Võ Vương Phủ cũng có chút thu hoạch!"

hắn nhìn hướng Chu hạo, cười nói: "Cho tổ tiên của ngươi một kinh hỉ, hắn cho là hắn hậu duệ chết sạch, cuối cùng bỗng nhiên toát ra một vị, sẽ phải rất thú vị!"

Hứng thú ác liệt vị!

Rất thú vị sao?

Mọi người cũng là bó tay rồi!

Chu hạo cũng không biết đạo nên nói cái gì cho phải, được rồi, cái kia đừng nói rồi.

"Tất cả mọi người hảo hảo tu luyện đi! Đây cũng là khó được bình tĩnh thời kỳ, có lẽ. Tiếp tục không được quá lâu đấy!"

Tô Vũ cuối cùng cất cao giọng nói: "Ta nếu là không có mở đường thành công, có lẽ còn cần thật lâu mới sẽ ra ngoài, có thể ta nếu như mở đường thành công, lúc này, có lẽ sẽ không quá lâu!"

Mọi người ánh mắt khác thường, chúng ta. Đại khái bao lâu sau sẽ ra ngoài?

Được rồi, có lẽ thật sự rất nhanh!

Xuống một chuyến, mọi người thực lực đều đang nhanh chóng tiến bộ, mau đến dọa người.

Như vậy xuống dưới, ra lại mấy vị Thiên Tôn, có lẽ Tô Vũ thật sự rất nhanh liền lên rồi, thực lực đều tích lũy vậy là đủ rồi, không đi lên, một mực ở phía dưới nghẹn lấy làm gì vậy?

"Thông Thiên hầu, mở cửa hộ!"

Tại Tử Linh giới vực, Thông Thiên hầu đến tám tầng tương đối đơn giản.

Rất nhanh, Thông Thiên hầu mở ra môn hộ.

Lúc này đây, chỉ có Lưu Hồng, Chu hạo cùng theo, Lưu Hồng còn có chút nhỏ kích động, so với Chu hạo muốn kích động, Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, vị này Lưu lão sư. Không thành thật một chút!

Dù sao tự từ khi biết hắn đến nay, hắn sẽ không trung thực qua.

Nhìn bộ dạng như vậy, có lẽ đi Tinh Vũ phủ đệ, hắn gặp có cái gì thu hoạch.

Đương nhiên, Lưu Hồng cùng Đại Chu Vương giống nhau, ưa thích ẩn núp một tay.

Hắn sẽ không mọi chuyện đều nói, cái này cũng bình thường, nhân sinh trên đời, ai còn không có điểm bí mật.

Lưu Hồng mấy lần xuất lực, hôm nay Tô Vũ cũng lười nói cái gì nữa.

Tám tầng!

Tô Vũ xuất hiện lần nữa tại tám tầng.

Cũng may, tám tầng không phải là Võ Hoàng trong cơ thể, nếu không Võ Hoàng có thể tức chết, trên thực tế Võ Hoàng biết rõ Tô Vũ lại chạy tới, bởi vì Truyền Tống, cần phải đi qua trong cơ thể hắn đấy, nếu không Truyền Tống không đến tám tầng.

Bất quá, vừa tự bạo phân thân Võ Hoàng, hiện tại tâm tình hậm hực, chán ghét Tô Vũ, cũng không lên tiếng, tùy ý Tô Vũ bọn hắn tiến vào tám tầng.

Càng không ngăn trở!

Đem Tô Vũ cản lại, lớn hơn nữa chiến ba ngày ba đêm?

Hắn điên rồi không sai biệt lắm!

"Đi, đi Văn Vương phủ!"

Đến nơi này tình trạng, tám tầng đối với Tô Vũ mà nói, cơ hồ là thông suốt đấy, không có bất kỳ nguy hiểm.

Liền như vậy điểm tràn lan quy tắc lực lượng, tính là cái đếch ấy.

Huống chi, hắn còn có 60 miếng nghị viên làm đấy.

Mang theo thứ này, càng chắc là sẽ không bị nhằm vào rồi.

Nghị viên lệnh, có thể là đồ tốt.

Sớm muộn còn có thể dùng tới!

Tô Vũ góp nhặt hơn phân nửa, hắn cũng đã nghĩ đến, cái đồ chơi này như thế nào gài bẫy một nhóm người rồi, đương nhiên, hiện tại tạm thời không cần dùng đến.

Văn Vương phủ.

Tô Vũ lần nữa đi tới hậu viện.

"Xem trời" hai chữ, lần nữa hiển hiện tại trước mắt, Tô Vũ lúc này đây nhìn nhiều một hồi, khẽ cười một tiếng: "Xem thiên vấn nói, Văn Vương. Còn là một nhân vật lợi hại! Bất cứ lúc nào đều là!"

Khó chịu không lên tiếng liền Khai Thiên rồi!

Ai cũng không biết mở cái gì trời, ở đâu mở đấy.

Lưu Hồng cũng cùng theo gật đầu, mà Thông Thiên hầu thì là u oán nói: "Là lợi hại, nói đúng là lời nói không quá đáng tin cậy!"

Đã nói rồi đấy, ta có thể phong ấn một cái thời đại đâu!

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, gan lớn nữa a!

Sẽ không sợ Văn Vương đã trở về, chuẩn bị cho ngươi cái cái chốt cửa?

Lười để ý đến gặp hắn, Tô Vũ đẩy cửa vào.

Nơi này, hắn quen thuộc.

Hắn là quen thuộc, mà Thông Thiên hầu rồi lại là có chút tò mò mà đánh giá chung quanh một cái, thời gian dần qua, có chút khác thường đứng lên, Chu hạo ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn coi như là người thành thật, nhìn một hồi, cũng không phải là tận lực, mà thật sự có chút kỳ lạ quý hiếm: "Văn Vương quả nhiên lợi hại, loại hoa cỏ cây cối, nhiều năm không người quản lý, rõ ràng đều còn sống!"

Trong sân, những cái kia hoa cỏ, đều là nở rộ!

Tô Vũ bất động thanh sắc.

Lưu Hồng nghiêm trang, cũng không lên tiếng.

Hắn không tốt nói tiếp, không tốt vạch trần.

Lợi hại không phải là Văn Vương, mà là chúng ta bên người vị này, những thứ này hoa cỏ, không phải là Tô Vũ làm ra đến đấy, ta cũng không họ Lưu!

Đại khái, Văn Vương phủ của cải bị lấy sạch đi!

Nơi đây, Tô Vũ dùng để chở điểm một cái bề ngoài mà thôi, thoạt nhìn ngược lại là sinh cơ bừng bừng, thứ tốt đó là mất ráo.

Rất nhanh, một đoàn người đến bốn tòa phòng nhỏ trước.

Bút đạo cùng nghiên mực nói, bên trong đều trống rỗng.

Tô Vũ đi về hướng một cái quan tài hình dáng phòng, nhìn về phía Lưu Hồng, mở miệng nói: "Mực Đạo vật truyền thừa là cái gì? Mở cửa dùm!"

Lưu Hồng cười khan một tiếng, rất nhanh, lấy ra một vật.

Một viên tối như mực than nắm?

Tô Vũ nhìn lướt qua, ngược lại là gật đầu: "Cùng ngươi giống nhau, thích hợp ngươi, xứng đôi ngươi, đen tâm!"

Lưu Hồng tâm mệt mỏi, ta làm sao lại đen tâm?

Ta như thế nào ngươi rồi?

Liền mấy vạn công huân sự tình, ngươi nhớ thương đến bây giờ, cũng không xê xích gì nhiều đi!

Không nói gì, đem viên kia màu đen than nắm, nhét vào khóa ở bên trong, rất nhanh, đại Đạo chi khóa mở ra.

Lưu Hồng thuận tay sẽ đem khóa nhét vào bản thân nhẫn trữ vật ở bên trong, động tác này, cùng Tô Vũ lúc trước lần đầu tiên tới không có sai biệt, không, so với Tô Vũ càng tự nhiên, tự nhiên đến Thông Thiên hầu cùng Chu hạo đều không để ý.

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, Lưu Hồng nghiêng đầu nhìn qua, hơi có chút cứng ngắc, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hỏi thăm, ngươi muốn?

Ngươi đều cảnh giới gì rồi, ngươi vẫn phải cái này?

Ngươi muốn mà nói. Ta cho ngươi cũng có thể a!

Tô Vũ ánh mắt cũng đang nói chuyện, giống như đang nói., xéo đi!

Lưu Hồng trong nháy mắt tươi cười, không nhìn hắn nữa.

Xem ra, Tô Vũ từ bỏ.

Cũng coi như thứ tốt, bản thân cầm lấy là được.

Cùng phía trước hai tòa phòng giống nhau, cái này trong phòng, cũng là một cái bàn, một cái hộp, Thông Thiên hầu có chút chờ mong nói: "Văn Vương đại nhân lưu lại vật gì tốt rồi hả?"

Một cái Thánh hóa ấn, một cái Hoang Thiên Thú thi thể, cái này Mực Đạo, lại để lại cái gì?

Tô Vũ nhìn về phía Lưu Hồng, "Mở ra xem một chút đi!"

Lưu Hồng cũng không chối từ, rất nhanh tiến lên một bước, đem cái hộp mở ra.

Cũng cùng lúc trước giống nhau, một trang giấy, cộng thêm một vật.

Tô Vũ Hướng tờ giấy kia quét tới, trên đại thể nói là, Mực Đạo truyền thừa, coi như là bốn đạo trong truyền thừa yếu nhất, nhưng mà rất đặc thù, là hắn cưỡng ép tại Tử Linh trên đường lớn sáng lập nhánh sông.

Đạo này, cũng không phải người người đều có thể tu đấy, cần đặc thù trạng thái, ví dụ như bị giày vò linh trạng thái.

Mà hắn cưỡng ép sáng lập này đại Đạo mục đích, lúc trước chính là vì phục sinh.

"Mực Đạo, lấy ra Tử Linh đại Đạo lực lượng, tại sinh cơ có tổn hại."

"Đặc biệt lưu lại Trường Sinh đan một viên!"

Tô Vũ khẽ giật mình, Trường Sinh đan?

Lưu Hồng cũng là khẽ giật mình, "Là cái này! Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu rồi, nguyên lai là Trường Sinh đan, đây là bổ sung sinh cơ cùng thọ nguyên tốt nhất bảo vật!"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ: "Bệ Hạ giống như thọ nguyên hao tổn không, cái này. Cái này có thể là đồ tốt! Bệ Hạ phục dụng, tất nhiên có thể khôi phục thọ nguyên, thậm chí càng hơn trước kia! Đại Chu Vương phục dụng một viên, cái kia sinh cơ lực lượng, thế nhưng là cực kỳ cường đại đấy!"

Lại là Trường Sinh đan, hoàn toàn chính xác coi như là bảo vật, Chí Bảo!

Thứ này, là chém giết Tiên Tộc một vị Quy Tắc Chi Chủ, dùng đối phương đại Đạo lực lượng cùng tinh huyết luyện hóa mà thành, lúc trước nói là đan thành ba khối, đây là ba khối trong một viên, còn là thêm vào hay sao?

Cái đồ chơi này, là lưu cho Mực Đạo người thừa kế bổ sung sinh cơ đấy.

Mà Lưu Hồng, kỳ thật không quá cần.

Chủ yếu ngay tại ở, hắn đi qua sinh tử giao tiếp chi địa, cảm ngộ qua sinh tử lực lượng, lúc trước Tô Vũ bên này rút ra sinh tử lực lượng, hắn cũng giữ lại đi một tí, kỳ thật Mực Đạo bây giờ đối với sinh cơ hao tổn không tính quá lớn.

Tô Vũ nhìn thoáng qua đan dược, cái kia đan dược, bên trong bao hàm thần hoa, nhìn kỹ, giống như đại Đạo quy tắc tràn ngập, có nồng đậm sinh cơ lực lượng bên trong bao hàm trong đó.

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Tốt bảo vật! Đan này, gia tăng thọ nguyên là một chút, cảm ngộ sinh chi đại đạo, cũng là một chút! Nếu để cho Tiên Tộc tu luyện sinh mệnh đại Đạo người phục dụng, có lẽ có thể nhanh chóng bước vào đỉnh cấp hàng ngũ!"

Cạnh mình, giống như không người tu luyện sinh mệnh đại Đạo.

Nếu không, chỉ bằng cái này một viên đan dược, lại có thể ra đời một vị đỉnh cấp cường giả.

Đan dược này, không thể so với Hoang Thiên Thú thi thể kém!

Tô Vũ nhìn một hồi, cười nói: "Trước thu, có lẽ cần dùng đến! Có thể tăng thọ nguyên, cường hóa sinh cơ, cảm ngộ sinh chi đại đạo. Có lẽ. Tử Linh phục sinh cần dùng đến!"

Lưu Hồng gật gật đầu, hoàn toàn chính xác có khả năng.

Tử Linh phục sinh mà nói, thọ nguyên còn có bao nhiêu?

Là một lần nữa bắt đầu, vẫn là như thế nào?

Vẫn là dựa theo khi còn sống còn dư lại đến tính toán?

Đây đều là một kiện rất chuyện phức tạp!

Mà đã có vật ấy, Tô Vũ mình cũng có thể nuốt, khôi phục tuổi thọ của mình, hắn mặc dù mình mở đường rồi, nhưng mà giờ phút này Tô Vũ, cũng không tính lái đến Quy Tắc Chi Chủ tình trạng, hắn còn chưa tới cái kia tình trạng.

Đã như vậy, Tô Vũ thọ nguyên cũng là không có khôi phục.

Rất nhanh, Tô Vũ ra khỏi phòng, tiến về trước kế tiếp phòng, mà Lưu Hồng, thuận tay đem cái bàn đều cho mang đi.

Giấy đạo phòng ốc.

Liệp Thiên Bảng hiện ra, rất nhanh, Tô Vũ mở ra gian phòng.

Giống nhau bố cục.

Còn là một cái bàn, một cái hộp.

Lúc này đây, Tô Vũ bản thân mở ra cái hộp, như cũ là một trang giấy, giống nhau bảo vật.

"Giấy nói, ta cũng chưa từng sáng lập. Giấy nói, theo ta chứng kiến, có lẽ là phân thân nói, có lẽ là Vạn Pháp nói, có lẽ là quy nhất nói. Vạn pháp quy nhất! Giấy đạo chính là ta phỏng đoán chi đạo, hoá phân thân mà ra, nhất pháp một thân."

Liệp Thiên Bảng, vốn là vẽ thời gian sách mà ra đời.

Văn Vương mình cũng chưa từng tu luyện qua cái gì giấy nói.

Còn lần này, Văn Vương lưu lại bảo vật, cũng có chút đặc thù, hoặc nói, rất đặc thù!

"Vạn miếng thần văn lưu lại!"

"Ta chinh chiến Chư Thiên nhiều năm, giết địch vô số, đánh chết cường địch vô số, lưu lại thần văn vạn miếng, trợ giấy đạo người thừa kế tu đạo."

Tô Vũ nhìn thoáng qua, bỗng nhiên nhe răng, sau một khắc, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng: "Sớm biết như vậy. Sớm biết như vậy ta sớm đến rồi!"

Thảo!

Vạn miếng thần văn, kỳ thật chính là quy tắc lực lượng hình thức ban đầu.

Văn Vương rõ ràng tại giấy đạo phòng ốc, để lại thứ này.

Thật sự là hắn chinh chiến nhiều năm, giết địch vô số, thu thập vạn miếng thần văn, nói nhiều rất nhiều, trên thực tế cũng tựu như vậy, bị hắn giết địch nhân khả năng đều không chỉ một vạn.

Tô Vũ rất nhanh hít sâu một hơi, sau một khắc, nở nụ cười: "Lam thiên đại Đạo tổn thương, có biện pháp rồi! Thậm chí có thể càng tiến một bước, lúc này đây, hắn có thể chính thức cảm ngộ một cái thời gian đại Đạo trong vạn đạo hình thức ban đầu rồi!"

Tô Vũ chính là cái kia, dù sao quá non rồi.

Cái này vạn miếng thần văn, ngược lại là đem lam thiên vấn đề giải quyết xong.

Lưu Hồng cũng là dáng tươi cười sáng lạn: "Đều là đồ tốt, may mắn đã đến, kể từ đó, xanh Thiên lão sư đại Đạo lực lượng, rất nhanh gặp hoàn thiện, có lẽ có thể tiến vào Thiên Tôn lĩnh vực!"

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn hắn một cái: "Ngươi thì sao? Ngươi bên kia chỉ có Trường Sinh đan, đối với ngươi trợ giúp giống như không phải là quá lớn, ngươi hấp tấp mà hãy theo đã đến, ta xem ngươi tâm tình không tệ, lúc trước ngươi nói chín tầng có bảo vật, có thể chín tầng, đã hủy, ta nhớ được ta nói rồi, ngươi biết việc này sao?"

Lưu Hồng cười nói: "Biết rõ biết rõ!"

"Vậy ngươi lần này chẳng phải là không thu hoạch được gì?"

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Không việc gì đâu, ta không phải loại người như vậy, không có bảo vật cũng không có gì."

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, sau nửa ngày mới nói: "Nói thật, cần ta hỗ trợ sao?"

Lưu Hồng lúng túng, rất nhanh ho nhẹ một tiếng nói: "Không cần không cần! Ta đi một chuyến Minh hoàng phủ là được!"

"Hả?"

Lưu Hồng ngượng ngùng nói: "Mực Đạo, coi như là Tử Linh đại Đạo, kỳ thật cũng không tính! Ngược lại là có chút giống Minh Tộc chi đạo! Văn Vương sáng lập Mực Đạo, khả năng tham khảo Minh hoàng chi đạo, vì vậy ta nghĩ đi một chuyến Minh hoàng phủ, nhìn xem có thể hay không có chút thu hoạch!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Được thôi, ngươi đi Minh hoàng phủ, Chu hạo, ngươi đi Võ Vương Phủ! Hy vọng nhị vị đều có thể có chút thu hoạch, nhất là Lưu Hồng ngươi, ta muốn phục sinh Tử Linh mà nói, có lẽ còn muốn ngươi đến giúp ta một tay, áp chế Tử Linh đại Đạo cắn trả!"

Lưu Hồng thực lực, nói có mạnh hay không, nói yếu cũng không yếu.

Từ sinh tử giao giới mà đi ra, kỳ thật hắn dung hợp Mực Đạo dung hợp rất nhiều, hiện tại, đại khái không sai biệt lắm coi như là tam đẳng Hợp Đạo, cái này tiến bộ đã nhanh chóng rồi, kỳ thật cái này thời kì, rất nhiều người bị Tô Vũ bỏ rơi, bỏ vô cùng xa.

Lưu Hồng đến giờ phút nầy, còn có thể đuổi kịp bộ pháp, kỳ thật còn là rất lợi hại đấy.

Mà phục sinh mà nói, xác suất lớn cần dùng đến Mực Đạo, mặt khác đại Đạo lực lượng, Tô Vũ mình có thể giải quyết, Tử Linh đại Đạo chấn động, còn là cần Mực Đạo đến áp chế đấy!

Lưu Hồng cười ha hả đấy, gật đầu nói: "Đây đều là việc nhỏ, ta sẽ hết sức, sớm làm nắm giữ Mực Đạo, kể từ đó, ta có lẽ có thể áp chế một ít Tử Linh cường giả!"

"Có vấn đề, có thể cùng ta nói!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, gia hỏa này ẩn núp thói quen, sẽ rất ít chủ động mở miệng nói cái gì.

"Đó là đương nhiên, đa tạ Bệ Hạ!"

Lưu Hồng hấp tấp mà chạy, thấy hắn chạy nhanh chóng, Tô Vũ lắc đầu, không có rồi hãy nói hắn.

Mà một bên, Chu hạo cũng thi lễ một cái, rất nhanh ly khai.

Tô Vũ thở hắt ra: "Hy vọng đều có thể có chút thu hoạch!"

Lại nhìn Thông Thiên hầu, hỏi: "Ngươi lúc nào có thể tới Thiên Vương?"

Thông Thiên hầu ngượng ngùng nói: "Khó!"

"Khó?"

Tô Vũ cười nói: "Cửa tiềm lực cũng không nhỏ."

Thông Thiên hầu bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Cái kia. Kỳ thật cũng không khó."

"Nói một chút."

Thông Thiên hầu lén lén lút lút nói: "Bệ Hạ, đánh chết Võ Hoàng, đem hắn Thiên Môn lực lượng, cho ta ăn! Hoặc là đánh chết lần trước tháng kia hạo, đem hắn Địa Ngục Chi Môn lực lượng cho ta ăn. Ta đánh cắp một chút mặt khác cửa tộc lực lượng, có lẽ tựu thành Thiên Vương rồi!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Thông Thiên hầu lén lút nói: "Bệ Hạ, cái này với các ngươi trộm thời gian đại Đạo lực lượng giống nhau, ta cũng có thể trộm mặt khác cửa tộc lực lượng!"

Hắn lộ ra có chút hèn mọn bỉ ổi: "Bệ Hạ, trộm một chút, trộm khá hơn rồi, có lẽ. Ta còn có thể mở ra những thứ khác cửa đâu! Ví dụ như Địa Ngục Chi Môn, ví dụ như Thiên Môn."

Hắn nhe răng trợn mắt đấy, "Đến lúc đó, đừng nói Thiên Vương, Thiên Tôn cũng không thành vấn đề! Thậm chí là Quy Tắc Chi Chủ!"

Nói qua, hắn hưng phấn lên: "Bệ Hạ, dù sao Võ Hoàng cùng Ngục Vương Nhất Mạch đều là địch nhân, đánh chết, ngàn vạn chớ lãng phí! Cửa lực lượng, cho ta ăn, ta nhất định có thể trở nên mạnh mẽ, nhanh chóng cường đại!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Thế gian này, chỉ có cái này hai đạo cửa sao? Còn có mặt khác cửa sao?"

"Cái này cũng không rõ ràng rồi!"

Thông Thiên hầu trong nháy mắt câm miệng, không thể nói nhiều, hắn hiện tại sợ Tô Vũ.

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngục Vương Nhất Mạch, sớm muộn muốn đối phó! Nếu là có thể giết Nguyệt Hạo bọn hắn, ta cho ngươi ăn Địa Ngục Chi Môn lực lượng!"

Thông Thiên hầu vui mừng!

Muốn là như thế này, hắn cũng có thể nhanh chóng tiến bộ!

Hắn đại Đạo lực lượng, tương đối đặc thù.

Cái này mấy lần, kỳ thật hắn không có gì tiến bộ, nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng, kỳ thật nguyên bản liền không sai biệt lắm như vậy, không lại phong ấn tám tầng sau đó, hắn vốn là không sai biệt lắm có nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng.

Hiện tại, chẳng qua là khôi phục thực lực mà thôi.

"Đi thôi, lại đi xem những người khác phủ đệ, những cái kia các tộc chi hoàng phủ đệ, lần này ta cũng có thể vào xem rồi, mới có lợi, đều cho bưng!"

Lúc này thời điểm, Tô Vũ tay cầm nghị viên lệnh, khống chế vạn đạo lực lượng, tại nơi này, thật sự có thể thông suốt không trở ngại rồi!

Trước tiên đem những người khác phủ đệ đều cho vơ vét!

Thiên Uyên biên giới bên kia, một đống người chờ tài nguyên đâu rồi, bình thường đều không được, dù sao thực lực đều tương đối cường đại rồi.

Ngay tại Tô Vũ vơ vét chỗ tốt đồng thời.

Nhân Cảnh.

Ba mươi sáu phủ Phủ chủ, đều đã đến.

Trấn Nam Hầu cùng Văn Khởi cũng đã đến.

Giờ phút này, Trấn Nam Hầu nhìn về phía xa xa đạp không mà đến Bách Chiến Vương, ánh mắt phức tạp, rất nhanh, cất cao giọng nói: "Thần, trấn nam, yết kiến Bệ Hạ!"

"Miễn lễ!"

Bách Chiến Vương đạp không mà đến, mặt lộ vẻ dáng tươi cười, khẽ gật đầu, nhìn quanh một vòng, những người khác, Hạ Hổ Vưu bọn hắn, cũng nhao nhao khom người.

"Chúng ta yết kiến Nhân Chủ!"

Đời thứ chín Nhân Chủ, Bách Chiến!

Trở về!

Bách Chiến Vương lực ý chí quét sạch Nhân Cảnh, cảm ứng một phen, cười nói: "Cố tình rồi!"

Nhân Tộc, an cư lạc nghiệp.

Tô Vũ ly khai, giống như cũng không làm cái gì phá hư.

Hơn nữa, mặt trời trên ánh trăng cường giả, đều cho mang đi, kỳ thật cũng là chuyện tốt, đương nhiên, so với trong kế hoạch muốn phiền toái một chút, gặp thiếu một ít Hợp Đạo ra đời.

Mà lúc này, Giang Hải hầu trầm giọng nói: "Nhân Tộc mặt trời trên ánh trăng, một người cũng không có?"

Toàn bộ Tất cả đều không còn rồi!

Hắn ngược lại là cảm thấy, Tô Vũ làm hơi quá đáng!

Liền cái Vĩnh Hằng cũng không có lưu lại!

Hạ Hổ Vưu tươi cười nói: "Tiền bối thứ lỗi, những người khác. Đều đi theo, chúng ta cũng không có biện pháp, người có chí riêng, không có biện pháp cưỡng cầu!"

Hạ Hổ Vưu vội nói nhanh: "Nhân Chủ, chúng ta đã thiết lập thật lớn tiệc, đại biểu các nơi, đều đã đến, Nhân Chủ cần phải gặp một lần?"

Giang Hải hầu lạnh lùng nói: "Ngươi lại để cho Bệ Hạ thấy kia chút ít liền Vĩnh Hằng cũng không phải gia hỏa?"

Quá coi thường Bách Chiến Vương rồi a!

Hạ Hổ Vưu cũng không lên tiếng, cũng không nghĩ nhiều, cứ như vậy yên lặng cúi đầu.

Bách Chiến Vương ngược lại là không nói gì, cười nói: "Vậy gặp một lần đi! Đúng rồi, ngươi là chiến Vương sau đó?"

"Nhân Chủ tuệ nhãn, ta Hạ gia, một mực truyền thừa chiến Vương huyết mạch, bất quá đến ta đây thế hệ, đã cho tổ tiên thật xấu hổ chết người ta rồi."

Bách Chiến Vương cười cười, gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Nhìn lại một chút mặt khác Phủ chủ, cuối cùng, nhìn về phía Trấn Nam Hầu, nói khẽ: "Vất vả chư vị rồi!"

To như vậy Nhân Cảnh, an bài ngược lại là coi như cũng được.

Cường giả rời đi đã đi đi!

Cuối cùng là đã trở về, lúc cách sáu nghìn năm, hôm nay Nhân Tộc, Bách Chiến lại nhìn, hoàn toàn chính xác nhiều đi một tí không thạo cảm giác, cũng nhiều một chút ngoài thân người cảm giác.

Sáu nghìn năm trước, hắn tại Nhân Cảnh, đó là núi thở biển gầm, trên dưới một lòng.

Đáng tiếc, sáu nghìn năm trước, mình lựa chọn trá bại sau đó, cái này hôm nay biết dùng người cảnh, kỳ thật liền không hề là người của hắn cảnh.

Ba mươi sáu vị trí Phủ chủ, đối với hắn cũng chỉ có cái loại này biểu hiện ra khách khí, không còn là năm đó, hắn trở về Nhân Cảnh, vô số người điên cuồng thời đại.

"Người và vật không còn a!"

Một tiếng cảm khái truyền ra, Bách Chiến giờ khắc này cảm nhận được cái loại này chằng chịt cảm giác, cái này Nhân Cảnh, không giống nhau!

