Chương 454: Làm Giả Ta Là Chuyên Nghiệp

Cùng Vạn Tộc giáo có cái tiếp xúc ngắn ngủi, Tô Vũ cũng không vội.

Rất nhanh, đối mấy người khác nói: "Các ngươi tùy thời chờ lệnh, hiện tại bắt đầu, chúng ta tiếp tục nhận nhiệm vụ, ta muốn đi Nam Nguyên nhìn một chút."

"Hiện tại?"

Bạch Nhất càng không hiểu rõ Huyền Cửu, hiện tại Nam Nguyên, cường giả một nắm lớn, rất nguy hiểm.

Hiện tại đi nhìn cái gì?

Có thể vào thành sao?

"Ta đi xem một chút di tích thật giả, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh, sẽ có thật nhiều người tìm chúng ta mua sắm di tích thật giả tư liệu, Liệp Thiên các là uy tín cam đoan, là tổ chức tình báo, thật giả, nhất định phải phán định ra đến, cẩn thận di tích là giả, bị người hố!"

Tô Vũ ngưng trọng nói: "Hạ gia vô cùng có khả năng làm một cái giả di tích ra tới, chuyển di vạn tộc ánh mắt, làm Hạ Long Võ Chứng Đạo làm chuẩn bị, không thể không phòng! Hiện tại, đem tin tức này, miễn phí cung cấp cho những cái kia liệp thiên điểm bảng người nắm giữ, để bọn hắn chờ đợi , chờ đợi ta Liệp Thiên các xác nhận di tích thật giả!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Nhất trong lòng hơi rung.

Tốt một cái Huyền Cửu!

Những người khác còn đang vì di tích điên cuồng, Huyền Cửu đã không bị này chút ngoại vật chỗ động, phán đoán của hắn, kỳ thật Liệp Thiên các cao tầng cũng có qua, Nam Nguyên di tích vừa lúc giờ phút này mở ra, Liệp Thiên các cao tầng kỳ thật cũng có chút hoài nghi.

Huyền Cửu thế mà cũng nghĩ đến, còn muốn đích thân đi dò xét, này cũng đã rất giỏi.

Bạch Nhất cái này không coi thường đến đâu Huyền Cửu, trước đó Huyền Cửu đối Vạn Tộc giáo hung hãng càn quấy, lỗ mãng, đều để hắn có chút bất đắc dĩ, có thể giờ phút này, liền ngắn ngủi này một phen, khiến cho hắn trong nháy mắt lau mắt mà nhìn.

Thật, đến lúc này, mọi người cơ hồ đều tin tưởng Nam Nguyên có di tích.

Quá nhiều chứng cứ biểu lộ tất cả những thứ này!

Cổ thành bên kia Tô Vũ, Nhân Cảnh mặt khác Tam nguyên di tích, cùng với Huyền Cửu nói cái kia mỏng manh Thiên Nguyên khí, còn có Đại Hạ vương ở chỗ này ngủ đông nhiều năm, đa thần văn hệ lựa chọn lưu ở nơi đây.

Đủ loại chứng cứ đều tại cho thấy, nơi này có di tích xác suất cực lớn.

Mà bây giờ, Huyền Cửu lại nói, có thể là Hạ gia bẫy rập.

"Tin tức này thật muốn công bố ra ngoài?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Dĩ nhiên, mặc dù chỉ là một cái suy đoán, thế nhưng nhất định phải nói cho mọi người, nhường mọi người đối Hạ gia bảo trì mấy phần cảnh giác! Hạ gia cũng không phải cái gì loại lương thiện, cũng không phải người tốt , mặc cho mọi người hội tụ Nam Nguyên, trong mắt của ta liền là vấn đề lớn nhất, dùng Hạ gia bá đạo, nhẹ nhàng như vậy liền nhượng bộ, ta vẫn còn có chút hoài nghi!"

Bạch Nhất lần nữa gật đầu, rất tán thành, "Tốt, cái kia ta lập tức an bài, cáo tri những cái kia khách hàng , chờ ta Liệp Thiên các xác định di tích thật giả! Huyền Cửu, nếu là ngươi có thể xác định thật giả, đồng thời tìm ra nhất định chứng cứ, chỉ là tình báo này, liền giá trị liên thành!"

"Sẽ!"

Tô Vũ cười nói: "Làm cổ thành cư dân, tử khí nồng đậm, Thiên Nguyên khí nơi phát ra, ta chẳng mấy chốc sẽ điều tra ra! Không ai so chúng ta những người này lại càng dễ phát hiện Thiên Nguyên khí!"

"Vậy ngươi vào thành. . Muốn cẩn thận!"

Bạch Nhất có chút lo lắng, "Hiện trong thành, Nhật Nguyệt rất nhiều, ngươi khả năng vô phương che giấu bọn hắn."

"Không sao, ta có thể tại Đại Hạ phủ ngủ đông mấy ngày, tại đây càng không là vấn đề, ta có ẩn thân chi pháp , bình thường Nhật Nguyệt căn bản không phát hiện được ta!"

"Vậy ngươi cẩn thận!"

Bạch Nhất lần nữa căn dặn, lúc này, hắn cảm thấy Huyền Cửu là thật nhân tài.

Gan lớn, thận trọng, thực lực cũng mạnh, có phán đoán của mình, không nhận ngoại vật ảnh hưởng. .

Ngược lại, giờ khắc này Bạch Nhất đối tốt với hắn cảm giác bạo rạp.

Trước đó tới này, Bát trưởng lão để cho mình nghe hắn, Bạch Nhất còn là có chút bất mãn, có thể giờ phút này, lại là cảm thấy Huyền Cửu thật đáng tin cậy.

Mà Tô Vũ, xoạt một đợt hảo cảm, rất nhanh tan biến.

Đến mức đưa ra sự nghi ngờ này, kỳ thật có vài người vẫn có một ít chất vấn, mà cái này nghi vấn, do chính mình nhắc tới ra, lại từ chính mình tới xác định, diễn kịch diễn cái thật một điểm.

Đừng một điểm mao bệnh cũng không phát hiện, đó không phải là lộ ra Liệp Thiên các không có năng lực?

Chính mình có thể là Liệp Thiên các trú Đại Hạ phủ lão đại đâu!

Rất nhanh.

Phàm là nắm giữ liệp thiên điểm bảng cường giả, đều thu vào một đầu thông tri.

Liệp Thiên các miễn phí hữu nghị thông tri.

Tốt nhất tạm cách Nam Nguyên, di tích sự tình chưa chắc là thật, Liệp Thiên các ôm có một ít hoài nghi, đem Tô Vũ phỏng đoán nói một lần, có thể là vì cho Hạ Long Võ Chứng Đạo chuyển di ánh mắt.

Chờ đợi Liệp Thiên các xác nhận thật giả!

Tin tức vừa ra, nắm giữ điểm bảng cường giả, bắt đầu cùng thế lực sau lưng liên hệ, không bao lâu, tin tức liền truyền ra.

Di tích, thật giả không xác định!

Có thể là bẫy rập!

Chờ đợi Liệp Thiên các, cái này chư thiên vạn giới đệ nhất tổ chức tình báo, lại đi xác định thật giả.

Đối Liệp Thiên các tình báo tin tức, mọi người vẫn là có mấy phần tín nhiệm, lời này vừa nói ra, Nam Nguyên nội thành, từng vị cường giả, thái độ có chút biến hóa.

Nam Nguyên nội thành.

Giờ phút này, hội tụ các phương cường giả.

Nguyên Khánh Đông những bằng hữu kia, cũng tới không ít.

Nam Nguyên một nhà trong đại viện, những người này hội tụ một đường, có nam có nữ, trong đó một vị phu nhân, dáng người nở nang, giờ phút này, lại là cau mày nói: "Nguyên Khánh Đông làm sao còn chưa tới? Còn có, này Liệp Thiên các phỏng đoán, các ngươi cảm thấy là thật là giả?"

"Trương Dĩnh, gấp gáp như vậy làm cái gì?"

Trong hành lang, có hình dạng nam tử trẻ tuổi, tươi cười nói: "Nguyên Khánh Đông thụ thương, đến, cũng không có nhanh như vậy! Hôm nay Đại Hạ phủ thành mới mở thành, hắn thụ thương không nhẹ, đại khái còn phải chờ chờ mới có thể tới, đến mức Liệp Thiên các tin tức. ."

"Suy đoán không phải không đạo lý!"

Nam tử kia nói khẽ: "Hạ Long Võ sắp Chứng Đạo, mà Đại Hạ phủ liền ra Nam Nguyên này sạp hàng sự tình, xuất hiện di tích nói đến. ."

Trương Dĩnh lại là phản bác: "Di tích, không là Hạ gia nói ra được, mà là bởi vì Tô Vũ, mọi người suy đoán, Hạ gia tại ở trong đó, không có cái gì động tĩnh a?"

Nàng là không quá tin tưởng Liệp Thiên các!

Nàng ngược lại cảm thấy, có thể là Liệp Thiên các cố ý nói như vậy, muốn cho tất cả mọi người rời đi, Liệp Thiên các chính mình tới chiếm lấy di tích này.

Lời này vừa nói ra, cũng không phải không có đạo lý.

Có người cười nói: "Cũng có khả năng, dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ không dễ dàng rời đi, có phải hay không Hạ gia chuyển di lực chú ý, cũng không quan hệ, chúng ta tại đây hết sức an toàn, Hạ gia như thế nào đi nữa, cũng sẽ không xuống tay với chúng ta, không cần lo lắng."

Những người khác gật gật đầu.

Không sai, chúng ta đều là Vô Địch hậu duệ, Hạ gia còn cần Vô Địch hỗ trợ, sẽ không xuống tay với bọn họ, quan tâm nhiều như vậy làm gì.

Là thật là giả , chờ đến thời điểm, tự nhiên là biết.

Rất nhanh, bọn hắn không nữa nói cái này, nói lên lên, có người cười nói: "Nghe nói tiểu giới bên trong những thiên tài kia đều muốn trở về, không biết đều tu luyện ra sao rồi, ta trước đó vài ngày cũng là đi thăm một lần, đã có người tiến vào Sơn Hải, nghe nói có mấy nhà, thậm chí bồi dưỡng được Nhật Nguyệt, thật hay giả?"

Nhật Nguyệt, rất khó.

Đại Hạ phủ bên này, cũng là Hồng Đàm tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh.

Đa thần văn hệ Nhật Nguyệt, vốn là mạnh mẽ.

Nếu là tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh, vậy liền vượt qua năm đời này nhất mạch.

"Có!"

Có người cười nói: "Trương Dĩnh, nhà ngươi bên kia là có a?"

Trương Dĩnh tức giận nói: "Ta làm sao biết!"

Mọi người cười cười, cũng không để ý này chút, Cầu Tác cảnh Bát đại gia, xung quanh, nguyên, tờ, trịnh. .

Này Trương Gia, cũng không phải là khai phủ Vô Địch, bất quá cũng là khai phủ về sau, không lâu liền Chứng Đạo Vô Địch tồn tại.

Mặt khác khai phủ chi chủ, còn muốn chiếu cố hai phía, Trương gia không có khai phủ, cho nên hạch tâm ngay tại Cầu Tác cảnh, tại Cầu Tác cảnh thế lực càng lớn, càng mạnh một chút.

Này chút không có khai phủ Vô Địch, ngược lại cũng có càng nhiều tinh lực cùng tài nguyên, đi mở tích tiểu giới, bồi dưỡng càng nhiều cường giả.

Không giống khai phủ gia tộc, trong phủ chi tiêu to lớn, tài nguyên gánh vác xuống, tư nguyên nhiều hơn nữa đều là hạt cát trong sa mạc.

"Này Liệp Thiên các, cũng là dùng tốt!"

Có người cười nói: "Cũng là mới vừa vào trú Nhân Cảnh, bằng không thì, này chư thiên vạn giới, có rất ít tin tức có thể che giấu bọn hắn, nếu bọn hắn chuẩn bị dò xét di tích thật giả, vậy thì chờ một chút xem đi!"

Mọi người gật đầu, đối Liệp Thiên các năng lực tình báo, mọi người vẫn là tín nhiệm.

Nội thành, các cường giả đều đang nghị luận.

Mà đồng dạng, trú đóng ở nội thành Đại Hạ phủ Long Vũ vệ các tướng lĩnh, cũng hội tụ một đường, có Nhật Nguyệt thống lĩnh nghi ngờ nói: "Lão Hà, ngươi là người thứ nhất trú đóng ở Nam Nguyên Nhật Nguyệt, ngươi cảm thấy. . Liệp Thiên các tin tức có mấy phần có độ tin cậy?"

Thật là Hạ gia cố ý chế tạo sao?

Nếu là như vậy, cái kia những ngày qua biệt khuất, cũng là có thể giải thích, bởi vì đây là Hạ gia cố ý làm.

Cái kia lão Hà, một vị Nhật Nguyệt cường giả, cau mày, nửa ngày sau mới nói: "Tin tức không phải từ chúng ta bên này truyền, mà là bởi vì Tô Vũ, mọi người liên tưởng đến, Tô Vũ lúc trước nói di tích tại Tinh Lạc sơn, mọi người cũng không có hoài nghi tới. . Sau này Tinh Lạc sơn chứng minh là giả, mọi người mới tới Nam Nguyên. . Hạ gia. . Đại Hạ phủ cũng không làm cái gì."

Hắn cảm thấy không quá giống là Hạ gia thủ bút, Hạ gia không chút lẫn vào bên này.

Rất nhanh, lão Hà lại nói: "Dĩ nhiên, như thật sự là Phủ chủ cùng Hầu gia thủ bút. . Cái kia cũng có thể lý giải, Hầu gia bọn hắn vì sao không xua đuổi những người ngoài kia, ta ngược lại thật ra hi vọng, là Hầu gia bút tích của bọn hắn, có thể lại sợ, bị Liệp Thiên các đám hỗn đản này vạch trần, dẫn đến Phủ chủ Chứng Đạo thất bại!"

Thật phức tạp!

Nhịn không được lần nữa mắng một tiếng: "Liệp Thiên các đám này súc sinh, so Vạn Tộc giáo đáng hận hơn!"

Phơi bày, cái kia nếu là thật là Hạ gia kế hoạch, những người này liền hết sức đáng giận!

Nếu không phải Hạ gia kế hoạch, cái kia mọi người vẫn là có mấy phần uể oải, nguyên lai thật cùng Hạ gia không quan hệ, vậy bây giờ di tích bị vạn chúng chú mục, cũng có chút không phù hợp Hạ gia tố cầu.

Di tích bị người cướp đi, Hạ gia không phải thua thiệt lớn?

Phức tạp!

Mọi người đối Liệp Thiên các, cũng càng thêm thống hận, thống hận đồng thời, còn không phải không nắm giữ Liệp Thiên các bên kia tin tức, xác định di tích thật giả.

Liệp Thiên các nói là giả, mọi người chưa hẳn tin tưởng, vẫn phải khảo sát một thoáng.

Liệp Thiên các nếu là xác định là thật. . Cái kia di tích trăm phần trăm liền là sự thật!

Đến mức Liệp Thiên các cùng Hạ gia diễn kịch. . Nói đùa cái gì, nhà ngươi diễn kịch, dùng nhiều như vậy Nhật Nguyệt tới diễn?

Liệp Thiên các đều đã chết nhiều ít Nhật Nguyệt!

Đương nhiên, Hạ gia cũng tổn thất một vị dòng chính, Hạ Tân Y bị giết.

Còn có tướng lĩnh bị giết!

Hạ gia thậm chí mấy trăm năm qua, lần thứ nhất phong thành mấy ngày, mặt mũi mất hết, người nào đóng kịch?

Mà vào thời khắc này, một vị Nhật Nguyệt cường giả, cấp tốc nói: "Hầu gia tới nhanh chóng, giám sát toàn thành, Liệp Thiên các người có thể sẽ tới xác định di tích tin tức, có thể là cái kia Huyền Cửu, lần này, nếu là thấy được Huyền Cửu, định đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

"Vâng!"

Một đám người, cấp tốc đi ra, khí tức bùng nổ, có Nhật Nguyệt thống lĩnh quát: "Liệp Thiên các súc sinh, có thể sẽ chui vào nơi này, thành bên trong tất cả mọi người, tốt nhất bạo phát khí tức, cho thấy thân phận, bằng không, ngộ thương phía dưới, đừng trách chúng ta Vô Tình!"

"Nếu có người phát hiện Liệp Thiên các súc sinh, cấp tốc báo cáo Hạ gia, có trọng thưởng!"

"Đánh chết một người, cũng có thể lĩnh thưởng!"

"Đánh giết Huyền Cửu, Đại Hạ phủ thưởng công huân trăm vạn!"

Toàn bộ thành trì, trong nháy mắt chuyển động.

Từng đạo khí tức toát ra, vẫn là cẩn thận một chút, chớ bị Hạ gia cho giết lầm.

Liệp Thiên các nói muốn tới xác định di tích thật giả, có lẽ thật lẫn vào thành bên trong.

Thành nhỏ lại không lớn, nếu là có cường giả ẩn giấu, vẫn là rất dễ dàng bị phát hiện.

Mà giờ khắc này, một đám bạch diện, tại Bạch Nhất dẫn đầu dưới, tại khoảng cách Nam Nguyên hơn mười dặm địa phương giám sát lấy.

Cảm nhận được Nam Nguyên nội thành gợn sóng, có bạch diện cười nói: "Huyền Cửu lần này là nắm Hạ gia trêu chọc tàn nhẫn, vừa nghe nói chúng ta muốn đi dò xét, Hạ gia người khác mặc kệ, đặc biệt nhằm vào chúng ta."

"Huyền Cửu tên kia, lá gan rất lớn!"

"Bạch Nhất chấp pháp, nội thành tin tức, Liệp Thiên các có tình báo nơi phát ra sao?"

Bạch Nhất khẽ gật đầu, lại là không nhiều lời.

Có, tự nhiên vẫn phải có.

Liệp Thiên các bốn bộ mới vào ở không giả, có thể trước đó đồ vật hai các cũng có an bài nhân thủ, Nam Nguyên sớm đã bị coi trọng, dĩ nhiên cũng sắp xếp nhân thủ đi qua.

Người ngoài đều đang suy đoán, đang chờ đợi, đang phán đoán Huyền Cửu sẽ đi hay không Nam Nguyên dò xét tình huống.

Mà Tô Vũ. . Đương nhiên sẽ không đi.

Rảnh đến hoảng!

Là thật là giả, ta có thể không có điểm số?

Ta đi làm mà!

Thời khắc này Tô Vũ, đang cùng Hạ Hổ Vưu liên hệ, "Nhà các ngươi làm di tích, làm đã định chưa? Cái gì tình huống?"

"Lấy cái bí cảnh, bên trong lấy điểm Thiên Nguyên khí, đang đang chuẩn bị chậm rãi tiết ra ngoài, thế nhưng dù sao chẳng qua là bí cảnh, vẫn còn có chút sợ bị người nhìn ra tới. ."

Hạ Hổ Vưu vẫn còn có chút lo lắng, "Ngươi ý tưởng nhiều, ngươi cảm thấy thế nào mới càng chân thực điểm? Nhật Nguyệt chưa hẳn có thể nhìn ra, chỉ khi nào Vô Địch tới, rất có thể nhìn ra được."

Tô Vũ chửi bậy nói: "Nhà ngươi bố trí nhiều năm như vậy, lỗ thủng lớn như vậy?"

"Nói nhảm, trước đó cũng không phải chuẩn bị dùng di tích tới hấp dẫn người, thuận thế mà làm thôi, nào có nhiều như vậy chuẩn bị."

Di tích, thượng cổ di tích, thứ này làm giả , bình thường người không hiểu, những Vô Địch đó có thể không hiểu sao?

Cũng là hiện tại không có Vô Địch tới Nam Nguyên tra xét rõ ràng, bằng không, sớm liền phát hiện vấn đề.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Liền không có thật di tích? Ta nói là, ngươi tổ gia gia bọn hắn năm đó Chứng Đạo di tích, chẳng lẽ đều bị hủy rồi?"

"Cũng không phải."

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Bất quá thật di tích, một ít gì đó đều bị hao tổn rỗng, mà lại di tích cũng không cách nào di chuyển, bị cố ổn định ở mỗ một cái không gian bên trong."

"Vậy cái này di tích, lỗ thủng liền lớn, ngươi Nhị gia gia nói thế nào?"

"Hắn nói trước không cho Vô Địch đến, Vô Địch tới thời điểm, liền là phát động thời điểm, cho nên thật giả cũng không phải quá trọng yếu."

"Quấy rối!"

Tô Vũ thật sâu vì bọn họ không nghiêm cẩn mà cảm thấy xấu hổ, này nếu là cái nào Vô Địch, thật chui vào tiến đến đây?

Vậy làm sao bây giờ?

Như có phải hay không cái kia phản bội Vô Địch đâu?

Thật là!

Tô Vũ cũng là nhíu mày không thôi, cái này thật đúng là có hơi phiền toái.

Di tích là giả, cái này không có cách, chẳng lẽ còn có thể làm thật di tích tới?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, Hạ Hổ Vưu rất nhanh nói: "Trước ngươi không phải tại Chư Thiên chiến trường làm giả lừa rất nhiều người sao?"

"Ừm, bất quá tình huống không giống nhau, một lần kia cũng không có Vô Địch tới."

Đau đầu.

Hạ Hổ Vưu rất nhanh nói: "Không được, cứ như vậy đi, kỳ thật cái kia bí cảnh cũng rất mạnh, lần này Hạ gia cũng là ra máu vốn, cái kia bí cảnh không gian rất lớn, Hạ gia cũng ở bên trong kiến tạo một chút phảng phất cổ kiến trúc, phong cách, trang trí cái gì, đều cùng di tích không sai biệt lắm."

"Cái kia khoảng cách ở đâu?"

"Chịu không được Vô Địch!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Bí cảnh không gian, dù sao cũng là thần văn phác hoạ, kỳ thật không gian vẫn là rất yếu, ngươi biết, tại Văn Minh học phủ, mang một chút Vô Địch vật đi vào, đều có thể dẫn tới không gian rung chuyển! Di tích này, một khi Vô Địch tới, thấy được, đại khái suất liền có thể đoán được không đạt được Vô Địch di tích tiêu chuẩn, chưa hẳn hoài nghi là giả, thế nhưng, có khả năng chẳng qua là nhỏ di tích. ."

Tô Vũ đã hiểu!

Làm giả, Hạ gia cũng được.

Chính là không gian không đủ cường đại, vừa nhìn liền biết, không thích hợp Vô Địch tới Chứng Đạo.

Dạng này di tích, làm sao có thể là cường hãn Vô Địch di tích thậm chí Bán Hoàng di tích?

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Mặt khác, chúng ta còn hi vọng, cái này di tích có thể cùng đa thần văn hệ có chút liền động, dạng này, có thể làm cho đa thần văn hệ tiến vào bên trong, nhất là Hồng Đàm viện trưởng, hắn bây giờ đang ở tiềm tu. . Chúng ta hi vọng hắn có thể đi…đó một bên, trong nháy mắt tiến vào Nhật Nguyệt nhị trọng thậm chí tam trọng, để cho người ta cảm thấy, đều là di tích này công lao, bởi vậy, nhường cái này di tích bị vị kia biết, coi trọng!"

Đương nhiên, tấn cấp, hoa chính là Tô Vũ tiền.

500 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, ngươi có sợ hay không?

Đại Hạ phủ đều không này tích lũy!

Tô Vũ cũng xem như hiểu rõ ý tứ của bọn hắn, có chút không nói gì nói: "Tấn cấp cũng là có thể, liền động cũng có thể nghĩ biện pháp, có thể ngươi có thể bảo chứng, không có Vô Địch chui vào phụ cận, dò xét di tích?"

"Không thể."

"Cái kia không liền xong rồi?"

Hạ Hổ Vưu cũng là nhìn thoáng được, "Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, thật muốn thất bại, vận khí không tốt, quên đi, bảo ngày mai không giúp đỡ ta Hạ gia!"

"Ngươi. ."

Tô Vũ không nói gì, ta đi, các ngươi những người này, thật không đủ chịu trách nhiệm.

Làm giả đều không được!

Này nếu là thật có Vô Địch tới trước, còn không phải phản bội vị kia, cái kia đường dây này liền phế đi hơn phân nửa.

Cái này không thể được!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Không gian không đủ vững chắc, người kia cảnh không gian đầy đủ vững chắc sao?"

"Dĩ nhiên, Nhân Cảnh dù sao cũng là đại cảnh, đều đầy đủ duy trì Vô Địch Chứng Đạo, tự nhiên là có thể."

"Cái kia cắt chém Nhân Cảnh không gian, sau đó chế tạo giả di tích tốt."

"Không được, Nhân Cảnh không gian bị cắt chém, sẽ dẫn đến không gian phá toái, đổ sụp, mọi người sẽ phát hiện."

Sự tình cầm cự được.

Tô Vũ kỳ thật trước đó nghĩ là, hắn tại Đại Minh phủ bên kia, còn có một tòa phòng nghiên cứu, mà sở nghiên cứu bên trong, Hồ Hiển Thánh từng lưu lại một cái không gian máy cắt kim loại , có thể cắt chém không gian.

Bất quá xem ra, di tích rất lớn, cắt chém nhiều hơn, dễ dàng dẫn đến không gian đổ sụp, bị người phát hiện dị thường.

Hạ gia, thật không đáng tin cậy a.

Sự tình đều phát động, các ngươi nói cho ta biết, có vấn đề còn không có giải quyết.

Thảo!

Đám này không đáng tin cậy, thế mà hi vọng vận khí, Tô Vũ cũng là phục.

"Cái kia trong di tích, có bảo vật gì sao?"

"Có a, không ít Thiên Nguyên khí."

"Ngươi đi luôn đi!"

Tô Vũ mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Các ngươi là thật không chịu trách nhiệm, tối thiểu tới Thiên Nguyên quả thụ đi, lại đến cái Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm, lại đến điểm Cổ Thi cái gì. ."

"Di tích có rất ít Cổ Thi, cái này không cần lo lắng."

Tô Vũ lười nói gì, phán đoán một thoáng, cắn răng nói: "Không có việc gì, đồ tốt ta đến cung cấp, ta còn có không ít Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, chế tạo một cái giả Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm, Thiên Nguyên quả thụ. . Các ngươi tạo một gốc giả ra tới, ta ở phía trên kết quả Tử!"

Hạ Hổ Vưu do dự một chút nói: "Cái kia. . Ngươi không biết di tích dạng gì sao?"

Nói nhảm, ta thế nào biết.

"Di tích cũng không nhất định liền có Thiên Nguyên quả thụ, còn có. . Tô Vũ, ngươi cái kia di tích thật không tại Nam Nguyên sao?"

Tại đại gia ngươi!

Tô Vũ mắt trợn trắng, phục, được a, mọi người như thế chắc chắn Nam Nguyên có di tích, cùng Tô Vũ quan hệ quá lớn.

Bởi vì tất cả những thứ này, đều là bởi vì hắn sinh ra ở Nam Nguyên, mọi người mới tin tưởng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ sờ lên cái cằm nói: "Mặt khác, còn muốn tạo cổ thư, cổ công pháp, ta truyền thừa đều là công pháp, không có đạo lý không có công pháp, tốt nhất là loại kia vô cùng cường đại công pháp. ."

Những vật này, Tô Vũ cùng Hạ gia đều có thể lấy ra.

Hạ gia là không quá để ý thật giả, nghĩ đến trên đại thể làm một cái là được, Tô Vũ lại là cảm thấy, vẫn phải đáng tin cậy điểm, hoàn thiện điểm, viên mãn điểm.

Ngươi làm giả, tạo quá giả, đối Tô Vũ mà nói, nguy hiểm quá lớn.

Mạo hiểm, không phải Tô Vũ phong cách.

Muốn vững chắc một điểm!

Dự phòng lấy, có vô địch thật lặn đến, dò xét, bởi như vậy, rất nhiều thứ đều sẽ xảy ra vấn đề.

"Bớt nói nhảm, mập mạp, ngươi Hạ gia lập tức chế tạo một chút dùng giả loạn thật Thiên Nguyên quả thụ, ta tới chế tạo Thiên Nguyên quả. ."

Thiên Nguyên quả, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm, này chút Tô Vũ đều có thể chế tạo.

Bao quát công pháp cái gì, hắn cũng có thể chế tạo.

Đại Hạ phủ có lẽ còn có một số thật thượng cổ thư tịch, đến bỏ được dốc hết vốn liếng, cũng đều lấy ra, dạng này mới phù hợp mong muốn.

Vậy bây giờ, kém duy nhất chính là không gian không đủ kiên cố.

Vô Địch xem xét, liền biết không đủ để duy trì Vô Địch Chứng Đạo.

"Đúng rồi, di tích xuất hiện, có cái gì động tĩnh lớn?"

"Có có, có không có, có không gian mở ra, có thể sẽ tạo thành một chút sóng lớn động, có mở ra dâng lên, động tĩnh rất nhỏ."

"Vậy chúng ta cái này liền là mở ra có chút động tĩnh cái chủng loại kia. . Tốt nhất có thể đem nội bộ một ít gì đó chiếu bắn ra, dạng này, mọi người mới sẽ tin tưởng, đây là thật, sẽ đến càng nhiều người, càng nhiều cường giả!"

"Ngươi. . Giải quyết? Ta Hạ gia thật không có thứ gì tốt."

Keo kiệt!

Tô Vũ thầm mắng, ta ra liền ta ra, thắng, hay là của ta.

Thua, cái gì cũng bị mất.

Đều một cái dạng!

Hiện tại vấn đề duy nhất, là không gian vững chắc vấn đề.

Vấn đề này tìm ai giải quyết đâu?

Nghĩ đến nơi này, rất nhanh, Tô Vũ cho Chu Thiên Đạo truyền âm, vấn đề này, có lẽ Đại Minh phủ có thể giải quyết, Đại Minh phủ bên này, kỹ thuật vẫn là hết sức phát triển, làm giả, cũng tạo qua.

Lần trước còn chuẩn bị cho mình đột phá làm giả, làm giả dị tượng đây.

Đại Hạ phủ quá mức chú trọng mổ giết, đối những đồ chơi này hiểu rõ không nhiều.

Đại Minh phủ.

Chu Thiên Đạo nhìn thoáng qua, ánh mắt dị dạng, ta còn tưởng rằng là dùng thật di tích đâu, kết quả là giả, Tô Vũ cái tên này, chẳng lẽ không có nắm chính mình di tích lấy ra?

Được a, hắn cũng tưởng thật.

"Không gian vững chắc độ không đủ. ."

Hạ gia không cùng hắn trao đổi, Chu Thiên Đạo cũng không thèm để ý, nếu không phải Tô Vũ, Hạ gia sẽ không nói cho hắn cái gì, có lẽ vẫn phải hoài nghi Đại Minh vương là phản đồ, khả năng này còn là rất lớn.

Hiện tại, Tô Vũ tín nhiệm hắn, mới nói cho hắn biết một ít gì đó, Chu Thiên Đạo vẫn còn có chút vui mừng.

Bất quá. . Không gian vững chắc độ, tăng lên tới có thể duy trì Vô Địch Chứng Đạo mức độ, thật muốn đơn giản như vậy liền tốt, độ khó rất lớn.

Dùng giả loạn thật, không có đơn giản như vậy.

Suy nghĩ một hồi, rất nhanh, Chu Thiên Đạo trả lời: "Muốn tăng lên không gian vững chắc cường độ, cũng không phải không được, cần hao phí cái giá không nhỏ! Ta cho ngươi mấy cái phương án, thứ nhất, dung nhập hàng loạt thiên địa huyền quang, thứ này vốn là có vững chắc thân thể, cường hóa thân thể tác dụng, tự nhiên, thiên địa dựng dục, cũng có cường hóa không gian tác dụng."

"Thứ hai, phá toái hàng loạt thần văn, thần văn phá toái, cũng có vững chắc không gian tác dụng."

"Thứ ba, cần một kiện hoặc là nhiều kiện Thiên Binh, dung nhập trong đó, dạng này cũng có thể."

"Đệ tứ, vững chắc nhất , bình thường vẫn là gánh chịu vật, thứ này, thiên kim khó cầu, đem cái này dung nhập không gian, cũng có thể vững chắc không gian, thứ này có thể tiếp nhận thời gian Trường Hà cọ rửa, ngươi biết cái gì là gánh chịu vật sao?"

"Thứ năm, Thiên Nguyên khí, vô số Thiên Nguyên khí, Thiên Nguyên khí cũng có vững chắc không gian tác dụng."

"Thứ sáu, trận pháp, trận pháp cường đại!"

Chu Thiên Đạo liên tiếp nói nhiều loại phương án, Tô Vũ hơi động một chút nói: "Phủ chủ, gánh chịu vật có khả năng cường hóa không gian?"

"Nói nhảm, vật kia liền Vô Địch lực lượng đều có thể gánh chịu, dĩ nhiên có khả năng gánh chịu lên một cái tiểu không gian, so thần văn muốn kiên cố nhiều lắm! Tam thế thân hợp nhất, không phải chí bảo vô phương gánh chịu, đạo lý này cũng đều không hiểu?"

Chu Thiên Đạo nói xong, lại nói: "Bất quá, thứ này quá hiếm có! Thiên địa chí bảo cứ như vậy nhiều, đại bộ phận đều bị những Vô Địch đó cùng Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong chuẩn Vô Địch cầm đi, Đại Hạ phủ bên này, ta xem chưa chắc có, có, cũng phải cung cấp cho Hạ Long Võ."

"Đừng hỏi ta, Đại Minh phủ cũng không có, Đại Minh phủ bên này, hiện tại có người muốn, đều không có cách nào đạt được."

Nói là Ngưu Bách Đạo, lão Ngưu còn kém một kiện đây.

Lão Ngưu chỉ có một kiện, dung hợp nhất thế thân, còn kém nhất thế thân, cái này phải cần mạnh mẽ gánh chịu vật mới được, lần này lão Ngưu cũng chưa trở lại, liền là tại Chư Thiên chiến trường tìm bảo vật đây.

Đến mức Nhân Cảnh. . Hiện tại rất khó tìm đến, dù sao Nhân Cảnh mấy trăm năm trước, Chứng Đạo quá nhiều Vô Địch.

"Trong di tích , bình thường đều có gánh chịu vật, đây cũng là di tích mạnh mẽ một nguyên nhân một trong, không có gánh chịu vật di tích, vậy thì không phải là Vô Địch di tích. ."

Tô Vũ đã hiểu!

Có chút thịt đau, ta mới hai kiện, chẳng lẽ cũng muốn nện vào đi?

Nói trở lại, Hạ gia kế hoạch, ta làm gì chảy máu nhiều như vậy.

Này nếu là xảy ra ngoài ý muốn, giả di tích bị người đoạt, ta không phải thua thiệt đến thổ huyết?

Làm giả, Tô Vũ là bỏ được dốc hết vốn liếng.

Như là kế hoạch của mình, hắn là bỏ được xuất vốn gốc chế tạo, có thể mấu chốt là, này không phải là của mình kế hoạch a.

Bất đắc dĩ, Tô Vũ lần nữa đưa tin nói: "Phủ chủ, đó là đem gánh chịu vật trực tiếp ném vào là được rồi?"

"Dĩ nhiên không phải, nghĩ cường hóa không gian, trong nháy mắt tăng lên, độ khó còn là rất lớn, bỏ được, trực tiếp nghĩ biện pháp phá toái một kiện gánh chịu vật, dung nhập trong đó, cùng bí cảnh thần văn dung hợp, nhiều tiền lời, lại làm hai kiện, dạng này, vậy liền vô cùng chân thật!"

Chu Thiên Đạo trêu ghẹo nói: "Ngươi có tiền, ngươi có khả năng thử một chút, hai kiện, là cho nhân chứng đạo dùng, cường hóa không gian tới một kiện, ba kiện là đủ rồi, Vô Địch thấy được đều sẽ không hoài nghi, đồ đần mới cầm ba kiện gánh chịu vật nói đùa, cái đồ chơi này, nhân tộc lấy được, có lẽ thật có thể thêm ra một vị Vô Địch, hiện tại không ít Nhật Nguyệt cửu trọng kỳ thật liền thiếu cái này liền có thể Chứng Đạo. ."

Như vậy phải không?

Tô Vũ hiểu rõ!

Đã hiểu!

Giấu diếm được Vô Địch, cái kia đến dốc hết vốn liếng, nói như vậy, có ba kiện gánh chịu vật, người nào cũng sẽ không hoài nghi.

Một kiện phá toái tăng lên không gian cường độ, hai kiện giấu ở trong di tích, xem như cho người thừa kế phúc lợi, lại thêm mặt khác nguyên bộ đồ vật, giả di tích, kỳ thật hoàn toàn có thể làm thật tới dùng.

Thiên Nguyên khí, đúc thân dùng.

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, cường hóa khiếu huyệt dùng.

Gánh chịu vật, Chứng Đạo Vô Địch dùng.

Đúng, tốt nhất còn thêm điểm Lãng Vân cửu biến bảo vật, cứ như vậy, một người thật có thể lấy được di tích này, lại thêm mạnh mẽ công pháp, mạnh mẽ thiên phú, có lẽ thật có thể Chứng Đạo Vô Địch.

Vậy liền coi là thật Vô Địch di tích đi?

"Gánh chịu vật, ta chỉ có hai kiện a!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, một cái là long châu, một cái là thiên kim huyền thiết.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới cái kia sừng rồng bảo hạp, trong này sẽ có hay không có một kiện?

Nếu là có, vậy liền ba kiện!

Thiên Nghệ giáo chủ coi trọng như vậy, có lẽ chính là cho hắn Chứng Đạo làm chuẩn bị.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cấp tốc hướng Đại Hạ phủ bay đi, phải đi tìm Hạ gia. . Được rồi, tìm Vạn Thiên Thánh đi, tìm hắn làm giả đi, Hạ gia một điểm không chuyên nghiệp, Tô Vũ cảm thấy hợp tác với bọn họ, quá nguy hiểm.

Một đám móc hàng, làm giả không có vốn liếng, cái này có thể lừa gạt người nào?

Bỏ được đầu nhập, mới có sản xuất.

Làm giả thành công, đến tiếp sau thu hồi, tổn thất kỳ thật không lớn, chính là cho mọi người nhìn một chút.

Đến tiếp sau nếu là thu không trở lại. . Vậy liền thua thiệt băng huyết!

Tại Chư Thiên chiến trường kiếm được, lần này Tô Vũ chuẩn bị đều đầu nhập đi vào, thật muốn thành công, có lẽ liền là kiếm một món hời, làm chết một cái Vô Địch, Vô Địch thi thể đáng tiền sao?

Vô Địch có Thiên Binh sao?

Cái kia tên phản đồ Nhật Nguyệt thần văn thật nhiều a?

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, kỳ thật. . Hắn làm xong mất cả chì lẫn chài chuẩn bị, chẳng qua là hi vọng kế hoạch càng hoàn thiện một điểm, hoàn mỹ một điểm.

Hạ gia có lẽ thật không bỏ ra nổi tới những vật này, rơi vào đường cùng, mới lựa chọn làm cái không quá chân thực di tích, quá giả!

Nhưng lúc này đây, là đang đánh cược mệnh!

Cũng không phải nhà chòi!

Đánh cược bắn trúng, có thật nhiều là Tô Vũ không bỏ xuống được người, Hồng Đàm cũng tốt, Bạch Phong cũng tốt, Tô Vũ không hy vọng bởi vì một cái nhỏ lỗ thủng, dẫn đến mọi người xảy ra chuyện.

Tiền tài những vật này, không có lại đi lừa gạt, lại đi đoạt chính là!

Tu Tâm các.

Làm Tô Vũ lấy ra cái kia hàng loạt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, hai kiện gánh chịu vật, cùng với bên trên ngàn phần Thiên Nguyên khí, còn có một số trân quý Ma Thần quả loại hình bảo vật, Vạn Thiên Thánh con mắt đều có chút đỏ.

"Tô Vũ. . Có muốn không không làm giả, những vật này, đầy đủ một người bình thường tu luyện tới vô địch, đều không cần ngoài định mức đi tìm tư nguyên, muốn không tính là?"

Vạn Thiên Thánh thật líu lưỡi!

Ngươi cũng quá đại khí, quá hào phóng, quá hào!

Ngươi bây giờ nắm những vật này đặt ở này, thật không sợ ta ăn cướp ngươi?

Thật muốn đánh cướp ngươi!

Nói thật, liền những vật này, đầy đủ bình thường thiên tài, một đường tu luyện tới vô địch, điều kiện tiên quyết là ngươi có cái thiên phú này cùng tư cách, bằng không thì, lại nhiều bảo vật cũng vô dụng.

Tô Vũ tiểu tử này, thật có tiền a.

Mặt khác ta biết, hai kiện gánh chịu vật, ta là thật không biết.

Thứ này, bên ngoài là thiên kim khó cầu.

Một kiện đều rất khó được!

Hắn phán đoán một thoáng, đại khái là lần trước những Vô Địch đó tam thế thân bị đánh bạo, Tô Vũ đi nhặt, tiểu tử này lá gan cũng thật là lớn.

Rất nhanh, Tô Vũ lại lấy ra một cái hộp, "Trong này khả năng còn có một cái, Thiên Nghệ giáo chủ rất xem trọng, ta cảm thấy tám chín phần mười liền là gánh chịu vật! Long châu quá rõ ràng, phá toái long châu, dung nhập không gian, nếu là trong này có một kiện, cái kia mặt khác hai kiện làm kế thừa bảo vật. . Kể từ đó, liền sẽ không bị người hoài nghi."

Vạn Thiên Thánh âm thầm chửi bậy, hoài nghi?

Ta hoài nghi ngươi là kẻ ngu!

Mọi người chắc chắn sẽ không hoài nghi a, Đại Hạ phủ lập phủ thời gian quá ngắn, tiêu hao cũng lớn, bao quát Diệp Bá Thiên cùng mình, kỳ thật đều từng dùng qua một chút gánh chịu vật, dẫn đến Đại Hạ phủ đã sớm nhập không đủ xuất.

Nào có tiền tạo dạng này giả!

Ngươi nói ra đến, vạn tộc cùng nhân tộc Vô Địch đều không tin, này là Hạ gia chế tạo giả di tích.

Hạ gia có tư cách này, đã sớm nhiều bồi dưỡng một vị Vô Địch cảnh.

Dù cho không được, cũng là chuẩn vô địch!

Không nói Đại Hạ phủ, cả người cảnh, có thể chế tạo ra dạng này giả di tích đại phủ, tìm không ra một nhà đến, trừ phi hợp lại, mấu chốt là, liên thủ, làm sao ngươi biết sẽ không hợp lại đến vị kia phản bội Vô Địch thế lực?

"Ngươi. . Ai, thật chuyên nghiệp!"

Tô Vũ gật đầu, kiêu ngạo nói: "Làm giả, ta là chuyên nghiệp! Phủ trưởng, dùng giả loạn thật, mới là thật đáng tin cậy!"

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ, thứ này, thật muốn đặt cái mấy trăm năm, cái kia chính là thật Vô Địch di tích, hiện tại liền là có chút mới thôi.

Đủ xa xỉ!

Nói trở lại, tiểu tử này làm việc là thật đáng tin cậy, Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng biết ở trong đó tồn tại một cái lỗ thủng, thế nhưng. . Thật có lỗi, hắn cũng không có tiền, không có cách nào tạo cái xa hoa giả di tích ra tới.

Ý nghĩ của hắn là, tại Vô Địch đến đồng thời liền phát động.

Hiện tại xem ra, có lẽ có thể đợi chờ!

Tốt nhất thật tới một vị Vô Địch, đem tin tức thả ra!

Di tích, liền là thật.

Mà Tô Vũ, rất nhanh lại nói: "Không chỉ như thế, ta còn chuẩn bị lợi dụng một chút thần văn chiến kỹ bia, phát ra đa thần văn chiến kỹ gợn sóng, nhường di tích cùng đa thần văn hệ liền động, kể từ đó, lại càng dễ nhường cái kia phản bội Vô Địch xuất hiện, bởi vì hắn không xuất hiện, di tích này bị đa thần văn hệ cướp đi, có thể sẽ sinh ra Vô Địch, vạn tộc cũng phải coi trọng vô cùng!"

Vạn Thiên Thánh im ắng.

Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, ngươi dạng này làm, có lẽ. . Thật sẽ dẫn tới nhiều vị Vô Địch, vạn tộc Vô Địch.

Ta sợ!

Ta sợ ta có chút không chịu được nữa làm sao xử lý!

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ, ta là hi vọng dẫn xuất phản bội Vô Địch, cũng hy vọng có thể làm nhiều chết một cái, có thể ngươi tiểu tử này, ta cảm thấy ngươi đang cho ta gài bẫy, không giết chết ta không bỏ qua cái chủng loại kia!

Còn muốn cùng đa thần văn hệ liền động, ngươi liền không sợ vạn tộc triệt để điên rồi, tới cái bảy tám cái Vô Địch cảnh?

Tô Vũ giống như biết tâm tư của hắn, cắn răng nói: "Thật đến lúc đó, phủ trưởng làm phiền đưa ta đi Chư Thiên chiến trường cửa thông đạo!"

"Ừm?"

Vạn Thiên Thánh trong lòng khẽ động, lần nữa nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, trên đại thể biết tâm tư của hắn.

Thở dài một tiếng, tiểu tử này. . Còn chuẩn bị tham dự vào Vô Địch cấp độ này sao?

