Chương 139: Sinh Vật Khủng Bố!

Lưu Hồng châm ngòi thổi gió nhường Tô Vũ hết sức nổi nóng, nhưng hắn cũng không có cách nào ngăn cản người khác đi tranh đệ nhất.

Thần văn giải thi đấu, Tô Vũ kỳ thật cũng không tự tin nhất định có thể thắng.

Chủ yếu vẫn là ý chí lực chứa đầy độ không cao, đến bây giờ, hắn ý chí lực chứa đầy độ vừa mới khôi phục 55%.

Giống Trịnh Vân Huy những người này, chứa đầy độ đều tại 85% tả hữu.

Trước đó theo Hạ Hổ Vưu cái kia lấy 10 giọt phệ hồn trùng máu huyết, Tô Vũ vốn cho là phệ hồn quyết có khả năng tăng trưởng ý chí lực, là tu luyện ý chí lực công pháp , chờ đến thí nghiệm một lần, Tô Vũ mới biết mình nghĩ sai.

Đó không phải là tu luyện ý chí lực dùng!

Đồ chơi kia, là ăn mòn, thôn phệ ý chí lực dùng.

"Phệ hồn quyết không thích hợp luận bàn, trừ phi là gặp được kẻ địch. ."

Tô Vũ trong lòng nỉ non một tiếng, đó là chân chính tổn thương ý chí lực đồ vật, so tài lời, dùng công pháp này cũng có chút ác độc.

Nhưng nếu là kẻ địch, công pháp này kỳ thật rất không tệ.

Một ngày chương trình học, tại Tô Vũ trong trầm tư vượt qua.

Mấy ngày không để ý tới hắn Ngô Lam, tan học thời điểm, ngạo kiều theo Tô Vũ bên người đi ngang qua!

Trước lúc này, nàng đều rời xa Tô Vũ.

Tô Vũ nguyên bản còn không có nghĩ rõ ràng , chờ đến nàng đi ngang qua chính mình thời điểm, ý chí lực không ngừng chấn động. . Tô Vũ bó tay rồi!

Hợp lấy là tới khoe khoang chính mình ý chí lực!

Ngô Lam ý chí lực chứa đầy độ xác thực cao hơn Tô Vũ, dù sao tại cao đẳng trước khảo hạch, nàng liền tiến vào dưỡng tính, hiện tại đại khái cũng tiếp cận 70% dáng vẻ.

"Cần phải cố ý phơi bày một ít sao?"

Tô Vũ im lặng, này đồ đần, thật chính là cái tiểu hài tử.

Trước đó nhìn thấy chính mình liền chạy, hắn cũng suy nghĩ minh bạch, chưa đi đến vào Thiên Quân tam trọng, cho nên tự ti.

Hiện tại là đến tìm tồn tại cảm giác tới!

Thầm nghĩ lấy, trên mặt sương cười, Tô Vũ nhìn nàng lại một lần nữa đi ngang qua, một bộ đắc ý biểu lộ, Tô Vũ cười nói: "Ngô Lam, ngươi ý chí lực chứa đầy độ bao nhiêu?"

Ngô Lam lập tức rất đỗi vui vẻ!

Cuối cùng hỏi!

"Vừa tới 70%!"

Ngô Lam miễn cưỡng giả ra không thèm để ý dáng vẻ, tùy ý nói: "Tăng tăng tốc độ quá chậm, ta tháng sau tranh thủ đến 80% chứa đầy độ!"

Tô Vũ trên mặt mang cười, giơ ngón tay cái lên, sợ hãi than nói: "Lợi hại! Ta mới 55%, Ngô Lam, ngươi thế mà cao hơn ta nhiều như vậy!"

Ngô Lam rất đỗi hưởng thụ!

Mừng rỡ không được!

Ta cuối cùng có một môn so cái tên này mạnh!

Ra vẻ bình tĩnh, cố giả bộ trấn định, thanh âm đều có chút run rẩy động, nói tiếp: "Bình thường, ngươi cũng tạm được! Ngày mai thần văn giải thi đấu cùng tháng kiểm tra, gặp được ta, ngươi cũng phải cẩn thận!"

Tô Vũ cười gật gật đầu.

Ngô Lam nghểnh đầu, tâm tình rất tốt, lúc này cũng không xoắn xuýt chuyện lúc trước, hỏi: "Ngươi Thiên Quân tam trọng nhiều ngày như vậy, lại mở mấy cái khiếu?"

Tô Vũ tính một cái, hẳn là mở 72 cái khiếu.

Giờ phút này, lớp học còn có những người khác không đi, không ít người cũng nghiêng tai lắng nghe.

Tô Vũ lại mở mấy cái khiếu?

Thiên Quân tứ trọng tới rồi sao?

Trịnh Vân Huy mấy người cũng là biết hắn tiến nhập Thiên Quân ngũ trọng, dĩ nhiên, đó là 9 ngày trước chuyện, hiện tại Tô Vũ khả năng đến Thiên Quân lục trọng, khả năng không tới.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, khoa tay một cái 6.

Nói ra mấy cái khiếu, nhiều lắm, khoa tay không đến.

6, đó là tăng lên 6 nặng ý tứ!

Ta không có nói láo!

Người thành thật, không nói láo, luôn luôn đều là ăn ngay nói thật.

"6 cái. ."

Ngô Lam nói thầm một tiếng, vẫn được.

Tô Vũ số 1 là Thiên Quân tam trọng, một tháng qua, mở 6 cái khiếu, không tính chậm, ngược lại rất nhanh.

Thế nhưng 6 cái, Ngô Lam lộ ra nụ cười.

Có chút mừng rỡ!

Mình còn có hi vọng đuổi theo!

Ngô Lam có chút kiêu ngạo nói: "Rất khá, Tô Vũ, tiếp tục cố gắng đi! Bằng không thì ta mau đuổi theo ngươi, ta tiến vào Thiên Quân nhị trọng về sau, tu luyện rất nhanh, mấy ngày nay ta đã mở 3 khiếu!"

Tô Vũ tổng cộng mở 4 2 cái khiếu, chính mình mở 2 7 cái khiếu, khoảng cách cũng không có lớn như vậy mà!

Tô Vũ cười cười, đây là ngươi cho rằng, ta cũng không có nói như vậy.

Bên kia, Trịnh Vân Huy bĩu môi, Tô Vũ nói là về sau mở 6 cái khiếu a?

Trước đó hắn liền mở ra 66 cái, nói như vậy, thật đến Thiên Quân lục trọng rồi?

Tiểu tử này, tốc độ tiến bộ thật nhanh.

Mang theo dạng này cách nghĩ không ngừng Trịnh Vân Huy, Hạ Hổ Vưu mấy người cũng như thế suy đoán, Tô Vũ chỉ sợ thật Thiên Quân lục trọng, cái tên này đối nhục thân đạo thật sự có thiên phú, lúc này mới mấy ngày a, liền Thiên Quân lục trọng.

Ngô Lam lần này cảm giác mình chiếm thượng phong, tâm tình cũng thoải mái hơn, có chút vui vẻ, kiêu ngạo nói: "Tô Vũ, ngày mai ta lấy thần văn giải thi đấu thứ nhất, cái kia thiếp mời, ngươi muốn là muốn, cầu ta, ta liền đưa ngươi!"

Tô Vũ hết sức càn rỡ!

Ngày mai ta lấy thứ nhất, ngươi cầu hay không ta?

Tô Vũ há to miệng, nửa ngày, nhạt nhẽo nói: "Tốt, ta đây sớm chúc mừng ngươi cầm đệ nhất!"

Nữ nhân này nghĩ cái gì đâu!

Ngươi có thể cầm thứ nhất, ta tô chữ viết ngược lại đều được!

Làm sao một điểm tự mình hiểu lấy đều không đâu?

Nữ nhân a, quả nhiên, đều là cảm tính sinh vật, một điểm không lý tính, chúng ta lý tính phân tích một chút không tốt sao?

Những người khác cũng nén cười, không một người nói chuyện.

Đừng nói chuyện, nói chuyện sẽ bị đỗi.

Ngô Lam nghĩ như thế nào, đó là Ngô Lam sự tình.

Ra giảng đường.

Hạ Hổ Vưu theo sau, nhỏ giọng nói: "Có nắm bắt cầm về sao?"

"Không có."

Tô Vũ lắc đầu, suy nghĩ một chút nói: "Thực sự không được, chỉ có thể dùng tiền mua về rồi, sư tổ ta ưa thích đồ vật, không thể lưu lạc tại bên ngoài, cùng lắm thì nhiều tiêu ít tiền, bất quá ta lo lắng người khác công phu sư tử ngoạm, ngày mai nếu là lấy không được, vẫn phải làm phiền ngươi."

Hắn nghĩ tới, nếu là không thắng được, vậy khẳng định cũng phải mua về.

Lại sợ người khác đối với hắn công phu sư tử ngoạm!

Mọi người đều biết, đây là bọn hắn nhất hệ đồ vật, treo giá rất bình thường.

Tô Vũ thấp giọng nói: "Nếu là thật không có cầm thứ nhất, ngươi ta đấu giá, ta ý tứ ngươi hiểu không?"

Hạ Hổ Vưu cười gật đầu.

Đơn giản!

Tô Vũ ra giá, đối phương không đáp ứng, chính mình ra giá , có thể dùng cái hợp lý giá vị bắt lại.

Tô Vũ thấy hắn hiểu được, khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Vẫn phải làm mấy tay an bài!

"Hạ Hổ Vưu không ít người biết hắn cùng ta quan hệ không tệ, kỳ thật không thích hợp, thật thua, ta liền đi tìm Lâm Diệu!"

Tô Vũ dư quang liếc qua đã rời đi Lâm Diệu, tìm hắn, đó mới tốt!

Nhường cái tên này đời chính mình đi mua!

Mọi người đều biết, chính mình cùng Lâm Diệu có thù, Lâm Diệu là Lưu Hồng học sinh, Đơn thần văn nhất hệ người, hắn đi mua. . Đơn thần văn nhất hệ đều sẽ không thiết trí trở ngại gì, dù sao cũng là bỏ hoang ý chí chi văn.

"Ta thật thông minh!"

Tô Vũ trong lòng khen chính mình một câu, có chút bất đắc dĩ, vẫn là ý chí lực quá thấp, bằng không, hà tất nghĩ những thứ này thiên môn thủ đoạn.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Hạ Hổ Vưu nói: "Hổ nổi bật, vạn tộc chủng loại rất nhiều, ngươi hiểu rõ nhiều không?"

"Đó là đương nhiên!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ta có thể là người làm ăn, người làm ăn giảng liền là kiến thức rộng rãi, làm sao, ngươi có cái gì không hiểu? Không phải đại bí mật, đều miễn phí, ta người này làm ăn đại khí!"

Tô Vũ cười nói: "Không có gì, liền là muốn hỏi hỏi, có hay không cái nào chủng tộc, thiên sinh liền là Văn Minh sư cái chủng loại kia, từ nhỏ đã có thể tu luyện ý chí lực lượng, không giống chúng ta, nhất định phải đến Đằng Không mới có thể đi tu luyện 《 Vạn Văn kinh 》."

"Cái này thật là có!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu nói: "Bình thường người không biết, bởi vì chủng tộc như vậy rất ít! Nói thí dụ như, nguyên thủy thần tộc kỳ thật là có thể, thế nhưng nguyên thủy thần tộc, vừa ra đời cơ hồ đều là đằng không, cho nên cái này không có gì dùng, cùng chúng ta không sai biệt lắm, chẳng qua là cất bước rất cao mà thôi."

Tô Vũ nhíu mày, khẽ gật đầu.

"Ngoại trừ thần tộc bên trong có, Ma tộc bên trong cũng có, Tiên tộc kỳ thật Văn Minh sư nhiều nhất, cũng có chủng tộc như vậy, thế nhưng đều cất bước rất cao."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ngươi hẳn là muốn hỏi, loại kia Thiên Quân Vạn Thạch có thể tu luyện ý chí lực, đúng không? Thậm chí đánh lên bọn hắn công pháp chủ ý, đúng không? Ý nghĩ như vậy, kỳ thật rất nhiều người đều có, đáng tiếc, coi như ngươi lấy được công pháp, cũng không thích hợp nhân tộc, bằng không thì sớm đã có cường giả đi đoạt tới, tiến hành cải tiến."

Tô Vũ cười gật đầu, "Kỳ thật ta hỏi cái này, là muốn xem thử một chút, máu tươi của bọn nó đối tăng lên ý chí lực có hay không trợ giúp. ."

Hạ Hổ Vưu ánh mắt sáng lên, "Đừng nói, thật là có một chút như vậy trợ giúp, dĩ nhiên, rất nhỏ chính là! Ta biết mỗi loại tộc, còn không có dưỡng tính liền có thể tu luyện ý chí lực."

"Cái gì?"

"Ngũ Hành tộc!"

Hạ Hổ Vưu mở miệng nói: "Ngũ Hành tộc là trời sinh Văn Minh sư! Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bọn hắn mọi thứ đều biết, phong độn, hỏa công, dìm nước, độn thổ. . Đều là một loại thần văn thể hiện. ."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ngũ Hành tộc số lượng không nhiều, một lúc mới bắt đầu thực lực cũng không mạnh, thế nhưng tốc độ tu luyện vẫn là rất nhanh, ta nói là sơ kỳ thời điểm, cũng là bởi vì có thích hợp công pháp của bọn nó. Thế nhưng không thích hợp nhân tộc, bởi vì cấu tạo hoàn toàn không cần, khác biệt quá lớn!"

"Ngũ Hành tộc!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, Thủy Nhân là Văn Minh sư?

Cái này hắn còn thật không biết!

Nói như vậy, bị giam giữ Thủy Nhân, Ảnh người, Bạch Ly đều là Văn Minh sư?

"Cái kia Ngũ Hành tộc máu huyết, thích hợp tăng lên ý chí lực sao?"

"Có một chút điểm tác dụng."

Hạ Hổ Vưu nói xong, lắc đầu nói: "Không có lời! Ngũ Hành tộc hiếm thấy, nhỏ yếu Ngũ Hành tộc càng hiếm thấy hơn! Cho dù có tăng lên, cũng chỉ có một chút như vậy. ."

Nói xong, lại nói: "Mà lại cho dù có như vậy mấy giọt tinh huyết, tác dụng cũng không lớn, muốn làm càng nhiều một chút, quá khó khăn!"

Tô Vũ cũng là không có quá để ý.

Chỉ cần có thể mở ra sách họa, mở ra công pháp, hắn hoàn toàn có khả năng tự mình mở ra những cái kia tạm thời khiếu huyệt, cùng lắm thì dùng nhiều điểm khác máu huyết đi mở ra khiếu huyệt.

Trực tiếp nắm giữ công pháp!

Thích hợp nhất nhân tộc công pháp!

Tỉ như 《 Cường Thân quyết 》 những công pháp này, không phải Tô Vũ không thể học, mà là không có thời gian đi mở khiếu thôi.

Nếu là Phá Sơn ngưu tinh huyết về sau vô phương cung ứng, hắn cũng có thể mở ra 《 Cường Thân quyết 》 khiếu huyệt, sau đó chủ động dùng loại công pháp này tu luyện, không có tinh huyết cũng được.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cho ta làm một điểm Ngũ Hành tộc máu huyết, chút ít là được, giá cả như thế nào?"

"Ngũ Hành tộc so thần tộc đều hiếm thấy, không nói có thể hay không lấy tới, lấy được, giá cả cũng không ít!"

Hạ Hổ Vưu nghiêm mặt nói: "Tô Vũ, tác dụng thật không lớn, dĩ nhiên, ngươi nếu là nghĩ nghiên cứu một chút, cái kia ngược lại là không quan trọng, như vậy đi, Ngũ Hành tộc có năm loại, mỗi loại ta chuẩn bị cho ngươi một giọt tinh huyết tới. ."

"Muốn Vạn Thạch cảnh!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Vạn Thạch có a?"

"Ta nghĩ biện pháp, sơ trung hậu kỳ không có cách nào cam đoan, còn có, giá cả thật cao, dù sao hiếm hoi độ rất cao, ta coi như cho ngươi giá vốn, không có 50 điểm công huân một giọt, ngươi cũng lấy không được!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cái này không quan trọng.

Hắn chỉ cần một giọt mở ra sách họa là được.

Không đúng, vẫn phải một giọt mở ra công pháp, bằng không thì hắn cũng không có cách nào biết cần mở ra cái nào khiếu huyệt, Tô Vũ lập tức nói: "Mỗi loại cho ta tới hai giọt, 500 điểm công huân, ta không trả giá, mau sớm cho ta làm ra, như thế nào?"

"Được!"

Hạ Hổ Vưu cười một tiếng, rất nhanh nói: "Đúng rồi, Phá Sơn ngưu tinh huyết ta điều chỉnh lại, đều là Vạn Thạch trung kỳ, hậu kỳ ngươi muốn sao? Muốn, cũng có một nhóm, trung kỳ chỉ có 200 tích. ."

"200 giọt, 3000 điểm công huân?"

Tô Vũ đau đầu, xài tiền như nước a!

Cũng không hoa không được!

Không tốn, vậy mình chậm rãi tu luyện chính là.

Sau đó cảm nhận được loại kia cao tốc tiến bộ khoái cảm, khiến cho hắn chậm lại, Tô Vũ thật đúng là chưa hẳn thói quen.

Hắn giờ phút này, trên thân chỉ có 1087 0 điểm công huân.

"Trung kỳ 200 giọt ta muốn, hậu kỳ có nhiều ít? Giá cả bao nhiêu?"

"20 điểm một giọt, không đắt lắm a?"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Đều là huynh đệ, cho ngươi giá vốn, Chư Thiên chiến trường giá vốn! Phí chuyên chở ta cũng không tính là ngươi!"

"Cám ơn!"

Mặc dù nhận định cái tên này là gian thương, bất quá Hạ Hổ Vưu bán cho đồ vật của mình, giá cả hoàn toàn chính xác không quý.

"Hậu kỳ có nhiều ít?"

"100 giọt, còn lại có người muốn."

"Vậy cái này 300 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết ta muốn lấy hết, tổng cộng 5000 điểm công huân?"

"Đúng!"

Tô Vũ thở dài!

5000 điểm công huân, muốn mạng người a.

Vạn Thạch hậu kỳ, hắn hiện tại hẳn là cũng miễn cưỡng có thể sử dụng a?

Tràn lan ra tới một tia năng lượng, dùng hắn Thiên Quân cửu trọng thực lực, nên vấn đề không lớn.

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Còn có, ta lại cho ngươi góp nhặt 20 bản ý chí chi văn, giá trị 2 200 điểm công huân, ngươi còn muốn?"

Tô Vũ đau răng, gật đầu, "Muốn!"

"Cái kia chính là 7 200 điểm!"

Hạ Hổ Vưu cũng vui vẻ, tiếp tục nói: "Lần trước ngươi nhường ta giúp ngươi thu thập những cái kia không cùng loại loại máu huyết, ta mấy ngày nay lại đem còn lại có thể tìm tới 400 loại đều cho góp nhặt, đều là Thiên Quân cảnh, chút ít mấy loại là Vạn Thạch, cái này không quý, thu ngươi 1000 điểm công huân là được, có muốn không?"

"Muốn!"

Tô Vũ trái tim đau!

8 200 điểm!

Thật trái tim rút rút!

Hạ Hổ Vưu cũng cao hứng, thấp giọng nói: "Đi, vậy chúng ta hiện tại liền đi hoá đơn nhận hàng! Tô Vũ, ngươi cái tên này, hoa không sai biệt lắm a? Lần trước ngươi điểm không ít a!"

Tô Vũ lười nhác nói tiếp, đau lòng nói không ra lời.

Trừ bỏ này 8 200 điểm, hắn chỉ còn lại 26 70 điểm công huân.

Cái này, vẫn phải dự bị lấy mua 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》, vẫn phải lưu lại một chút mua ngũ hành chủng tộc tinh huyết, đến mức giam giữ khu cái vị kia, người ta Lãng Vân, cho Tô Vũ cũng không được, hắn không dùng đến.

Hai vạn điểm công huân, cứ như vậy bị hắn cho hắc hắc!

Đương nhiên, đồ vật đều ở đây.

Tỉ như 40 bản ý chí chi văn, này chút giá trị đều không thấp.

Tô Vũ nếu là không có dã tâm, hiện tại là có thể nghĩ biện pháp tấn cấp Vạn Thạch.

Theo Hạ Hổ Vưu bên kia hoá đơn nhận hàng ra tới, Tô Vũ chú ý cẩn thận, như làm tặc trở về trung tâm nghiên cứu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tại học phủ, làm này chút chợ đen sinh ý, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Mặc dù này chút thiên đô không có xảy ra việc gì, cũng phải cẩn thận bị người ta tóm lấy, cuối cùng công dã tràng.

300 giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, 200 là Vạn Thạch trung kỳ, 100 giọt là Vạn Thạch hậu kỳ, hiệu quả hẳn là so sơ kỳ mạnh không ít.

Lại tới tay 20 bản ý chí chi văn, cùng với mặc khác các loại tinh huyết 400 loại.

Tô Vũ ngược lại không gấp lấy hiện tại dùng, bằng không nguyên khí lại phải hỗn tạp.

"Kỳ thật còn muốn mua chút sáng rực chim tinh huyết, bằng không lần sau thôn phệ nhiều như vậy tinh huyết, lại phải tạo thành nguyên khí hỗn tạp, lần sau vào bí cảnh, đến mang lên sáng rực chim tinh huyết đi vào chung , có thể tiết kiệm không ít thời gian."

Này chút tinh huyết, Tô Vũ không định hiện tại dùng, làm lần sau tiến vào bí cảnh làm chuẩn bị dùng.

Còn có, cầm tới Thiên giai võ kỹ, đi vào tu luyện.

Lần sau muốn mở, muốn không khai thiên giai võ kỹ khiếu huyệt, có muốn không liền mở ngũ hành chủng tộc tu luyện công pháp khiếu huyệt.

Ngũ hành chủng tộc tinh huyết còn chưa tới tay, cũng không cuống cuồng cái này.

26 70 điểm công huân!

Tô Vũ càng nghĩ càng đau lòng!

Xài tiền như nước, nháy mắt, bỏ ra hơn một vạn công huân, chính mình một cái Thiên Quân cảnh, đều nhanh theo kịp một vị Sơn Hải cảnh tiêu hao tốc độ.

Đương nhiên, tiền tiêu, hiệu quả cũng có.

Tốc độ nhanh!

Trước sau một tháng, theo Khai Nguyên cửu trọng đến Thiên Quân cửu trọng, nhanh không gì sánh kịp.

"Tương đương với đập 10 ức đi vào!"

Tô Vũ thở dài!

Bại gia tử a!

Cũng không biết có đáng giá hay không.

Như là đơn thuần chỉ tu luyện thân thể, không tu luyện ý chí chi văn, tiêu hao chỉ sợ phải thiếu rất nhiều, giảm phân nửa đều được, đáng tiếc, song tu, cũng đều muốn tiến bộ nhanh, không tốn tiền không được.

Đêm nay, Tô Vũ vẫn như cũ giữ vững cường độ cao tu luyện.

Bất quá ngủ tương đối sớm, làm ngày thứ hai thần văn giải thi đấu làm chuẩn bị.

Đến mức tháng kiểm tra, cái kia ngược lại là không quan trọng, không đếm ngược mười vị trí đầu là được.

Ngày 30 tháng 9.

Thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng.

Tô Vũ đi ra trung tâm nghiên cứu, hôm nay thần văn giải thi đấu, không phải tại khu dạy học tổ chức, mà là tại Bí Cảnh khu.

Bởi vì cái kia tổ chức giải thi đấu dùng cỡ nhỏ bí cảnh, ngay tại khu vực này.

Bí Cảnh khu bên trong, ngoại trừ những cái kia căn phòng, còn có một số tương đối lớn kiến trúc, phòng ở càng nhỏ, kỳ thật đại biểu bí cảnh càng mạnh, đã triệt để dung nhập không gian, không cần quá nhiều công trình kiến trúc hiện lên thả.

Phòng ở càng lớn, ngược lại đại biểu bí cảnh không được, chiếm diện tích khá lớn.

Bí văn điện.

Đây là thần văn giải thi đấu tổ chức địa phương, hôm nay tới liền không ngừng Thần Văn học viện một chút lão sư, giờ phút này, trong đại điện, các học viên còn chưa tới, chấp giáo cùng nghiên cứu viên đã lần lượt đến.

Thần Văn học viện, thần đan học viện, đúc binh học viện, thuần thú học viện. .

Các học viện lớn, hôm nay đều có người tới.

Mặc dù học viện khác học viên không nhiều, chung vào một chỗ, cũng là cùng Thần Văn học viện không sai biệt lắm, có chút ban cao cấp của học viện liền mấy cái như vậy người, có thể này chút nghiên cứu viên khó được có lần náo nhiệt có thể nhìn, dồn dập chạy tới.

Giờ phút này, ý chí học viện một vị nghiên cứu viên, cười trêu chọc nói: "Lưu Hồng, các ngươi Thần Văn học viện Lãng Vân làm sao đều không thấy? Thế mà nhường ngươi tới chủ trì thần văn giải thi đấu, phát hiện bảo bối chạy đi đào bảo bối?"

Lưu Hồng khẽ cười một tiếng, "Cũng không phải cái gì trọng yếu tranh tài, tân sinh chơi đùa mà thôi, không cần thiết quá quá coi trọng."

"Phải không?" Nói chuyện người kia cười ha hả nói: "Ta nghe nói Hồng Các lão có cái đồ tôn tại, các ngươi cầm 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 câu cá, cũng không chê nóng nảy đến hoảng!"

Lưu Hồng cười nói: "Như thường ban thưởng mà thôi, ở đâu ra nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh! Sơn Hải cảnh lưu lại ý chí chi văn, tuy nói hao tổn rỗng ý chí lực, đó cũng là bảo vật, không phải sao?"

Này người còn muốn trêu ghẹo vài câu, đúng vào lúc này, cửa đại điện, một người cất bước mà vào.

Lưu Hồng nhìn người tới, hơi sững sờ, nàng sao lại tới đây?

Không ngừng Lưu Hồng kinh ngạc, trước đó một mực không chút mở miệng vài vị Lãng Vân cảnh cường giả, giờ phút này cũng hơi kinh ngạc.

Thần đan học viện bên kia, một vị trung niên nữ tính kinh ngạc nói: "Ngô sư muội, ngươi tại sao cũng tới?"

Ngô Kỳ sắc mặt bình thản, khẽ gật đầu, "Muội muội ta sẽ tham gia trận đấu, ta đến xem xem!"

Dứt lời, nhìn về phía Lưu Hồng, lạnh nhạt nói: "Lần tranh tài này, ngươi chủ trì?"

Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng, gật gật đầu.

"Lập tức sẽ tiến hành chính thức nghiên cứu viên thẩm phê, đừng suốt ngày lãng phí thời gian tại những sự tình này lên!"

Ngô Kỳ thản nhiên nói: "Không phải nói, đè xuống Bạch Phong học viên, khiến cho hắn không có tư cách tấn cấp sao? Ta nghe nói lần trước Bạch Phong học sinh bài danh tháng kiểm tra thứ nhất, cho nên ngươi thuần túy là lãng phí thời gian!"

Lưu Hồng im lặng, nhiều người như vậy, ngươi nói như vậy thích hợp sao?

Ngô Kỳ mặc kệ hắn, cũng không thèm để ý những người khác nghe được không nghe được, trực tiếp ngồi xuống, thấy Lưu Hồng nhìn xem chính mình, thản nhiên nói: "Nhìn ta làm gì? Bạch Phong không có tìm ngươi phiền toái a?"

Lúc trước đàm tốt, Bạch Phong tìm hắn để gây sự, nàng giúp hắn ngăn trở Bạch Phong là được, đến mức mặt khác. . Không có quan hệ gì với nàng.

Nàng quan sát một hồi Lưu Hồng thần văn, đại giới liền là Bạch Phong ra tay với hắn, nàng ra tay thu thập Bạch Phong thôi.

"Tạm thời không có. ."

Lưu Hồng nói xong, có chút bất đắc dĩ, làm sao ta cảm giác cùng cấp dưới giống như?

Nữ nhân này, càng ngày càng bá đạo!

Bên cạnh, mọi người không nhìn thẳng lời của bọn hắn, coi như không nghe thấy, rất nhanh có người cười nói: "Ngô Kỳ, Hạ Ngọc Văn nghe nói đã đột phá Lãng Vân, rất nhanh sẽ theo Chư Thiên chiến trường bên trên trở về, ngươi cũng sắp a?"

Ngô Kỳ bình tĩnh nói: "Còn sớm, chừng nửa năm đi! Qua chút thời gian, ta cũng muốn đi Chư Thiên chiến trường."

Dứt lời, lại nói: "Thần văn giải thi đấu làm sao không có nhường vạn tộc học viên tham gia? Ta kỳ thật còn muốn nhìn một chút, vạn tộc học viên biểu hiện."

Lưu Hồng mở miệng nói: "Vạn tộc học viên thực lực không giống nhau, có chút đều nhanh đằng không. ."

"Cái kia còn không có Đằng Không sao?"

Ngô Kỳ xem thường, cũng không lại nói cái gì, không lên tiếng nữa, nhắm mắt không để ý tới.

Lưu Hồng bất đắc dĩ, nữ nhân này chạy tới, khiến cho hắn có chút không được tự nhiên.

Bí cảnh bên ngoài.

Tô Vũ này chút lớp cao cấp học viên, lục tục ngo ngoe chạy tới.

Tô Vũ đang chuẩn bị đi vào, đằng sau có còn nhỏ tiếng hô: "Tô Vũ!"

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, đảo là người quen, hơi kinh ngạc nói: "Lưu Khả, ngươi cũng tới?"

Đây là khai giảng thời điểm, một nhóm nhập học nữ sinh, cái đầu thấp bé, lá gan cũng nhỏ, chẳng lẽ nàng cũng muốn tham gia thần văn giải thi đấu?

Lưu Khả nhỏ giọng nói: "Ừm, chúng ta thần đan học viện cũng tới tham gia, ban đầu người liền không nhiều, không không đi được."

Nói xong, Lưu Khả tò mò nhìn hắn một cái, "Tô Vũ, lần trước ngươi đánh bại cái kia Trần Khải, ta nghe người ta nói, ngươi bây giờ giống như rất lợi hại!"

"Bình thường."

Tô Vũ cười nói: "Luận bàn mà thôi, mà lại có ngoại lực, không làm được chuẩn."

"Đến Thiên Quân liền rất lợi hại, ta đến bây giờ mới Khai Nguyên bát trọng đây."

Lưu Khả nhỏ giọng nói xong, nàng nhập học mới Khai Nguyên lục trọng, hiện tại đến bát trọng, hai tháng, không tính chậm.

Nhưng so với Tô Vũ, đó là thật chậm.

Đang trò chuyện, Ngô Lam cất bước đi tới, nhìn về phía Tô Vũ, đắc ý nói: "Tô Vũ, đợi chút nữa hi vọng chúng ta có thể gặp được đến, ta sẽ đánh bại ngươi!"

Nói xong, quay đầu bước đi!

Lưu Khả kỳ quái nhìn xem nàng, nửa ngày, thấp giọng nói: "Nàng. . Không nhìn thấy ta sao?"

Thật, vừa mới Ngô Lam cho cảm giác của nàng, liền là hoàn toàn không thấy nàng!

Ánh mắt không tốt sao?

Nếu không phải nàng nhường một bước, đều sắp bị nàng dẫm lên.

Tô Vũ nhún nhún vai, "Đừng thương tâm, tối thượng đẳng phía dưới nhập học, ở trong mắt nàng đều là người trong suốt, là không tồn tại, tại lớp chúng ta cũng dạng này, không phải một mình ngươi."

Lưu Khả không phản bác được.

Còn có loại người này. . Chơi thật vui!

Tô Vũ cũng là dở khóc dở cười, khá tốt, tối thiểu không có lỗ mũi đối ngươi. . Không đúng, Lưu Khả hết sức thấp bé, hẳn là thấy lỗ mũi.

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, nhỏ giọng bát quái nói: "Nàng tại ta ban, có cái ngoại hiệu, lỗ mũi người, lần sau ngươi có khả năng vụng trộm la như vậy nàng!"

Lưu có thể trong nháy mắt cách xa Tô Vũ, gương mặt cảnh giác cùng ghét bỏ, quá xấu rồi, thế mà cho người ta nữ sinh cưới dạng này ngoại hiệu!

Quả nhiên không phải người tốt!

Lưu Khả bạch bạch bạch chạy, Tô Vũ lơ ngơ, thế nào?

Cũng không phải ta lấy!

Giống như là theo Cổ Danh Chấn bên kia truyền tới, Cổ Danh Chấn liền gọi nàng lỗ mũi người a!

"Quả nhiên, nữ nhân đều là không hiểu thấu!"

Tô Vũ nói thầm một câu, lão sư quả nhiên không có nói sai, nữ nhân thật chính là tu luyện trở ngại, nhìn một chút, ta thật tốt cùng ngươi trao đổi, ngươi không giải thích được liền chạy, đều không chào hỏi, thật không có lễ phép!

Vừa nói thầm xong, bên cạnh, hừ lạnh một tiếng truyền đến!

Hạ Thiền mặt mũi tràn đầy bất thiện!

Cất bước rời đi, nhìn cũng không nhìn Tô Vũ.

Tô Vũ một mặt ủy khuất, không hiểu thấu, ngươi đối ta hừ cái gì, ta trêu chọc ngươi rồi?

Làm sao vậy a!

Vừa sáng sớm, ta cái gì cũng không có làm, làm sao cảm giác thoáng cái đắc tội ba nữ nhân!

