Chương 935: Đồ Tể Tô Vũ

Ngục vô tình vô dục?

Mặt lạnh ác quan!

Năm đó, đám người Nhân Hoàng chinh phạt chư thiên, Ngục hoàn toàn chính xác ra sức rất nhiều, bởi vì. Nàng đích xác vô cùng máu lạnh.

Thật sự vô tình!

Dù cho là một số chiến hữu, một khi phạm phải sai lầm, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, trừng phạt không chút nào khách khí, cho nên Nhân tộc sợ nàng, Vạn tộc cũng sợ nàng.

Lúc này, Tô Vũ có chút hiểu rõ, Ngục, chưa hẳn bẩm sinh là như thế.

Nhưng là đám người Nhân Tổ cố ý bồi dưỡng như vậy!

Không gì khác, Ngục như vậy kỳ thực mới có thể để cho Thiên Môn, Địa Môn đều hơi yên tâm một chút, chí ít tư tâm không có nhiều như những cường giả trưởng thành khác, bằng không, bồi dưỡng người mạnh mẽ, tất cả mọi người không phải quá yên tâm.

Yên tâm Nhân Tổ sao?

Yên tâm Tắc Thiên sao?

Yên tâm Thiên Môn cùng Địa Môn sao?

Đều khó có khả năng!

Đừng nhìn là hợp tác, nhưng ai chẳng có chút tư tâm, ai chẳng có chút tư dục, một khi cuối cùng bồi dưỡng lên được người kia, lựa chọn trở mặt, vậy thì chính là phiền toái lớn, giết chết một Nhân môn, quay đầu bồi dưỡng được một gia hỏa càng có dã tâm lớn, vậy phải làm thế nào cho phải?

Cho nên, Ngục, liền trở thành lựa chọn tốt nhất!

Mà vào lúc này, Tô Vũ uy hiếp đám người Ngục giao ra bảo vật, lúc này, Địa Môn bỗng nhiên gào thét một tiếng: "Tăng lên, dung đạo!"

Đây cũng là một lần khảo nghiệm!

Khảo nghiệm đối với Ngục!

Vô tình vô dục!

Nhân Tổ mặc dù là phụ thân của ngươi, Thiên là mẫu thân của ngươi, nhưng bồi dưỡng Ngục là vì đối phó Nhân Môn, không thể xúc động.

Hôm nay, coi như cha mẹ ngươi đều bị chết, ngươi cũng phải đứng tại quy tắc phương diện tuyển chọn.

Ngươi dung đạo, lúc này, có mấy cái Đại đạo, buồn, vui, tình, sinh mấy cái Đại đạo, đều là 36 đạo, tạo điều kiện cho ngươi mạnh mẽ!

Ngươi chỉ cần mặc kệ phụ thân cùng mẫu thân của ngươi, Ngục Vương thậm chí có khả năng thành tựu 38 đạo thậm chí 40 đạo!

Bởi vì, Ác Thiên cũng sắp chết!

Giết chết Ác Thiên có lẽ còn có thu hoạch lớn hơn, Ác Thiên là cường giả 38 đạo. Đợi chút nữa lại giết Tư Thiên, dung hợp nhiều cường giả như vậy, chờ Thiên Môn bên kia, nếu là đưa tới Phẫn nộ chi đạo của Kình Thiên. Vậy thì Ngục Vương tuyệt đối có khả năng trở thành một trong những chí cường giả!

Không nói siêu việt Địa Môn cùng Thiên Môn, tối thiểu cũng có thể cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, thậm chí đại khái sẽ siêu việt bọn hắn!

Đây mới là mục đích bọn hắn bồi dưỡng Ngục Vương!

Ngươi là tồn tại vô tình vô dục, ngươi không thể vì phụ thân cùng mẫu thân của ngươi, liền lựa chọn từ bỏ chút Đại đạo này!

Lúc này, Tắc Thiên cũng là sắc mặt biến đổi, tăng tốc tốc độ sát phạt đối với Ác Thiên, cũng là hừ lạnh một tiếng: "Ngục, dung đạo! Tiếp tục Khai Thiên!"

Không cần phải để ý đến Nhân Tổ!

Bị giết thì bị giết, một khi Ngục thành công, so với một Nhân tổ là cường đại hơn rất nhiều.

Mà vào lúc này, còn đang kéo dài Khai Thiên, bởi vì thôn phệ Không Già căn, khí tức của Ngục đã tăng lên tới 35 đạo, mà Không Già căn lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, còn lại, chính là Đại đạo, cùng với mấy thứ bảo vật Vạn Đạo thạch và Khai Thiên kiếm.

Kinh Thiên đang đối phó Tư Thiên, thấy Ngục Vương nhìn Đại đạo trước mặt, không có nhúc nhích, có chút tức giận, một kiếm giết Tư Thiên rút lui, quát: "Ngục, ngươi là công bằng công chính! Ngươi là đại biểu cho Pháp, ngươi muốn đi, chính là pháp đạo thiên hạ! Đại nghĩa có thể diệt thân! Sau khi đánh giết Nhân Môn, phụ thân mẫu thân của ngươi đều có hi vọng phục sinh, thu thập bản nguyên, bọn hắn có lẽ có khả năng lần nữa trở về."

Ngục chần chờ khiến cho bọn hắn rất nổi nóng.

Đây không phải cái hiện tượng tốt!

Ngục, liền không nên có tình cảm của mình!

Nhiều năm qua, kỳ thật rất nhiều người đều trong bóng tối đến đỡ Ngục, để cho nàng nhanh chóng tiến nhập 33 đạo, trở thành siêu đẳng. Thiên phú của Ngục không bằng đám người Văn Vương. Lúc này, sau khi Khai Thiên thì đã siêu việt cả Thời Gian sư, đạt đến 35 đạo.

Tại trên thân Ngục, bọn hắn bỏ ra cái giá rất lớn!

Một khi Ngục có tình cảm. Vậy rất có thể tại hậu kỳ sẽ xuất hiện một vài vấn đề, sẽ dẫn đến liên minh Thiên Môn, Địa Môn cũng xuất hiện một vài vấn đề.

Bởi vì, bọn hắn có khả năng không dám ủng hộ Ngục nữa.

Phương xa.

Tô Vũ nghe đến lời mấy người này nói, thở dài một tiếng, lại nhìn Nhân Tổ, cười: "Đã nghe chưa? Ngươi bồi dưỡng ra được con gái tốt!"

Ngục Vương sẽ lựa chọn như thế nào, Tô Vũ không biết.

Thế nhưng, thời khắc này Tô Vũ, không hâm mộ chút nào.

Coi như Ngục thật sự hấp thu Đại đạo, Tô Vũ cũng không tiếc nuối, bởi vì, vì Đại đạo, vì cái gọi là Pháp, từ bỏ phụ mẫu, loại người như Ngục vậy, Tô Vũ không hâm mộ chút nào!

Tô Vũ cười ha hả, nhìn xem Nhân Tổ đã yếu đuối thân thể, cười nói: "Xem ra, ngươi bị từ bỏ a! Chu, đến một bước này, ngươi cảm thấy, những năm này ngươi trả giá có đáng không?"

Nhân Tổ lại là tương đương bình tĩnh, nhìn Tô Vũ một chút, bỗng nhiên khôi phục bình tĩnh, không có sự phẫn nộ trước đó, chỉ có chút âm u: "Tô Vũ, cái này đến cái thời đại diệt vong khác, đều là Nhân Môn tạo thành! Nếu là Ngục thật sự có khả năng đánh giết Nhân Môn. Hết thảy đều đáng giá! Ngươi muốn cầm đến những vật này, muốn lớn mạnh chính mình. Khả năng sao?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, bỗng nhiên cười: "Không hổ là Nhân Tổ!"

Có chút ngoài dự liệu!

Thanh âm Nhân Tổ bỗng nhiên phóng to, mang theo một chút lạnh nhạt: "Ngục, nuốt những cái Đại đạo lực lượng kia. Nếu Tô Vũ muốn nghịch thiên, vậy liền làm tan vỡ hi vọng của hắn!"

Cho Tô Vũ Đại đạo, vậy thì thật là tư địch!

Mấy cái Đại đạo 36 đạo, còn có Vạn Đạo thạch, còn có Khai Thiên kiếm.

Cho Tô Vũ cái này. Vậy thì không phải là chuyện chết một cái Nhân Tổ!

Khi đó, Khung có khả năng 37 đạo, có khả năng 38 đạo!

Mà những Thất Tình Lục Dục Đạo đó còn không biết bị người nào thôn phệ chứ. Vô luận là ai, đều sẽ mạnh mẽ lên một đoạn dài, nhất là Tô Vũ, một khi thôn phệ, hiện tại mới 36 đạo, Tô Vũ có khả năng cũng có hi vọng tiến vào 40 đạo!

Đó không phải sẽ phiền toái hơn?

Dù cho lúc này vô cùng suy yếu, Nhân Tổ cũng cường ngạnh vô cùng, mang theo lãnh ý: "Tô Vũ, không nên cảm thấy chỉ có ngươi không sợ chết! Chúng ta sống lâu như vậy, không muốn đi chết, thế nhưng, vì tương lai lâu dài hơn. Chúng ta. Cũng có thể đi chết!"

Diệt Nhân Môn!

Nếu không diệt Nhân Môn, dạng luân hồi này sẽ một lần tiếp một lần.

Lúc này, Địa Môn cũng là âm thanh chấn động thiên địa: "Tô Vũ, liên thủ, đối phó Nhân Môn! Nhân Môn mạnh vượt quá tưởng tượng. Nếu không phải là chúng ta không có cách nào đối phó Nhân Môn, hà tất bố cục nhiều như vậy, chỉ vì suy yếu thực lực của hắn? Thả Chu, về phần dương khí không đủ, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp. Chưa hẳn nhất định phải giết các ngươi mới có thể giải quyết vấn đề này."

Chu có thể không chết, đó là tốt nhất.

Đương nhiên, nếu là Tô Vũ nhất định phải giết. Vậy cũng không có cách nào.

Lúc này bọn hắn lo lắng nhất chính là Ngục chọn cứu người, vậy thì phiền toái, mặc dù còn có chuẩn bị phương án dự phòng, tỉ như Tắc Thiên, kỳ thật cũng có thể thử một chút, nhưng là, Tắc Thiên tấn cấp là kết quả Địa Môn cùng Thiên Môn đều không muốn nhìn thấy.

Tắc Thiên, ý nghĩ nhiều lắm!

Cái tên này, ưa thích tính toán cái này tính toán cái kia, mọi người không quá nguyện ý để cho hắn đi hấp thu những Đại đạo lực lượng đó, nếu không, Tắc Thiên kỳ thật so với Ngục còn phù hợp hơn!

"Thả hắn? Hợp tác?"

Tô Vũ cười: "Có khả năng, dạng này, nắm Đại đạo đều cho ta hấp thu, ta hết sức sắp trở thành 40 đạo thậm chí 40 đạo trở lên tu giả, ta cam đoan, ta giúp các ngươi đối phó Nhân Môn, các ngươi thấy thế nào? Cũng là vì một mục tiêu thôi, hà tất náo động đến không thoải mái?"

Tô Vũ cười nói: "Ta có Thất Tình Lục Dục Chi Đạo làm căn cơ, ta có Vạn Đạo Thiên, ta chưởng Sinh Tử Chi Lực, ta không thể thích hợp hơn Ngục sao? Ta vẫn là vạn giới duy nhất Khí Vận Chi Tử, là thời đại này cứu thế chủ. Địa Môn, ta không thể phù hợp hơn so với Ngục sao? Các ngươi nếu là nguyện ý phụ trợ ta, ta đối với địch nhân tàn nhẫn, đối người một nhà, nhưng là cực tốt!"

"Các ngươi xem, đi theo ta, chết người nào không? Không bằng, chúng ta liên thủ tốt?"

Tô Vũ cười ha ha: "Ngục đến cùng phải hay không vô tình vô dục, kỳ thật rất đơn giản, Ngục, tự ngươi nói, ta và ngươi đến cùng người nào phù hợp? Ngươi nếu là thật cân nhắc toàn cục, ngươi liền nên nắm Đại đạo nhường cho ta mới đúng! Ta so vơi ngươi càng thích hợp kế thừa chút Đại đạo này hơn! Đến cùng cái gì mới là cái nhìn đại cục? Cái nhìn đại cục chính là, ta so với ngươi càng có hi vọng giết Nhân môn!"

Tô Vũ điên cuồng cười to: "Nếu là Ngục không đem Đại đạo giao cho ta, mà là chính nàng hấp thu, đó mới là tư tâm nặng! Dạng người này, hiện tại từ bỏ phụ mẫu, quay đầu liền có thể trả thù các ngươi! Các ngươi chút đồ đần độn này, còn từng cái tin tưởng cái gì vô tình vô dục, ta chửi các ngươi đám này ngu ngốc!"

"Thân là một người, sao lại thật không có tình cảm? Ha ha ha, chỉ có bụng dạ độc ác, giết cha giết mẹ đại ác nhân thôi! Còn công bằng công chính, vô dục vô cầu. Đi ngươi mẹ nó!"

Tô Vũ điên cuồng cười to, điên cuồng mắng to!

Đây là Đại đạo chi tranh!

Hắn dùng lý của mình, đi phá đạo của Ngục!

Ngươi không là công bằng sao?

Ngươi không phải vạn sự chỉ Pháp đạo sao?

Vậy thì tốt, ngươi cùng ta, đến cùng người nào càng có hi vọng đánh giết Nhân Môn?

Đến cùng người nào càng có hi vọng thành công?

Đương nhiên là ta!

Tô Vũ lớn tiếng cười nói: "Cho nên, cái gì mà Ngục mới có hi vọng đối phó Nhân Môn, đều là vô nghĩa! Coi như thật sự thành công, nàng cũng là Nhân môn kế tiếp! Địa Môn, các ngươi đám này ngớ ngẩn!"

Đại đạo chi tranh, có đôi khi, luận đạo cũng là một loại công kích!

Lúc này, nơi xa còn đang Khai Thiên, thiên địa của Ngục hơi hơi rung động.

Ngục sắc mặt quạnh quẽ, không nói gì.

Thanh âm Tô Vũ chấn động thiên địa: "Ta nói không đúng sao? Có ai có khả năng phản bác ta sao? Chẳng lẽ Tô Vũ ta, nam chinh bắc chiến, sát lục vô số, bách chiến bách thắng, hết thảy trụ cột đều so Ngục hiếu thắng. Mấu chốt là, ta thành cho các ngươi người hợp tác, ngay cả vạn giới cũng sẽ không phản kháng. Ta loại tồn tại này, so ra kém một cái Ngục ư?"

"Các ngươi chỉ cần đem Đại đạo giao cho ta, ta thậm chí có khả năng dựa theo mạnh yếu, để cho Nhân hoàng ta nhường ra thiên địa, nhường Văn Vương, Văn Ngọc, Võ Vương đều để ra Đại đạo, cho các ngươi cường hóa, như thế nào?"

Tô Vũ cười ha ha: "Ta công bằng không?"

"Ngục nếu là không cho. Vậy chính là tư tâm quá nặng, chỉ muốn chính mình mạnh mẽ, hiểu không?"

"Dùng diệt sát Nhân Môn làm mục tiêu, còn cần để ý đến cùng là ai diệt sát sao? Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, chỉ cần có thể giết Nhân môn, dựa theo các ngươi thuyết pháp, Ngục là không quan tâm hi sinh, không phải sao?"

"Tô Vũ ta, dù sao sẽ không Diệt Thế a?"

"Ta cho dù có chút tư tâm, cũng không tới mức độ Diệt Thế a? Ta không phù hợp hơn so với Ngục sao?"

Từng câu nghi vấn, từng câu hét to, trùng kích thiên địa!

Luận đạo?

Ta cũng không sợ cái này!

Vào lúc này, dù cho Địa Môn bọn hắn biết, Tô Vũ xem như đang quỷ biện, nhưng vào lúc này, vẫn có chút động dung!

Đúng thế.

Nếu là Ngục thật sự vô dục vô cầu, công bằng công chính, pháp đạo sâm nghiêm. Vậy nhường đạo cho Tô Vũ đi dung hợp, hi vọng Tô Vũ giết được Nhân môn, hoàn toàn chính xác càng lớn Ngục!

Vậy Ngục, là nhường hay là không nhường?

Vào lúc này, ngay cả mấy vị cường giả tuyệt đỉnh, cũng hơi biến sắc.

Tại loại Đại đạo lý niệm này xung đột. Rất dễ dàng xảy ra chuyện!

Dù cho không có chuyện, Ngục lần này lựa chọn dung đạo không nhường đạo, vậy. Địa Môn cùng Thiên Môn, thật đúng là dám tin tưởng nàng sao?

Nàng ngay cả cha mẹ của mình chết rồi, cũng sẽ không đi quản.

Lập tức, Địa Môn cũng có chút nóng nảy, hóa thành nhân hình, điên cuồng cùng Tử Linh Chi Chủ mấy người giao thủ, nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo một chút cuồng bạo, vào lúc này, ngay cả hắn cũng không biết, chính mình đến cùng muốn hay không chờ mong Ngục đi dung đạo mạnh mẽ rồi?

Tô Vũ một chiêu này, dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn, trong nháy mắt đem trước mấy người hò hét nhường Ngục Vương dung đạo ý nghĩ ép xuống!

Trước đó, mọi người nghĩ là Ngục công chính, cái kia vì đại nghiệp, vì giết Nhân môn, không nên có tư tình, dù cho phụ mẫu cũng không được.

Nhưng lại nghe Tô Vũ kiểu nói này, nàng dung đạo, đó chính là tư tâm quá nặng.

Quá mâu thuẫn!

Đại đạo lý niệm một khi xuất hiện xung đột, vô pháp vứt bỏ, vậy liền có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng!

Mà vào lúc này, thanh âm Nhân Tổ vang lên: "Tô Vũ."

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tô Vũ một quyền đánh nổ Nhân Tổ cái kia yếu đuối thân thể, "Ồn ào, nói với ngươi sao?"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà mấy người Văn Ngọc, đồng thời đi theo hắn tan biến.

Địa Môn lập tức cảnh giác vô cùng, Tô Vũ nói, muốn tới giết hắn!

Oanh!

Vừa nghĩ tới, nơi xa, một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Ầm ầm tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một quyền đem một vị trung niên tướng mạo có chút cực giống Nhân Tổ đánh cho chia năm xẻ bảy, Đại đạo sụp đổ, thân thể vỡ tan!

Đấu Vương!

Tất cả mọi người sững sờ!

Cái này. Tô Vũ lòng trả thù quá mạnh.

Mạnh mẽ đến đáng sợ!

Tại lúc này, đương nhiên là Chủ phải nắm chặt cao cấp chiến trường quyết đấu, Tô Vũ ngược lại tốt, hắn không có đi cứu Ác Thiên, không có đi vây giết Địa Môn, không có đi ngăn cản Ngục Vương, hắn chạy đi. Giết Đấu Vương!

Bốn phương đều yên tĩnh!

Một màn này, mọi người thật sự nhìn xem ngây người.

Dù cho bị đánh chia năm xẻ bảy, Đấu Vương cũng nhịn không được ý chí gào thét: "Vì sao."

Đều là cường giả hơn 30 đạo đang chiến đấu, Tô Vũ ngươi cũng là người làm đại sự, vì sao lúc này lựa chọn tới giết ta?

Còn không chỉ một người!

Hắn còn mang theo Nhân Hoàng mấy vị cường giả này, cùng đi giết hắn một cái tu giả hơn hai mươi đạo, cái này. Nên vinh hạnh hay là nên thống khổ?

"Ồn ào!"

Quát lạnh một tiếng, Sinh Tử Chi Lực bùng nổ, ma diệt ấn ký, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ý chí bị ma diệt, một cái Đại đạo hiện ra, Đấu Vương, tu luyện tự nhiên là Đấu Chiến chi đạo!

Không yếu, khoảng 26 đạo.

Cụ thể nhiều ít nói, Tô Vũ lười nhác để ý, hắn ngược lại giết dễ dàng là đủ rồi.

Đến mức vì sao không đi giết Địa Môn. Địa Môn khó giết, ta không ngại tìm chút thời giờ, đem này chút phản đồ trước hết giết!

Mà bị Tô Vũ siết Nhân Tổ trong tay, lúc này điên cuồng gầm hét lên, Tô Vũ bọn hắn không phân biệt đạo, nhưng Lam Thiên không dừng lại, một mực chủ động dung hợp. Lúc này, Nhân Tổ cũng bị quấy nhiễu rất nhiều!

Hắn cảm giác mình muốn hỏng mất, muốn hỗn loạn!

Lam Thiên dung Thiên, kỳ thật không phải là chuyện xấu, mà là đem thiên địa dung nhập, là một loại thủ đoạn tăng cường Nhân Tổ, nhưng vào lúc này, Nhân Tổ chợt phát hiện, dọc theo thiên địa của mình, một cỗ ý niệm siêu cấp hỗn loạn đến cực hạn, tràn vào đầu óc hắn!

Hắn vội vàng phong bế hết thảy liên hệ cùng thiên địa, lúc này mới buông lỏng một chút.

Nhưng là, khi hắn phong bế hết thảy liên hệ, điều này đại biểu hắn đoạn tuyệt liên hệ cùng thiên địa.

Mất đi Nhân Tổ duy trì, vào lúc này, Nhân Cảnh, vùng Thiên, cái kia tờ nữ nhân mặt bỗng nhiên hiện ra ra tới, thống khổ gào thét!

Đó chính là Thiên!

Một cái hóa thân Thiên Địa Chi Linh, dung nhập Nhân Tổ thiên địa, một trong những tám bộ thủ lĩnh năm đó!

Lúc này, nàng nửa bên mặt đều biến thành màu đen, mà bên trong màu đen này, giống như có ngàn vạn mặt người hiển hiện, mặt người to lớn, bao trùm thiên địa, một hồi truyền ra thống khổ tiếng gào thét, một hồi truyền ra vũ mị tiếng cười làm người ta sợ hãi: "Tỷ tỷ, đừng khóc, chúng ta hòa làm một thể, không có cái kia xú nam nhân duy trì, chúng ta cũng có thể phát huy ra thực lực cường đại, Thiên Địa Chi Lực tăng cường, chính chúng ta đương gia làm chủ!"

Tiếng cười làm người ta sợ hãi kia để cho người ta không rét mà run!

Bị hù Nhân Cảnh nhân tộc, đều không dám lên tiếng.

Không còn tuyệt vọng nữa, chỉ có kinh dị!

Thật là đáng sợ!

Lam Thiên cái kia u oán tiếng cười, truyền vang toàn bộ thiên địa: "Tỷ tỷ, chúng ta hóa làm một thể đi, ta là Lam Thiên, ngươi là Thiên. Chúng ta vốn là nên một thể! Tỷ tỷ, đừng kháng cự ta, để cho ta dung nhập ngươi. Tỷ tỷ."

Cái kia vô số hỗn loạn ý chí, cái kia vô số cái khuôn mặt, không ngừng dung nhập.

"Không!"

Lúc này, trước đó bá đạo Thiên, cũng nhịn không được nữa, tiếng rống giận dữ vang vọng bốn phương, thiên địa kịch liệt gợn sóng!

Mang theo một chút hoảng sợ cùng tuyệt vọng!

Dạng này dung nhập, so giết nàng càng kinh khủng, nàng không muốn chết đi như thế. Kỳ thật nàng sẽ không chết, sẽ chỉ hóa thành Lam Thiên một bộ phận, hoặc là nói, Lam Thiên hóa thành nàng một bộ phận!

Có thể thời điểm đó chính mình, còn là chính mình sao?

Lúc này, Nhân Tổ đoạn tuyệt thiên địa liên hệ, nhưng cũng không dám sẽ liên lạc lại nối tiếp đi lên, mà là mang theo một chút hoảng sợ, cả giận nói: "Tô Vũ, hắn làm như thế, dung nhập về sau, hắn cũng không còn là cái kia Lam Thiên."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Hắn lúc nào là Lam Thiên rồi? Hắn vốn là biến đổi thất thường, hôm nay là cha ngươi, ngày mai liền có thể biến thành mẹ ngươi, ngươi hi vọng hắn như thường sao?"

Tuyệt không như thường được a!

Đến mức dung hợp ngày sau, hắn có thể hay không giữ lại trước đó một chút ý chí. Khẳng định, loạn thành nhất đoàn, Thiên ý chí, còn chưa hẳn có Lam Thiên mạnh mẽ, quỷ biết dung hợp sau là dạng gì!

Chu, thật không phải là hạng người ham sống sợ chết, bị Tô Vũ bắt, hắn đều nghĩ đến sẽ bị giết, có thể là. Khi hắn nghe được thiên na thê lương tiếng rống, một hồi lại biến thành điên cuồng vô cùng tiếng cười, tiếp lấy lại biến thành ai oán đến cực điểm u oán tiếng. Hắn bỗng nhiên có chút đáy lòng phát lạnh!

Dạng này phai mờ Thiên, phai mờ chính mình đạo lữ, quá mức tàn nhẫn!

Còn không bằng một đao giết dứt khoát!

"Tô Vũ, ngươi cùng hung cực ác, đây là hoàng giả làm sự tình sao?"

Nhân Tổ thật sự là tìm không thấy mặt khác ngôn ngữ tới nói, Tô Vũ lại là kinh ngạc vô cùng: "Làm sao vậy? Ta là ác nhân, ngươi không biết sao? Hiện tại Nhân Môn cũng là không có ra tới, ra tới, ta trước liên thủ Nhân Môn, đem các ngươi này chút không nghe lời tất cả đều cho xử lý!"

Tô Vũ chợt cười to: "Vạn phủ trưởng, ngươi đến cùng phải hay không Nhân Môn hóa thân? Đúng vậy, Tô Vũ ta nói lời giữ lời, ta nghĩ biện pháp tiếp dẫn ngươi đến, lại đem Thiên Môn làm ra, chúng ta trước liên thủ giết bọn gia hỏa này, ta lại cùng ngươi quyết chiến, như thế nào? Có vui vẻ hay không? Tin tưởng ta một lần. Mặc dù ngươi là tội ác tày trời ma đầu, thì tính sao?"

Thì tính sao?

Thiên Môn cùng Địa Môn bọn hắn, nghĩ đến đối phó Nhân Môn, có thể là. Các ngươi liền là đồ tốt rồi?

Không phải cũng như cũ nghĩ đến giết vạn giới tu giả sao?

Tô Vũ điên cuồng cười to: "Đừng ép ta, ép ta, vạn giới tịch diệt lại như thế nào? Nhân Môn tiếp tục làm lớn lại như thế nào? Ta đều đã chết, ta còn quản là Nhân Môn làm lớn, còn là các ngươi làm lớn? Có thể các ngươi để cho ta khó chịu, ta đây liền để cho các ngươi Tử đều khó chịu!"

"Tô Vũ, ngươi thật điên rồi!"

Tắc Thiên một tiếng gầm thét: "Ngươi thật triệt để điên rồi! Nhân Môn mới là phía sau màn hắc thủ, mới là hết thảy họa loạn căn nguyên, ngươi đã triệt để Phong Ma!"

Tô Vũ cái tên này, hắn căn bản không quan tâm ai có thể thắng!

Chỉ nếu không phải mình thắng, người đó thắng hắn đều không để ý!

Cho nên, Tô Vũ thật sẽ liên thủ với Nhân Môn.

Tắc Thiên đã sớm biết hắn điên rồi, có thể là, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Vũ sẽ hô lên hợp tác với Nhân Môn, Nhân Môn là vạn giới họa loạn căn nguyên chỗ, Diệt Thế căn nguyên!

Tắc Thiên giận dữ hét: "Nhân Hoàng, các ngươi phải bồi hắn cùng một chỗ điên xuống sao? Tử Linh Chi Chủ, ngươi cũng là khai thiên tích địa đến nay tuyệt thế thiên kiêu, các ngươi đều phải bồi cái tên điên này, chôn vùi toàn bộ thiên địa sao?"

Tô Vũ đều hô lên hợp tác với Nhân Môn lời nói!

Chuyện này quá đáng sợ!

"Khung."

Hắn vừa thét lên Khung, Khung bỗng nhiên vô cùng phẫn nộ: "Giao ra Khai Thiên kiếm, ta mới không quản các ngươi giết ai, giao ra, lão tử liền đi!"

Tắc Thiên kìm nén một bụng lửa nóng, làm sao có thể, ta sẽ tin ngươi?

Một khi giao ra, cái tên này đến 38 đạo, đó không phải là tìm phiền toái cho mình?

Khung nghe xong hắn không có thanh âm, lập tức nổi giận: "Các ngươi đám hỗn đản này, Tô Vũ nói không sai, hợp tác với Nhân Môn tiêu diệt các ngươi cũng là đáng đời!"

Lão tử kiếm, còn không cầm về được sao?

Cái kia Tô Vũ nói liền không có vấn đề!

Tình nguyện hợp tác với Nhân Môn, làm Tử toàn bộ các ngươi!

Mà nơi xa, Tử Linh Chi Chủ u lãnh tiếng truyền vang tới: "Bản tọa sức mạnh của sự sống cũng kém điểm, vừa mới không già căn, Ngục vừa tiêu hóa, không bằng ta ăn Ngục, hoàn thiện một thoáng ta Sinh Tử đạo. Ta cảm thấy, ta so Tô Vũ hi vọng càng lớn! Tô Vũ mới 36 đạo, ta đều 39 đạo, nuốt Ngục, lại nuốt Đại đạo, ta khả năng có hi vọng địch nổi Nhân Môn. Không bằng đưa ta đi? Không đưa ta. Còn muốn giết ta, cái kia hợp tác với Nhân Môn, giống như cũng không tệ!"

Một lũ hỗn đản!

Tắc Thiên mấy người đều là trong lòng mắng to!

Mà vào lúc này Tô Vũ, đánh giết Đấu Vương, cũng không đi Địa Môn bên kia, tại mọi người rung động dưới con mắt, Tô Vũ một tiếng rống to, bỗng nhiên thiên địa rúng động, sau một khắc, một cánh cửa hiển hiện!

Thiên Môn!

Mà Tô Vũ đệ tứ môn, cũng cấp tốc gia trì, hắn gầm lên giận dữ: "Nhân Hoàng, Văn Ngọc, gia trì ta Thiên Môn lối đi! Tiến vào Thiên Môn, thừa dịp hiện tại, đi vào đồ Thiên Môn, lại đánh Phá Thiên môn ra tới, nơi này cho bọn hắn đi chơi!"

Xuất kỳ bất ý!

Vượt quá tưởng tượng!

Bốn phương lần nữa trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh!

Cái gì quỷ?

Tô Vũ quát: "Tử Linh Chi Chủ, Văn Vương, Võ Vương, mau tới! Từ bỏ vạn giới, trước đồ thiên môn!"

Nghiêm túc?

Tử Linh Chi Chủ cùng Văn Vương bọn hắn đều choáng váng, ngươi nói thật chứ?

Thiên Môn bên trong, còn có hai vị 36 đạo, một vị 34 đạo, ba vị 32 đạo, cộng thêm một cái Thiên Môn còn không có triệt để thức tỉnh.

Mà Tô Vũ bên này, thực lực cũng không yếu.

Tô Vũ 36 đạo, Khung 36 đạo, Tử Linh Chi Chủ 39 đạo, lại thêm Nhân Hoàng 35 đạo, Văn Ngọc cùng Văn Vương 34 đạo, Võ Vương 32 đạo. Có thể nói, nghiền ép Thiên Môn bên kia!

Tử Linh Chi Chủ thật nhịn không được, quát: "Ngươi nói nghiêm túc?"

Tô Vũ gầm thét: "Dĩ nhiên nghiêm túc! Khung, theo ta đi, trở ra, giết người tổ cho ngươi bồi bổ, lão tử lười nhác nghe bọn gia hỏa này nhiều lời."

Khung ánh mắt sáng lên!

Thật?

Này cũng có thể!

Ta đây kiếm. Trước thả thả, kiếm cũng sẽ không tan biến, động lòng người tổ nói, hắn sẽ tan biến!

"Tốt!"

Ầm ầm!

Tô Vũ Thiên Môn hư ảnh cấp tốc lớn mạnh, Nhân Hoàng bọn hắn ngốc trệ Quy ngốc trệ, vào lúc này, Nhân Hoàng cùng Văn Ngọc vẫn là cấp tốc bày biện ra chính mình Thiên Môn, mạnh mẽ Tô Vũ Thiên Môn!

Tô Vũ đệ tứ môn cũng tại gia trì!

Cùng lúc đó, Tử Linh Chi Chủ thấy thế, ánh mắt lấp lánh, đột nhiên, đột nhiên Phá Hư Không, vứt xuống Địa Môn, Văn Vương cùng Võ Vương cũng là trong nháy mắt tan biến!

Dồn dập bày biện ra Thiên Môn, hướng Tô Vũ bên này gia trì tới!

Vào lúc này, Tô Vũ Thiên Môn trong nháy mắt kiên cố, vô cùng cường đại, mà vào lúc này, một cỗ thao thiên Ý Chí lực gợn sóng tới, thời gian Trường Hà kịch liệt rung chuyển, Thiên Môn thanh âm chấn động tới: "Ngươi dám!"

Thiên Môn bị ép thức tỉnh!

Mấy đại cường giả, muốn liên thủ kiên cố Tô Vũ Thiên Môn lối đi, trực tiếp tiến vào, diệt sát Thiên Môn cường giả!

Thiên Môn đều phiền muộn!

Cùng ta có liên can gì?

Ta đến bây giờ đều không tham dự vào!

Tô Vũ này tên điên, không phải tại đối phó Địa Môn cùng Nhân Môn mấy vị cường giả sao?

Thảo!

Làm sao lại muốn lấy đánh vào Thiên Môn?

Cái này. Này hoàn toàn là tai bay vạ gió a!

Tô Vũ gầm thét: "Mau tới! Giết đi vào, giết bọn họ!"

Tử Linh Chi Chủ kêu to một tiếng: "Lập tức!"

"Đến rồi!"

Văn Vương cũng là một tiếng bạo hống, nắm lấy Võ Vương, xuyên qua thiên địa, tốc độ đều nhanh đến mức cực hạn!

Mà vào lúc này, Tắc Thiên biến sắc, quát: "Địa Môn, đi ngăn cản bọn hắn."

Địa Môn kém chút tức miệng mắng to!

Ngăn cản ngươi tổ tông!

Ta tránh đi cũng không kịp, ngươi để cho ta đi ngăn cản?

Hiện tại bọn hắn toàn bộ hội tụ đến bên kia, ta đi chịu chết sao?

Dù cho hắn vô cùng cường đại, có thể trước đó bị Viêm Hỏa tiêu hao không ít, tăng thêm cưỡng ép thức tỉnh, lại bị Tử Linh Chi Chủ đánh đến bây giờ, hắn còn có bao nhiêu chiến lực?

Hắn đi, đối phương đều không cần tới vây giết hắn!

Có thể là, không ngăn trở sao?

Thật bị bọn hắn tiến vào Thiên Môn bên trong, đừng quên, giết mấy vị kia, dung hợp Thiên Môn bên trong Âm Phủ Đại đạo, Tô Vũ bọn hắn, sẽ còn lần nữa tiến bộ, một khi Thiên Môn bị công phá. Hậu quả khó mà lường được!

Đối phó Nhân Môn hi vọng, trong nháy mắt phá diệt!

Còn có, Kình Thiên Đại đạo, cả giận nói, còn tại Thiên Môn bên trong!

Lập tức, mấy người đều gấp, cũng đổi sắc mặt.

Địa Môn quát: "Tô Vũ , người của ngươi đều tại đây, các ngươi đi, những người này toàn bộ muốn chết!"

Hắn chỉ hướng vạn giới những cường giả kia, các ngươi đi!

Đi, những người này một cái khác muốn sống, Tô Vũ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phương xa, nhìn về phía những người kia, bỗng nhiên cười: "Chư vị đi trước một bước, đối đãi ta giết hết vạn giới, lại đến bồi chư vị! Tịch diệt, là một cái kết quả tốt, hết sức dễ chịu, sẽ không lại mệt mỏi. Làm người quá mệt mỏi, làm vạn giới sinh linh quá mệt mỏi. Các ngươi đi trước!"

"Nào dám không tòng mệnh!"

Vào lúc này, từng tiếng gầm thét vang lên!

Vào lúc này, Tô Vũ thiên địa bên trong những cường giả kia, dồn dập hét to: "Cẩn tuân hoàng mệnh!"

Tô Vũ cười ha ha, nhìn về phía Địa Môn, điên cuồng cười to: "Ngớ ngẩn! Ta cha từ nhỏ giáo dục ta, trên chiến trường, tuyệt bất dung tình! Tuyệt không muốn vì cứu viện chiến hữu, mà đi tìm chết! Bằng không, nguyên bản chết một cái, sau này có thể sẽ diễn biến thành Tử một đám! Ta Đại Hạ phủ, chúng ta cảnh, đều có dạng này quân lệnh! Trên chiến trường. Chỉ có quân lệnh!"

"Mở!"

Một tiếng gầm thét, ầm ầm một tiếng, một cánh cửa, trực tiếp hiện ra giữa thiên địa!

Trực tiếp xâu xuyên qua tương lai!

Này một cánh cửa, giống như thông hướng tới, đây cũng là Tô Vũ kiên cố ra tới Thiên Môn lối đi!

Lấy cỡ nào vị Thiên Môn người tu luyện Thiên Môn lực lượng, dùng đệ tứ môn mạnh mẽ, Tô Vũ trực tiếp cưỡng ép quán xuyên thiên địa, đả thông đi tới Thiên Môn lối đi!

Mà vào lúc này, Thiên Môn đối diện, mấy đạo nhân ảnh hiển hiện, từng cái cực kỳ chấn động!

Chờ cảm nhận được cái kia một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, mấy người dồn dập biến sắc, sau một khắc, mấy người quay đầu liền chạy!

"Chạy!"

Thạch rống to một tiếng, chạy mau!

Dù cho Tô Vũ bên này, liền là Địa Môn, liền là vạn giới, liền là tha thiết ước mơ vạn giới, bọn hắn cũng không dám đến, bọn hắn cảm nhận được, cái kia một cỗ thao thiên lực lượng tại tràn lan!

Mang theo vô cùng cường đại sát khí!

Lúc này, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thảo, xong!

Tô Vũ những tên điên này, trực tiếp quán xuyên Thiên Môn hàng rào, trực tiếp giết tiến đến, cái này. Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn vừa mới còn tưởng rằng Tô Vũ muốn tiếp tục đưa người tiến đến, cho bọn hắn giết một cái hưởng điểm tiện nghi, cho nên đều đang đợi lấy.

Khá lắm, không đợi được Tô Vũ đưa tới người, mà là chờ đến Tô Vũ bản thân, còn mang theo một đám cường giả, so với trước ra Thiên Môn thời điểm, phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Vào lúc này, triệt để lộn xộn!

Tô Vũ mặc kệ vạn giới, mặc kệ bất luận cái gì người, hắn muốn đi Diệt Thiên môn!

Không có tham chiến Thiên Môn!

Này vừa ra, ai có thể nghĩ đến?

"Bảo tồn vạn giới, còn có cơ hội hợp tác, diệt vạn giới. Đối đãi ta nhóm ra tới, tất sát các ngươi, tử chiến không ngớt!"

Quát to một tiếng, Tô Vũ không nói hai lời, trong nháy mắt chui vào Thiên Môn!

Cho là ta đùa giỡn hay sao?

Không phải, ta không nói đùa!

Ta trước tiên đem Thiên Môn đánh trở lại!

Tắc Thiên mấy người dồn dập biến sắc, cùng lúc đó, thời gian Trường Hà kịch liệt gợn sóng, một cánh cửa, cơ hồ là không tiếc bất cứ giá nào, cưỡng ép đem hình chiếu xỏ xuyên qua tới, mang theo phẫn nộ cùng gào thét: "Đi vào, nhanh."

Đó là Thiên Môn!

Hắn cũng gấp!

Địa Môn nhịn không được nói: "Ngươi trực tiếp thức tỉnh tốt, nhanh lên, bằng không thì không còn kịp rồi."

Cưỡng ép thức tỉnh, mặc dù sẽ đánh đổi một số thứ, có thể là. Ta đều thức tỉnh, ngươi cũng thức tỉnh tốt!

Thiên Môn kém chút tức hộc máu!

Có thể lúc này, hắn không tỉnh lại, một khi Tô Vũ bọn hắn thật giết Thạch bọn hắn, vậy hắn giống như Địa Môn, cũng là người cô đơn.

Nào có loạn như vậy tới, Tô Vũ là thật không theo sáo lộ tới!

Mà vào lúc này, Tô Vũ bọn hắn, đã là toàn bộ chui vào trong cánh cửa.

Tô Vũ trong nháy mắt rút ra môn hộ lực lượng, trước đó kiên cố Thiên Môn, trực tiếp tan biến!

Địa Môn, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Dù cho bị giết sắp chết Ác Thiên, đều mở to hai mắt nhìn, cái này. Còn có thể như thế tới?

Mà Tắc Thiên, lúc này gấp muốn chết, giận dữ hét: "Địa Môn! Ngươi. Ngươi cũng tiến vào Thiên Môn."

Đi vào a!

Làm môn hộ, Địa Môn cũng là có năng lực tiến vào.

Đi vào a!

Địa Môn không lên tiếng, tới ngươi, ta mới không đi vào!

Bởi vì tiến vào Thiên Môn chỗ đi qua, kỳ thật vẫn là rất nguy hiểm, so tại đây muốn nguy hiểm nhiều lắm, nơi này, dù sao cũng là địa bàn của hắn, đến cái kia, liền là Thiên Môn địa bàn.

Huống chi, Thiên Môn chính mình cũng không nguyện ý thức tỉnh, dựa vào cái gì muốn ta đi?

Tắc Thiên điên cuồng gào thét, phẫn nộ gào thét!

Điên cuồng cùng Ác Thiên chém giết!

Đáng chết!

Bây giờ, chỉ có nhường Thiên Môn triệt để thức tỉnh, bằng không thì, Tô Vũ đám người này tại Thiên Môn nội sát hết những người kia, đây mới là phiền toái lớn!

"Thiên Môn, thức tỉnh a!"

Tắc Thiên lần nữa gào thét, không còn có trước đó văn nhã.

Mà Thiên Môn hư ảnh bắn ra tới, cũng là mang theo phẫn nộ: "Hèn mạt, khốn nạn! Sớm thức tỉnh, ngươi nhưng có biết, muốn tiêu hao nhiều ít lực lượng, sẽ dẫn đến ta thương thế tăng thêm, đáng chết, vì sao không thể lại kéo dài một chút thời gian tái phát lên chiến đấu?"

Tắc Thiên cũng là nghĩ thổ huyết, nói nhảm, vậy cũng phải Tô Vũ bọn hắn sẽ kéo dài!

Tô Vũ ước gì lập tức giết tiến đến, làm sao kéo?

Ngươi nghĩ rằng chúng ta nghĩ sao?

Huống chi, lại kéo, kéo tới Nhân Môn cũng xuất hiện, vậy làm sao bây giờ?

Hiện tại Nhân Môn còn không có buông xuống vạn giới, một khi buông xuống, vậy càng phiền toái hơn!

"Địa Môn, tới giúp ta giết người!"

Tắc Thiên mặc kệ, nổi giận gầm lên một tiếng, Thiên Môn bên kia. Không có cách nào quản!

Bọn hắn vào không được Thiên Môn!

Đương nhiên, cùng ngày môn cưỡng ép thức tỉnh, bọn hắn là có thể đi vào, thế nhưng, bên này không phải còn không có kết thúc chiến đấu sao?

Lúc này, chỉ có cược, cược là bọn hắn giết người nhanh, vẫn là Tô Vũ bọn hắn giết nhanh.

Tắc Thiên phán đoán một thoáng, hẳn là bọn hắn càng nhanh.

Tô Vũ bọn hắn bên kia, mấy vị kia chạy, truy sát đều cần một chút thời gian.

Phía bên mình giải quyết Ác Thiên cùng Tư Thiên, có lẽ còn kịp đi Thiên Môn cứu người!

Mà vào lúc này, Ác Thiên bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Tư Thiên, dù cho Tử, cũng cho ta kéo dài bọn hắn!"

Ngăn chặn!

Tắc Thiên tâm tư, hắn biết, có thể là. Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, si tâm vọng tưởng, thật coi ta 38 đạo tu giả, tốt như vậy giết sao?

Trên người hắn một cỗ ác lực lượng tràn lan ra tới!

Lúc này, quản hắn có thể hay không đứt đoạn Đại đạo, vậy cũng là không quan trọng chuyện!

Tóm lại, hắn liền là chết, cũng muốn ngăn chặn mấy tên khốn kiếp này!

Mà bên kia, Tư Thiên cũng là ưu thương vô cùng: "Yên tâm, muốn giết chúng ta, còn muốn hoàn chỉnh lột cách chúng ta Đại đạo lực lượng. Nào có đơn giản như vậy!"

Những người này, nếu là trực tiếp cưỡng ép đánh giết, kỳ thật trước đó liền có thể giết chết.

Nhưng bọn hắn dã tâm rất lớn, Tắc Thiên lại là đánh lén, lại là cường sát, giết đến bây giờ không giết chết Ác Thiên, cũng có một nguyên nhân, là bởi vì nghĩ mức độ lớn nhất bảo tồn Ác Thiên Đại đạo lực lượng.

Có thể này, cũng thành Ác Thiên bọn hắn kéo dài then chốt!

Ta cũng không tự bạo Đại đạo, tự bạo, vậy liền không có ý nghĩa, nhưng ta cũng không cho các ngươi tuỳ tiện tước đoạt Đại đạo, ta liền cùng ngươi hao tổn xuống!

Ngươi là lựa chọn cá chết lưới rách, ép ta Đại đạo toàn bộ sụp đổ, vẫn là chậm rãi tiêu hao, giết ta, bảo tồn càng nhiều Đại đạo lực lượng?

Vào lúc này, Tắc Thiên bọn hắn cũng là đầu lớn như cái đấu!

Đáng chết!

Tô Vũ hỗn đản này, dù cho tiếp tục lưu lại vạn giới, dù cho tiếp tục cùng bọn hắn cãi cọ, đều là chuyện tốt, bởi vì là thời gian, là đứng tại bọn hắn bên này.

Có thể Tô Vũ. Chạy!

Hắn thật chạy!

Không ai có thể tưởng tượng đến, Tô Vũ thật nắm vạn giới từ bỏ, đem người cảnh từ bỏ, nắm tất cả mọi người cho vứt xuống, chỉ đem lấy một nhóm cường giả chạy!

Gặp được Tô Vũ này loại không theo sáo lộ tới cường giả. Mặc cho ai đều phải nhức đầu!

Tô Vũ làm ra quyết định, liền Tử Linh Chi Chủ những người này đều choáng váng, huống chi bọn hắn.

Thượng giới.

Lúc này, một đám người cũng là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trước đó đại gia máu nóng sôi trào, lúc này. Từng cái cũng là dở khóc dở cười.

Tô Vũ chạy!

Dẫn người tiến vào Thiên Môn đi!

Mà kề bên này, đều là siêu cấp cường giả.

Mà vào lúc này, có người cười cười nói: "Vạn phủ trưởng nếu là thật Nhân Môn hóa thân. Cái kia giống như cũng không tệ, đây chính là Nhân Môn phản đồ, Nhân Môn kẻ địch, không bằng Vạn phủ trưởng đại phát thần uy, thủ tiêu bọn hắn, dù cho phải diệt thế. Giống như cũng không tệ cảm giác!"

Trước đó là hoảng sợ, lúc này, bỗng nhiên có chút chờ mong.

Vạn phủ trưởng, ngươi có muốn không, thật biến thành Nhân Môn hóa thân tốt?

Trong đám người, lại có người cười ha hả nói: "Đúng, trước hết giết bọn hắn, bàn lại Diệt Thế, Diệt Thế không vội, dù sao cũng là đồng sự một trận, ngươi Diệt Thế, cũng các loại, trước hết giết này chút khốn kiếp như thế nào?"

Diệt Thế?

Hoảng sợ sao?

Kỳ thật vẫn là có!

Có thể là, bị Địa Môn cùng Ngục Vương bọn hắn giết, cùng Diệt Thế, có khác nhau chút nào sao?

Vậy còn không bằng thấy mấy tên khốn kiếp này chết sạch, dù cho Tử, cũng cam tâm!

Vạn Thiên Thánh cười cười, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Các ngươi a!"

Vừa mới từng cái cảnh giác muốn Tử, sợ hắn là Nhân Môn hóa thân, hiện tại, lại từng cái chờ mong hắn liền là Nhân Môn hóa thân, dạng này chuyển biến, có lẽ chỉ có Tô Vũ bên này sẽ phát sinh.

Bởi vì dẫn đầu Tô Vũ, đều ngoài người ta dự liệu, trực tiếp hô lên hợp tác với Nhân Môn lời nói.

Hết lần này tới lần khác, lời này theo Tô Vũ trong miệng hô lên, đó là một điểm không tính đột ngột.

Bởi vì hắn Tô Vũ. Thật liền là thằng điên, mọi người đều biết.

Hắn nói hợp tác với Nhân Môn. Ân, rất bình thường.

Nếu là đổi thành người khác, nhất là lãnh tụ, cái kia đại khái rất nhanh sẽ chúng bạn xa lánh, sao có thể hợp tác với Nhân Môn, đây chính là Đại Ma Đầu!

Có thể Tô Vũ. Hắn không phải liền là ma đầu sao?

Nhân Môn Diệt Thế, hắn Tô Vũ đến cuối cùng thời khắc, không cần Nhân Môn động thủ, chiến bại về sau, trực tiếp diệt thế đều không khiến người ngoài ý.

"Một đám người điên."

Vạn Thiên Thánh nỉ non một tiếng.

Mà nơi xa, Nhân Cảnh, lúc này càng là Phong Ma, từng đạo doạ người thanh âm truyền đến, một hồi cười, một hồi khóc, một hồi gọi.

Tô Vũ không mang đi Lam Thiên, không cần.

Địa Môn cũng không có đi hỗ trợ, không cần.

Bởi vì, quỷ biết hiện ở bên kia đến cùng tình huống như thế nào, bang đều không cách nào bang , bên kia tại dung hợp!

Loại dung hợp này, kết quả cuối cùng, nhưng thật ra là tràn đầy cược tính.

Có muốn không, Lam Thiên ý chí chiếm thượng phong, còn tiếp tục đi theo Tô Vũ cái kia Lam Thiên.

Có muốn không, Thiên có thể bảo trì lớn nhất tỉnh táo, cái kia chính là Địa Môn minh hữu của bọn hắn.

Loại tình huống này, người nào đều không thể xuất thủ hỗ trợ, cứ như vậy nhét vào cái kia, không ai quản.

Để bọn hắn hai đấu đi!

Mà vào lúc này, một tiếng nổ vang vang vọng đất trời, một tòa cánh cửa khổng lồ, trong nháy mắt theo thời gian Trường Hà bên trong bắn ra tới, hóa thành một người, một cái già nua lão nhân, mang theo một chút phẫn nộ cùng bất đắc dĩ!

Thiên Môn, cưỡng ép thức tỉnh!

Tại không có buông xuống vạn giới vào lúc này, cưỡng ép thức tỉnh!

Hắn cũng không còn tô, Thiên Môn bên trong cường giả phải chết sạch!

Bởi vì Tô Vũ bọn hắn mới vừa đi vào, một đám người điên, liền gào gào thét lên, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi kịp tam đại không phải siêu đẳng cấm địa chi chủ, cơ hồ là trong chớp mắt, Tử Linh Chi Chủ bọn hắn liền đánh giết ba vị này 31 đạo cường giả.

39 đạo a!

Người nào có thể đỡ nổi?

Ám, Ảnh, Nguyên ba người, cơ hồ trong nháy mắt bị đánh phát nổ, cấm địa bạo liệt, toàn bộ Thiên Môn bên trong, triệt để lâm vào hoảng hốt, Thạch cùng Không đều điên cuồng trốn chạy.

Nhật Nguyệt còn tại Thiên Môn bên trong, không có ra ngoài.

Có thể Đao Tổ cùng Thần Tổ, lúc này bởi vì không phải 36 đạo, mắt thấy liền bị đuổi kịp, đuổi kịp, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thiên Môn bên trong.

Tô Vũ điên cuồng rống to: "Giết, giết, giết! Tốc độ, tốc độ, tốc độ!"

"Nuốt nói, nuốt đạo!"

"Trước hết giết Đao Tổ, lại giết Thần Tổ. Toàn lực ứng phó, toàn bộ ra tay, sát đao tổ!"

Oanh!

Tử Linh Chi Chủ này một đám cường giả, đồng thời ra tay, không chần chờ chút nào, cùng một chỗ hướng cuối cùng phương Đao Tổ đánh tới!

Đao Tổ tuyệt vọng vô cùng!

Một cái 32 đạo, như thế nào địch nổi nhiều cường giả như vậy?

Chết chắc!

"Không."

Oanh!

Đao Tổ trực tiếp nổ tung, đúng vậy, chết chắc, không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Phía trước, Thần Tổ mồ hôi cuồng giọt, càng phía trước, Không gầm thét: "Chớ cùng lấy ta!"

Thần Tổ một mực xuyết lấy hắn chạy, phân tán a!

Người nào hắn sao có thể nghĩ đến, chờ ở tại đây ăn chút đồ tốt thôi, kết quả, lập tức tới nhiều cường giả như vậy, liền Thiên Môn đều không có thể ngăn cản, chủ yếu cũng là Thiên Môn quá mức tới gần vạn giới, ban đầu liền muốn giải phong, Tô Vũ mấy người liên thủ, đả thông một cái thông đạo, so năm đó muốn đơn giản nhiều.

Đặt tại mười vạn năm trước, nghĩ cùng đừng nghĩ, căn bản là không có cách đả thông!

Có thể là, theo Địa Môn giải phong, Diệt Thế khí tức buông xuống vạn giới, dẫn dắt Thiên Môn tới gần vạn giới, xé rách Thiên Môn, biến đơn giản dâng lên.

Lúc này, hối hận cũng không kịp!

Nơi xa, Thiên Môn hóa thành lão nhân, mang theo Nhật Nguyệt, cũng là dùng tốc độ nhanh nhất hướng bên này bay tới, giận dữ hét: "Hướng ta hội tụ!"

Đừng có chạy lung tung!

Không, Thạch, Thần ba người, lại chạy loạn, sẽ chết!

Hội liên thủ, cũng là chiến lực không kém.

Hắn đang gào thét, Tô Vũ cũng đang gào thét: "Tử Linh Chi Chủ, ngươi đớp cứt sao? Ngăn lại Thần Tổ, một mực đi theo lão tử làm gì?"

Ngươi một cái 39 đạo, chính ngươi đi trước cản đường a, ngươi đi theo ta sao?

Thảo!

Tô Vũ đều sắp tức giận chết!

Tử Linh Chi Chủ cũng là im lặng, ta không là bảo vệ ngươi sao?

Được a, là vô ý thức đi theo Tô Vũ cùng một chỗ hành động, đều nhanh quên ta nhanh hơn Tô Vũ!

Bị cháu trai này mắng một câu, hắn cũng không nói cái gì, cấp tốc tan biến, xuyên toa hư không, 39 đạo cường giả tốc độ, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nhanh đến khôn cùng!

34 đạo Thần Tổ, sao có thể so đến được tốc độ của hắn.

Làm Tử Linh Chi Chủ ngăn ở trước mắt hắn, Thần Tổ biết, chính mình xong, không có thời gian đi hội hợp!

"Tô Vũ, tha mạng, ta cũng không phải là Thiên Môn một phương."

Oanh!

Phía sau, Tô Vũ một đao bổ ra, Thần Tổ sắc mặt kịch biến, Tử Linh Chi Chủ cũng là một quyền đánh ra, cười nói: "Không hỏi xem tình huống?"

"Nói nhảm, không phải bằng hữu của ta, đều là địch nhân, giết!"

Được a, Tô Vũ đem câu nói này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Ta quản ngươi là bên nào, ta quản ngươi có đúng hay không Nhân Môn an bài, Nhân Môn thế nào?

Ta nói hợp tác, liền nhất định phải hợp tác sao?

Đã sớm nhìn ngươi khó chịu, giết lại nói!

Thần tộc một mực không chết cái gì cường giả, Tô Vũ đã sớm khó chịu, lúc này, hắn, Nhân Hoàng, Khung, Văn Vương, Võ Vương, Tử Linh Chi Chủ, Văn Ngọc. Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay!

Thần Tổ mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, thê lương quát: "Ta không cam tâm, ta có hậu thủ."

Quá hắn sao không cam lòng a!

Tô Vũ, ngươi hỏi cũng không hỏi sao?

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng toàn bộ thiên địa!

Thần Tổ trực tiếp bị đánh biến thành tro bụi, cho đến lúc này, Tô Vũ mới móc móc lỗ tai, "Không cam tâm? Đều nói như vậy, vậy ta còn không giết người?"

Vào lúc này, Không cùng Thạch, đang ở cấp tốc triều thiên môn tới gần!

Cứ như vậy trong nháy mắt, bị đánh chết năm vị cấm địa chi chủ, mặc dù trong đó ba vị thị phi siêu đẳng, có thể vào lúc này, tất cả mọi người bay lên một cái ý niệm trong đầu, đến cùng ai mới là người xâm nhập?

Đến cùng ai mới là diệt thế giả?

Đến cùng, ai mới là này chư thiên vạn giới kiếp nạn?

Tô Vũ!

Hắn mới là!

Hắn một lời không hợp liền Phá Thiên môn, tiến vào Thiên Môn đồ sát các cường giả, Thiên Môn bên trong cấm địa, bị hắn đánh nổ bao nhiêu!

Nguyên bản tam môn, mới là trong mắt người khác diệt thế giả, tam môn cường giả, cũng đều là ý nghĩ này, chúng ta buông xuống, đồ sát vạn giới mới đúng.

Kết quả. Sai!

Còn không có buông xuống, Địa Môn cường giả cơ hồ chết sạch, Thiên Môn cường giả, lúc này cũng là trước mắt mấy người kia, danh xưng vô cùng cường đại Thiên Môn, bị Tô Vũ lần lượt sát lục, giết cấm địa biến mất hơn phân nửa!

Tô Vũ hắn mới thật sự là kiếp nạn!

Kiếp nạn của Tam môn!

