Chương 536: Tầng Thứ Nhất, Mặt Người Giới Cầu Đặt Mua

Tinh Vũ phủ đệ.

Tô Vũ ánh mắt đạm mạc, mang theo một hơi khí lạnh, nhìn chằm chằm Hoàng Cửu nhìn một hồi.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Hoàng Cửu dáng vẻ, trên mặt còn giống như mang theo một chút ngây thơ , có thể nhìn ra tuổi không lớn lắm.

Người của Liễu gia.

Đây là trống trơn nói.

Tô Vũ không có đi nghiệm chứng qua, cũng không có đi cùng Liễu Văn Ngạn đề cập qua, người Liễu gia chết gần hết rồi, thật, cái kia đại hoan hỉ, giả. . Cái kia uổng công vui vẻ một trận, cũng là càng nhiều mấy phần phiền muộn.

Huống chi, này Hoàng Cửu đi theo trống trơn lẫn vào, nói thật, Tô Vũ vẫn cảm thấy, sinh trưởng hoàn cảnh có khả năng cải biến hết thảy, không lại bởi vì huyết mạch mà biến.

Nếu là Hoàng Cửu cùng trống trơn học tội ác tày trời, dạng này người, cho dù là Liễu gia huyết mạch, cũng không cần thiết trở về.

Trở về, Liễu gia sẽ cảm thấy thua thiệt, thua thiệt tâm lý vừa ra. . Liễu gia có lẽ sẽ bởi vì Hoàng Cửu, trả một cái giá thật là lớn.

Liễu gia mạnh sao?

Không mạnh!

Hiện tại chỉ có vài vị Nhật Nguyệt.

Có thể là, người của Liễu gia mạch vẫn còn, Đại Hạ vương, Hạ Long Võ, Nam Vô Cương, Vân Trần, Vạn Thiên Thánh. . Bao quát hắn Tô Vũ, đều xem như người của Liễu gia mạch.

Năm đó, còn có Vô Địch thiếu người của Liễu gia tình.

Cho nên Liễu Thành hiện tại độc lập tại bên ngoài, cũng không có mấy người dám nói chuyện, bởi vì Liễu Thành vẫn là có niềm tin.

Dạng này Liễu gia, thoạt nhìn không mạnh, trên thực tế thật vận dụng hết thảy, cũng có thể gọi tới ba năm vị Vô Địch cảnh, thậm chí nhiều hơn.

Dạng này Liễu gia, một khi bị một cái mất đi huyết mạch nắm mũi dẫn đi. . Là hết sức đáng sợ một sự kiện.

Liễu Văn Ngạn bọn hắn không ngốc, thế nhưng, bọn hắn cảm thấy thua thiệt, áy náy.

Bởi vì duyên cớ của hắn, mới khiến cho Liễu gia hủy diệt.

Giờ này khắc này, Tô Vũ nhìn xem Hoàng Cửu, trong lúc nhất thời, có chút thất thần.

Xử lý như thế nào nàng?

Giết. . Nếu là cả một đời không bị người biết hiểu coi như xong, nếu là bị người biết được, những người khác không quan trọng, Liễu Văn Ngạn biết, dù như thế nào, cũng không qua được cái này khảm.

Giờ khắc này, Tô Vũ thiên nhân giao chiến.

Tại đây gặp được Hoàng Cửu, là hắn không nghĩ tới, mà này, cũng mang đến cho hắn một chút phiền toái.

Thân phận của ta. . Có lẽ bị nàng đoán được.

Mà giờ khắc này, Hoàng Cửu cũng là trong lòng đại khủng.

Hoảng hốt vô cùng!

Sách. . Sát tiên tộc. . Cực kỳ cường hãn thực lực, coi thường hết thảy ánh mắt, bởi vì nhân tộc mà không giết. . Tô Vũ!

Đây là Tô Vũ!

Đây là tất cả mọi người dùng là còn tại trong cổ thành Tô Vũ, hắn tới, hắn tiến vào đến rồi!

Không chỉ tới, hắn còn biết một chút thủ đoạn đặc thù.

Hắn trong nháy mắt lôi kéo tới nhiều vị Tiên tộc người, này không tầm thường, hắn dễ dàng chém giết Nhật Nguyệt tam trọng, càng là cực kỳ cường hãn, cái kia sách vở, liền là Tô Vũ trước đó chế tạo binh khí a?

Ta nên làm cái gì?

Tại Liệp Thiên các chờ đợi nhiều năm Hoàng Cửu, giờ phút này, mồ hôi nhỏ xuống, nàng không ngốc, nàng biết, Tô Vũ hẳn là đang do dự muốn hay không giết nàng!

Mà người Liễu gia thân phận. . Chính là Tô Vũ lo lắng duy nhất một điểm!

Đến mức nhân tộc. . Tô Vũ giết nhân tộc không ít, hắn há sẽ để ý những thứ này.

Hoàng Cửu trong nháy mắt nghĩ thấu hết thảy, vội vàng nói: "Tô. . Huyền Cửu đại nhân, ta sẽ không tiết lộ hết thảy, bất cứ chuyện gì đều sẽ không tiết lộ! Đại nhân nếu là không yên lòng , có thể xuyên tạc trí nhớ của ta, hoặc là tại ta Ý Chí hải bên trong bố trí cấm chế!"

Tô Vũ nhìn nàng một hồi, một lát sau, đạm mạc nói: "Ngươi thật sự là Liễu gia người?"

"Ta không biết!"

Hoàng Cửu cấp tốc nói: "Ta trước đó một điểm không rõ ràng, sau này, Hoàng Bộ bộ trưởng. . Liền là Chu Thiên Phương đại nhân cùng trưởng lão nói chuyện với nhau, nói ta xuất từ nhân tộc một đại gia tộc, 20 năm trước tại Chư Thiên chiến trường bị trưởng lão nhặt được. . Sau này ta tuần tra một thoáng tư liệu, 20 năm trước, nhân tộc chỉ có Liễu gia xuất hiện đại biến. Cho nên trưởng lão cùng Chu đại nhân đều phán đoán, ta khả năng xuất từ Liễu gia. Bởi vì ta thiên phú rất mạnh, thiên phú mạnh mẽ, lại là hài nhi xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường, chỉ có những cái kia thường trú Chư Thiên chiến trường nhân tộc gia tộc mới sẽ phát sinh. ."

Dưới tình huống bình thường, Chư Thiên chiến trường là sẽ không xuất hiện hài nhi.

Chỉ có những cái kia thường trú nhân tộc, mới có thể tại cái kia sinh ra hậu duệ.

Tất cả những thứ này, đều tại chứng minh, nàng là người của Liễu gia.

Đương nhiên, cái này cần huyết mạch nghiệm chứng, kỳ thật không tính quá khó khăn, tìm tới Liễu Văn Ngạn, là có thể nghiệm chứng ra tới.

Tô Vũ nhìn nàng một hồi, trong tay, xuất hiện một cái Mao Cầu, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Rộng mở Ý Chí hải!"

Hoàng Cửu mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ!

Đây là Phệ Thần tộc!

Người người e ngại Phệ Thần tộc!

Mao Cầu mở to mắt, ngáp, nhìn chung quanh, nhìn một chút trước mặt Hoàng Cửu, trong mắt còn mang theo một chút hiếm lạ, giống như đang xem kịch một dạng, căn bản không biết đối phương vì sao như thế hoảng sợ, đại khái là bị Hương Hương bị hù!

Tô Vũ đạm mạc nói: "Rộng mở Ý Chí hải! Ta không muốn nhắc lại một lần nữa! Nhường Mao Cầu tiến vào ý chí của ngươi biển! Mao Cầu, giúp ta nhìn chằm chằm nàng, thời thời khắc khắc, dám can đảm có bất kỳ dị động, trong nháy mắt nuốt ý chí của nàng biển!"

Thời khắc này Mao Cầu, khá cường đại.

Trước đó nó liền tấn cấp Sơn Hải, sau này, Tô Vũ độ kiếp, nó liền quy tắc huyết nhân đều nuốt.

Tô Vũ Thôn Phệ quy tắc lực lượng thời điểm, nó cũng đi theo nuốt một đống.

Mao Cầu cụ thể cảnh giới gì, Tô Vũ kỳ thật cũng không biết.

Thế nhưng không tới Nhật Nguyệt là khẳng định!

Mặc dù như thế, nó một khi tiến vào người Ý Chí hải, đại biểu Ý Chí hải phòng ngự rộng mở, Mao Cầu một ngụm nuốt vào, không phải việc khó gì.

Hoàng Cửu mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, nàng biết Phệ Thần tộc đáng sợ.

Một khi rộng mở Ý Chí hải, này Phệ Thần tộc ngay tại nàng Ý Chí hải bên trong, ngẫm lại đều để người tuyệt vọng hoảng sợ.

Cứ việc trong lòng hoảng sợ, nàng vẫn là mở rộng Ý Chí hải.

Mao Cầu lại là ghét bỏ nói: "Ta không muốn!"

Ta không muốn đi nàng Ý Chí hải, không thơm, tối thiểu không có Tô Vũ hương!

Tại Tô Vũ Ý Chí hải nhiều dễ chịu, không có việc gì ngủ một chút, liếm liếm thần văn, tháng ngày qua đừng đề cập nhiều dễ chịu, Tiểu Mao Cầu đều sẽ rất ít ra tới, có cái thơm ngào ngạt túp lều, ai còn muốn đi ra ngoài.

Không lo ăn uống!

Không có việc gì ngủ một giấc, trong lúc ngủ mơ đều có thể liếm một thoáng ăn ngon.

Đến người khác Ý Chí hải, Hương Hương nắm chính mình mất đi làm sao bây giờ?

Không được!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đi vào! Bọn ngươi nàng có dị động, nuốt nàng, liền có thể trở về! Có lẽ, rất nhanh liền có khả năng!"

Tiểu Mao Cầu con mắt chớp động, phải không?

Vậy đối phương không dị động. . Ta nuốt liền nói dị động như thế nào?

Nó đang nghĩ ngợi, Hoàng Cửu vội vàng nói: "Ta sẽ không có bất luận cái gì không ổn cử động, có thể là. . Ngươi có thể hay không đừng để nó nhìn ta chằm chằm? Ngươi nhìn nó, tròng mắt tại chuyển, nó khẳng định là muốn giết lương bốc lên công!"

"A., làm sao ngươi biết?"

Tiểu Mao Cầu kinh ngạc, ngươi thế nào biết đến!

Hoàng Cửu khóc không ra nước mắt!

Ngươi biểu hiện quá rõ ràng, ta nhìn ra được, ngươi chính là nghĩ như vậy, tên đáng sợ.

Phệ Thần tộc Thái Tử!

Đây chính là có hai tôn Bán Hoàng bảo bọc đại nhân vật, thật là đáng sợ.

Tô Vũ cũng không quá để ý, nhéo nhéo Mao Cầu, cười nhạt nói: "Không có quá lỗi lớn sai, cũng đừng nuốt, tốt xấu cũng có thể là ta Liễu lão sư người nhà. . Mặc dù nàng chưa hẳn để ý, thế nhưng, ta nhiều ít muốn để ý mấy phần."

"Được a!"

Tiểu Mao Cầu bất đắc dĩ, bất đắc dĩ bay vào Hoàng Cửu Ý Chí hải bên trong.

Mà Hoàng Cửu, vẻ mặt ảm đạm dọa người.

Giết người, lập tức sự tình.

Có thể là, một quả bom hẹn giờ một mực tại đầu ngươi bên trong đợi, thời khắc đều tại tra tấn ngươi, thật thật đáng sợ.

Huống chi, giờ phút này, mới vừa gia nhập Ý Chí hải Mao Cầu, thiêu tam giản tứ, nắm nàng một chút thần văn đều cho đá qua một bên, quấy nàng Ý Chí hải rối loạn, cuối cùng chọn lấy cái mạnh nhất thần văn, nằm sấp ở phía trên liếm lấy một ngụm. .

Thoạt nhìn đáng yêu, có thể là, theo Hoàng Cửu, cái kia chính là huyết bồn đại khẩu a!

Đây chính là nàng Chủ Thần văn, hạch tâm thần văn!

Đối phương thế mà nằm sấp ở phía trên đi ngủ, cái kia huyết bồn đại khẩu, còn thỉnh thoảng Trương Hợp một thoáng, tại liếm này thần văn, theo Hoàng Cửu, này chính là muốn ăn nàng!

Tiểu Mao Cầu tiến nhập đối phương Ý Chí hải, Tô Vũ cũng không lại lo lắng.

Nuốt nàng Ý Chí hải, trong nháy mắt sự tình.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đi theo ta cùng một chỗ hành động, ngươi tới bảo hộ ta, ngươi cảnh giới Sơn Hải thất trọng, nhanh bát trọng, thực lực ngươi có thể cùng Nhật Nguyệt nhất trọng có thể so với sao?"

Hoàng Cửu nhận mệnh, uể oải nói: "Không thể, nhưng là Nhật Nguyệt nhất trọng muốn giết ta, không có đơn giản như vậy."

"Phế vật!"

Tô Vũ một mặt không vừa lòng, "Nhật Nguyệt cũng không bằng, cũng tới tìm ta phiền toái?"

Hoàng Cửu kém chút điên rồi!

Trong lòng cuồng mắng, ta tìm ngươi phiền toái?

Ta làm sao tìm ngươi phiền toái?

Ta êm đẹp tiến đến, tiến đến liền thấy ngươi tại giết người, kém chút chính mình cũng chết rồi, là ta tìm ngươi phiền toái sao?

Còn Nhật Nguyệt cũng không bằng, ta hắn sao mới Sơn Hải!

Vừa nghĩ tới, Hoàng Cửu đại khủng, bén nhọn nói: "Không. ."

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, Hoàng Cửu trên đầu toát ra Tiểu Mao Cầu, hiếu kỳ nói: "Thế nào? Nàng vừa mới đang mắng ngươi, đây nhất định là muốn hại ngươi, ta muốn ăn nàng, chính ngươi nói nha, thế nào còn gọi ta?"

Đúng vậy, ngay tại vừa mới một khắc này, Tiểu Mao Cầu cảm giác mình nhiệm vụ hoàn thành, chuẩn bị bắt đầu ăn.

Hoàng Cửu mắng Tô Vũ, nó cảm nhận được.

Cho nên, nó muốn ăn Hoàng Cửu, chuẩn bị về nhà.

Thật không nghĩ đến, Tô Vũ cho ngăn trở.

Đây không phải chậm trễ ta nhiệm vụ sao?

Tô Vũ a dừng lại nó, không có lại nhìn Hoàng Cửu, cho tới giờ khắc này, hắn mới có thời gian đi xem bốn phía, xem hoàn cảnh, xem hết thảy.

Đến mức Hoàng Cửu, Mao Cầu tại, cái tên này chính mình ước lượng lấy xử lý, Tiểu Mao Cầu ước gì nàng lập tức lên ý đồ xấu, ăn một miếng nàng là xong.

Tô Vũ hướng nhìn bốn phía, nơi này, ở vào một chỗ núi non trùng điệp bên trong.

Bốn phía, đều là cao vút trong mây Cự Sơn.

Vùng trời, nguyên khí nồng đậm, vờn quanh núi cao, như là Thánh cảnh.

Trong núi, có dã thú gào thét.

Tô Vũ giờ phút này ở vào một chỗ giữa sườn núi, vẫn tính bằng phẳng, mà trước đó truyền đưa tới môn hộ, lại là biến mất, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, đây là hội tụ đến nơi nào đó sao?

Những cái kia môn hộ, hiện tại ở đâu?

Hắn mang theo một chút nghi hoặc, nhìn về phía Hoàng Cửu, tuyệt vọng uể oải Hoàng Cửu, đạm mạc nói: "Ngươi biết, đi ra thời điểm, có hay không cần tụ tập nơi nào đó cùng đi ra sao?"

Hoàng Cửu nhìn hắn một cái, cúi đầu, rầu rĩ nói: "Không cần, nơi này đi ra thời điểm, đến thời gian, ngươi trên đỉnh đầu sẽ xuất hiện một cái thông đạo, cùng tới thời điểm không sai biệt lắm! Đến lúc đó, sẽ xuất hiện còn sống nhiều ít người đối ứng lối đi, tỉ như sống sót 100 người, liền xuất hiện 100 cái thông đạo, ngươi tiến vào đi là được. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, Hoàng Cửu là Hoàng Bộ, Hoàng Giáp vẫn là trưởng lão, biết đến tin tức so với chính mình nhiều, cái kia không kỳ quái.

"Trống trơn cũng tới?"

"Ừm."

"Ta Văn Mộ bia đâu?"

Tô Vũ đạm mạc, Hoàng Cửu trong lòng bất đắc dĩ, lại không dám nghĩ lung tung, không thể làm gì khác hơn nói: "Trưởng lão mang ở trên người, ta gặp, ngươi có khả năng bắt ta đổi Văn Mộ bia."

Tô Vũ không để ý tới.

Ta đổi cái kia làm gì?

Có bệnh sao?

Trống trơn tiếp tục mang theo đi, đưa đến chết tốt nhất, lão Vạn làm giả vẫn là có một tay, đến bây giờ trống trơn cũng không phát hiện vấn đề.

Hắn không có xen vào nữa Hoàng Cửu, bay lên trời, hướng bốn phía nhìn lại.

Tô Vũ càng bay càng cao, trong mắt thần quang hiện ra, nhìn xuống bốn phương.

Đầu này dãy núi, rất lớn.

Chiếm diện tích cực lớn!

Nơi này núi, so với người cảnh núi muốn lớn, nơi này không gian, cảm giác so với người cảnh còn muốn vững chắc, nơi này hết thảy, đều tràn đầy một chút cổ lão mùi vị.

Cái này. . Khả năng tồn tại sinh linh!

Bên trên Cổ sinh linh!

Bởi vì cái này hoàn cảnh, là duy trì sinh linh tu luyện, duy trì bọn hắn sinh tồn, bất quá dựa theo trong tư liệu lời giải thích, Tinh Vũ phủ đệ một khi đóng cửa, giống như sẽ ngăn cách hết thảy, sinh linh hủy diệt.

Có thể là, Tô Vũ vừa mới rõ ràng nghe được dã thú gào thét.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, cấp tốc hạ xuống, nhìn về phía Hoàng Cửu, "Liệp Thiên các tư liệu ghi chép bên trong, có nói qua, nơi này có bên trên Cổ sinh linh tồn có ở đây không?"

Hoàng Cửu rầu rĩ nói: "Trước kia nhưng thật ra là có, thế nhưng số lượng không nhiều, mà lại Tinh Vũ phủ đệ 10 cửa ải cuối năm bế một lần, mỗi lần đóng cửa trong lúc đó, nguyên khí biến mất, nguy hiểm vô cùng, cho nên sống sót người càng ngày càng ít. . Bây giờ còn có không có, Liệp Thiên các cũng không biết, thật lâu không ai gặp được."

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại nhìn bốn phía, "Đây là mấy tầng?"

Hoàng Cửu nhìn thoáng qua, cảm thụ một thoáng, rất nhanh nói: "Một tầng! Ngươi cảm thụ nguyên khí chất lượng là được, mỗi một tầng nguyên khí chất lượng đều sẽ tăng lên, nơi này nguyên khí chất lượng không cao, mặc dù nồng đậm, nhưng cũng chỉ thích hợp một chút Đằng Không tu luyện, người mạnh hơn tu luyện, bao phủ nguyên khí quá mức bàng đại. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng không tệ, Hoàng Cửu biết đến đồ vật nhiều, mang theo cái tên này, không biết có khả năng hơi hỏi vài câu.

Đương nhiên, Tô Vũ sẽ không toàn bộ tin nàng.

Không lại bởi vì đối phương có thể là người Liễu gia, liền đi tín nhiệm đối phương, đó là ngu ngốc cách làm, đừng nói không quen, coi như quen thuộc, cũng không tới có giao tình mức độ, rất nhanh Tô Vũ còn tại khống chế nàng.

"Một tầng. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, Hoàng Cửu vội vàng nói: "Một tầng cũng có rất nhiều chỗ tốt! Thiên tài địa bảo, rất nhiều thứ đều có! Vận khí tốt, thậm chí long huyết cổ thụ bảo vật như vậy, đều có thể gặp được, trước đó Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài, một chút tản mát bảo vật, đại bộ phận đều là theo một tầng xói mòn đi ra, mở ra trong lúc đó, sẽ dâng trào ra một chút bảo vật. ."

"Bảo vật?"

Tô Vũ cười khẽ, bảo vật tính là gì!

Ta không thèm để ý những vật kia!

Không có xen vào nữa Hoàng Cửu, Tô Vũ tại ý chí biển bên trong mở ra văn minh của mình chí, giờ phút này, Tiên tộc cái kia một tờ, càng ngày càng tròn đầy.

Vừa mới, trong nháy mắt hấp thu 7 vị Tiên tộc!

Trước lúc này, cũng hấp thu một vị Tiên tộc.

8 vị Tiên tộc!

Đều tại hoàn thiện Tiên tộc một trang này.

Giờ phút này Tô Vũ có thể cảm nhận được, Tiên tộc một trang này sách họa bên trong, cái kia Tiên tộc tinh huyết hư ảnh, mạnh mẽ một chút, cảm giác có Nhật Nguyệt nhị trọng lực, trước lúc này, hắn chỉ dung nhập một giọt Nhật Nguyệt nhất trọng Tiên tộc tinh huyết.

"Mới 8 vị Tiên tộc mà thôi. . Cái kia nếu là đều dung nhập, thậm chí nắm toàn bộ Tiên giới cho tan vào đi. ."

Tô Vũ nghĩ đến này chút, không mang theo mảy may sát khí, một bên, Hoàng Cửu lại là tóc gáy dựng lên!

Này Phong Tử, lại đang suy nghĩ gì?

Vừa nghĩ tới. . Nàng lại hét lên một tiếng, "Ta cái gì đều không nghĩ, ta liền ngẫm lại đều không được sao? Ngươi dứt khoát giết ta luôn đi!"

Nàng không chịu nổi!

Nàng chẳng qua là suy nghĩ một chút, mắng một câu Phong Tử, kết quả. . Tiểu Mao Cầu lại chuẩn bị sớm kết thúc công việc, há miệng liền muốn ăn nàng!

Tiểu Mao Cầu lần nữa hiển hiện thân ảnh, tại nàng trên đầu xuất hiện, nhìn về phía Tô Vũ, ủy khuất nói: "Đến cùng có ăn hay không nha! Nàng vừa mới mắng ngươi là Phong Tử, ta đều nghe được, muốn không ăn nàng, chúng ta kết thúc công việc đi!"

Thật là phiền nha!

Tô Vũ cũng là im lặng, nhìn về phía Tiểu Mao Cầu, bật cười nói: "Nàng chửi liền chửi đi, không có hô ra miệng trước đó, không có ý xuất thủ, ngươi liền chớ ăn, hù dọa người không tốt, Hoàng Cửu nói thế nào, cùng ta cũng là đồng sự một trận, vẫn phải cho chút mặt mũi!"

"Vậy được rồi!"

Mao Cầu nói xong, uể oải nói: "Ta đây đợi chút nữa xem cơ hội lại ăn!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đúng, mặt khác, không có chuyện, không cần thật ăn, nữ nhân này, trống trơn một mực mang theo, có lẽ quan hệ vẫn được, trống trơn trộm Thiên Cổ vách quan tài, ta cảm thấy Thiên Cổ vách quan tài khả năng không sai. . Quay đầu nhìn một chút có thể hay không nắm vách quan tài đổi lấy."

"Vách quan tài?"

Tiểu Mao Cầu mắt to chớp chớp, hiểu rõ!

Có đạo lý!

Lần này, nó lần nữa biến mất tại Hoàng Cửu trên đầu, mà Hoàng Cửu, thật sự có chút không chịu nổi, tuyệt vọng nói: "Ta nói thế nào, cũng là người Liễu gia. ."

"Đãi định bên trong!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Coi như là, thật có lỗi, ta không phải! Ta nhận Liễu gia, không phải nhận ngươi, là nhận lão sư ta! Lão sư là lão sư, Liễu gia là Liễu gia, không thể nói nhập làm một! Hoàng Cửu, ngươi phải hiểu được ta ý tứ."

Hoàng Cửu bất đắc dĩ, "Ta cũng không nghĩ hồi trở lại Liễu gia, không nghĩ nhận thân thích, điều kiện tiên quyết là ngươi thả ta!"

Thật là!

Ta còn không muốn lẫn vào Liễu gia cùng nhân tộc sự tình đâu, phiền toái.

Tô Vũ không để ý tới nàng nữa, đạp không mà đi, hướng nơi xa bay đi, Hoàng Cửu vội vàng bắt kịp, hiện tại nàng còn sợ Tô Vũ chạy, cái kia hỏng Mao Cầu ăn luôn nàng đi Ý Chí hải cùng theo một lúc chạy đâu!

Vừa nghĩ tới, nàng thần văn có chút nhói nhói, xem xét, giận không chỗ phát tiết, Mao Cầu két một ngụm, tại một cái thần văn bên trên cắn xuống một cái một bên một bên.

Cảm nhận được Hoàng Cửu xem ra, Mao Cầu ủy khuất trông mong nói: "Ngươi mắng ta, ta tức giận mới cắn!"

Hoàng Cửu nghĩ chết đi coi như xong!

Thầm nghĩ trong lòng mà thôi, cái tên này chiếm lấy chính mình Ý Chí hải, chính mình thường thường nghĩ chút gì đó, chỉ cần Thái Minh lộ ra, rất nhanh liền bị cái tên này cho cảm ứng được.

Không muốn sống!

"Ngươi muốn chết rồi? Vậy ngươi nói cho Hương Hương, ta ăn ngươi, ngươi là có thể hoàn thành nguyện vọng!"

A a a!

Phát điên!

Hoàng Cửu tâm tính sập, cái tên này thoạt nhìn đáng yêu, trên thực tế liền là ác ma, nó liền là hận không thể lập tức ăn chính mình.

"Ngươi thật thông minh, ngươi Ý Chí hải một điểm không thơm, ta đều ngủ không ngon, ăn ngươi, ta muốn về nhà đi ngủ, ngươi đến cùng lúc nào muốn hố giết Hương Hương đó a, ta ủng hộ ngươi!"

Tiểu Mao Cầu tại thần văn bên trên nhảy lên, giật giây nói: "Có muốn không ngươi hô một tiếng, ta chờ ngươi hô xong lại ăn ngươi, ngươi liền nói Tô Vũ tới, ta liền ăn ngươi, Hương Hương liền sẽ không mắng ta!"

Hoàng Cửu nổi nóng, cấp tốc tại ý chí biển bên trong quát: "Sẽ không, đừng nghĩ, ngươi không thích nơi này là đi, vậy ngươi một mực đợi đi! Ngươi nhất tốt chính mình đi tìm Tô Vũ, khiến cho hắn thả ta, bằng không thì, ngươi cả một đời đều ở ta nơi này đợi! Ta là người Liễu gia, hắn sẽ không giết ta, chỉ cần ta không phạm sai lầm!"

Mao Cầu như đưa đám, rất nhanh, lại nhảy nhót nói: "Không có việc gì, đi ra, thực lực ngươi yếu như vậy, hắn mới sẽ không để ý ngươi, ta đây là có thể đi!"

Yếu?

Ngươi tài nhược, cả nhà ngươi đều yếu!

"Ngươi mắng ta đại đại!"

Hoàng Cửu lập tức chột dạ, vội vàng nói: "Không có, hiểu lầm, ta không có ý kia!"

Đừng làm rộn!

Cái này mới đáng sợ!

Đó là Bán Hoàng!

Phía trước, Tô Vũ mặc kệ bọn hắn sự tình.

Giờ phút này, hắn đi khắp hư không, cảm ứng nguyên khí, phán đoán nguyên khí nơi phát ra, Hoàng Cửu gặp hắn không đi tìm bảo vật, tại đây loạn chuyển, nhịn không được tiến lên phía trước nói: "Một tầng bảo vật vẫn là rất nhiều, coi như không tìm bảo vật, chúng ta cũng nên đi tầng cao hơn! Thật muốn tìm đồ tốt, ba tầng trở lên mới nhiều, phía dưới, đều bị tìm tòi vô số lần!"

Tô Vũ không để ý tới nàng, thu nạp một chút nguyên khí , chờ đợi vùng trời nguyên khí hội tụ, một lát sau, hắn dọc theo nguyên khí hội tụ phương hướng, hướng phía đó đuổi theo.

Hoàng Cửu một mặt cổ quái, cái tên này làm gì.

Một tầng thật không có thứ gì tốt!

Dù sao thăm dò quá nhiều năm, thăm dò quá nhiều lần, mỗi 10 năm qua một nhóm người, lại đồ tốt, dù cho lần này không tìm được, lần sau cũng tìm được, cơ hồ không có gì tích lũy.

Ba tầng trở lên, đồ tốt cũng không phải ít.

Đương nhiên, một tầng cũng có, dù sao tầng này liền là một cái thế giới, cũng có bị người quên lãng địa phương, khả năng tồn tại một chút bảo vật.

Tiểu tộc, kỳ thật đều vì những bảo vật này tới.

Mà Tô Vũ, nhưng thật giống như không phải là vì những bảo vật này.

Tô Vũ tiếp tục tiến lên , vừa bay một bên cảm ứng nguyên khí lưu động, phía dưới dãy núi, dần dần thu nhỏ, Cự Sơn cũng đang nhỏ đi, điều này đại biểu muốn xuất sơn mạch!

Mà Tô Vũ, lại là ánh mắt lóe lên một cái, bỗng nhiên nói: "Một tầng thông hướng tầng hai lối vào ở đâu?"

Hoàng Cửu nhìn chung quanh một lần, mở miệng nói: "Vùng núi này, Liệp Thiên các xưng là lông mày núi. ."

Nàng chỉ chỉ phía dưới dãy núi, lại nói: "Lại hướng phía trước, đại khái hơn nghìn dặm, còn có một chỗ dãy núi lớn, cũng là lông mày núi, này hai nơi dãy núi hết sức tương tự, có chút cùng loại với người lông mày, kỳ thật một tầng rất giống một khuôn mặt người, cho nên Liệp Thiên các định nghĩa tầng này làm người mặt giới. . Cửa vào ngay tại phần cuối. ."

Mặt người giới!

Một tầng, Khai Nguyên.

Khai Nguyên cửu khiếu, hai mắt, hai lỗ tai, song lỗ mũi, khẩu khiếu, tử cung, bách hội. .

Một tầng thông tầng hai, Khai Nguyên phá Thiên Quân!

Làm sao phá?

Phá trăm hợp thành mà vào Thiên Quân!

Tô Vũ cấp tốc nhất định đo một cái, đây là lông mày vị trí, bách hội. . Hắn nghiêng đầu nhìn về phía một cái phương vị, bỗng nhiên nhất chỉ bên kia nói: "Có phải hay không ở bên kia phần cuối!"

Hoàng Cửu có chút nghi ngờ nhìn hắn một cái, "Không rõ ràng, chỉ có một chỗ lông mày núi, ta không tốt định vị, ta cũng chỉ là nhìn địa đồ biết đến, mà lại, có đôi khi, thời gian dài, địa hình cũng đang thay đổi. . Cụ thể có phải hay không ở bên kia, ta không biết."

Tô Vũ không để ý tới nàng, lẩm bẩm nói: "Mặt người giới. . Mặt người giới! Ta hỏi ngươi, Liệp Thiên các nếu biết này gọi người mặt giới, liền không có nghĩ chút gì đó, này một giới, liền không có người dò xét chút gì đó?"

"Có ý tứ gì?"

Hoàng Cửu nhìn xem hắn nói: "Ý của ngươi là. ."

"Mặt người, cái kia có miệng, con mắt, lỗ tai, mũi. . Này chút phương vị, có người dò xét qua sao? Có bảo vật sao?"

"Dĩ nhiên dò xét qua!"

Hoàng Cửu im lặng nói: "Có thể là, dò xét vô số lần, có bảo vật, cũng sớm đã bị người cầm đi, toàn bộ một tầng, ta đều nói rồi, bị người dò xét vô số lần, ngươi sẽ không cảm thấy còn có người đem bảo vật lưu cho ngươi đi?"

Tô Vũ gật đầu, cũng thế.

Có thể thấy bảo vật, đại khái sớm đã bị người cầm đi.

Lông mày. . Lông mày khoảng cách con mắt cũng không xa.

Mắt khiếu chỗ!

Tô Vũ không nói thêm lời, dọc theo vùng núi này uốn lượn góc độ, bỗng nhiên thay đổi hướng đi, hướng lông mày dưới núi phương bay đi, không có gì bất ngờ xảy ra, con mắt liền ở phương vị nào.

Chế tạo này Tinh Vũ phủ đệ gia hỏa, liền là dựa theo này chút quy luật tới, tương đương rõ ràng.

Tô Vũ một bên bay lên, vừa nói: "Thứ này, thượng cổ liền tồn tại, thời đại thượng cổ, người nào chế tạo Tinh Vũ phủ đệ? Vì sao muốn chế tạo trưởng thành mặt hình dạng, Liệp Thiên các có ghi chép sao?"

"Người nào chế tạo?"

Hoàng Cửu lắc đầu nói: "Cái này thật không biết, Liệp Thiên các ghi chép, nhiều khi đều là sơ lược, đơn giản giới thiệu một chút, đối Tinh Vũ phủ đệ, giới thiệu vô cùng ít."

Tô Vũ gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, một mặt đạm mạc, một trang sách trang bay ra, trong nháy mắt, trang sách bay trở về, phía trên nhiều một hàng chữ.

Hoàng Cửu kinh hãi!

Nàng cũng không thấy cái gì, kết quả, cái kia trang sách liền bay trở về, giống như một vị dò xét bọn hắn cường giả, trực tiếp chết!

"Ngươi. . Ngươi này sách. . Là cái gì bảo vật?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bình thường địa binh thôi, đối phó một cái Đằng Không, còn cần khó khăn sao?"

Được a!

Hoàng Cửu không hỏi nữa, nhưng trong lòng thì có chút tim đập nhanh, thứ này, vừa mới bày biện ra đến, Hoàng Cửu cảm thấy rất có nho nhã khí, kết quả, giết người giết dễ dàng, nàng lại có chút sợ hãi, đây là tà binh!

"Ngươi bây giờ kêu cái gì?"

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, này đầu sói. . Thật xấu.

"Lang Đồ!"

Tô Vũ đáp lại một câu, mà giờ khắc này, hắn đã cảm nhận được, một tầng bên trong, tại bùng nổ chiến đấu.

Một tầng, 3600 vị sinh linh, có chừng một phần ba tiến nhập nơi này, nói một cách khác, nơi này hơn nghìn người!

Đương nhiên, địa phương cũng lớn.

Một cái lông mày núi mà thôi, Tô Vũ thực lực này, cũng bay thời gian rất lâu.

Đối ứng đến cả khuôn mặt bên trên, lông mày chẳng qua là trong đó một phần nhỏ thôi.

Hoàng Cửu gặp hắn nói một câu, lại không để ý tới người, đành phải chủ động tìm lời nói: "Nơi này, còn có tồn tại một chút nguy hiểm, tự nhiên nguy hiểm, rất nhiều nơi, không cẩn thận, liền sẽ chết không hiểu thấu!"

Nàng giới thiệu nói: "Liền nói Liệp Thiên các ghi chép đi, tại một tầng tai biển bên trong, liền có một ít thiên tài, không giải thích được bị chết đuối! Ngươi phải biết, vậy cũng là thiên tài, ít nhất cũng là Đằng Không đi, thế mà bị chết đuối!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Như thường! Tai biển, Huyết Nguyên, hố trời, song long hạp. . Đều sẽ tràn ngập nguy hiểm!"

"Ngươi cũng xem qua tài liệu?"

Không cần!

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, này còn cần xem, đó là cửu khiếu vị trí chỗ ở, không nguy hiểm mới là lạ.

Còn có, cửu khiếu bên trong, tồn tại một khiếu, là rốn vị trí, đó là thần cung khiếu.

Mặt người giới , dựa theo khiếu huyệt phân bố, há không phải là không có thần cung khiếu?

Cái kia không khớp!

"Cho nên, nơi này hẳn là vẫn tồn tại một cái hiểm địa, hẳn là thần cung vị trí chỗ ở. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, giờ phút này, hắn nắm chính mình thu thập tới những tài liệu kia tin tức, toàn bộ quên, không nên bị những tin tức này quấy nhiễu, hắn muốn tìm, cùng người khác thứ muốn tìm không giống nhau.

Con mắt vị trí, được xưng là Huyết Nguyên, đó là một mảnh to lớn dải đất bình nguyên, thế nhưng tràn đầy huyết sắc, Tô Vũ cảm thấy, đó là con mắt sung huyết biểu hiện.

"Tại cái kia, cũng có thể phát hiện chút gì đó."

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, Hoàng Cửu cũng mang theo một chút hiếu kỳ cùng cổ quái, đi theo hắn cùng một chỗ bay.

Bay lên bay lên, Tô Vũ hỏi: "Thiên Hà sa tại khu vực nào?"

"Thiên Hà không tại một tầng, Thiên Hà sa, tên như ý nghĩa, Thiên Hà bên trong hạt cát, Thiên Hà tại tầng thứ ba. ."

Tại ba tầng?

Tô Vũ trong lòng tính toán một thoáng, ba tầng. . Ba tầng đại biểu Vạn Thạch, Vạn Thạch dấu hiệu là hợp khiếu.

Hợp thành 9 khiếu!

Dùng 9 khiếu làm cơ!

"Thiên Hà sa. ."

"Tịnh hóa Ý Chí lực!"

"Chẳng lẽ là một cái thần khiếu vị trí chỗ? Hoặc là. . Mắt khiếu hợp khiếu vị trí, rơi lệ thành Thiên Hà?"

Không rõ lắm, thấy được, Tô Vũ đại khái sẽ có chút phân biệt.

Ngô Lam các nàng muốn đi tìm Thiên Hà sa, Thiên Hà sa, cũng xem như ba tầng dưới bên trong chí bảo, tịnh hóa Ý Chí lực dùng.

Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp, giờ phút này, hắn phi hành một quãng thời gian, đã thấy một mảnh Huyết Nguyên!

Huyết Nguyên, lại là phân làm mấy cái cấp độ.

Bên ngoài huyết sắc tràn ngập, từng đầu huyết hà tại bên trên bình nguyên chảy xuôi , chờ thật thấy được, Tô Vũ giật mình, huyết hà. . Đó là trong mắt kinh mạch, huyết dịch đang chảy!

Huyết Nguyên vì vậy mà gọi tên!

Huyết Nguyên bên trong, còn có màu trắng cát bụi bao trùm sa mạc, đó là tròng trắng mắt, khu vực trung tâm, có hắc ám đầm lầy chỗ, đó là con ngươi màu đen.

Cái kia mắt khiếu. . Ở đâu?

Toàn bộ Huyết Nguyên, quá lớn!

Không có khả năng khắp nơi đều là mắt khiếu chỗ.

"Mắt khiếu. . Ở đây, khả năng tại khu vực trung tâm!"

Hắn cấp tốc hướng Huyết Nguyên ở giữa bay đi, Hoàng Cửu nhịn không được nói: "Cẩn thận một chút, nơi này rất nguy hiểm! Dù cho ngươi thực lực của ta, đều có thể sẽ lật thuyền!"

Chạy lung tung cái gì a!

Rất nguy hiểm có được hay không!

Ngươi chết không có việc gì, đừng liên luỵ ta à.

"Nguy hiểm?"

Tô Vũ cười, "Ngươi cẩn thận một chút, ngươi trái sườn 300 mét, có thể sẽ tồn tại nguy hiểm, cách xa như vậy điểm!"

Hoàng Cửu hướng bên kia nhìn thoáng qua, cổ quái nhìn xem Tô Vũ, ngươi là Vô Địch?

Ngươi sẽ xem quá khứ tương lai?

Làm sao ngươi biết bên kia nguy hiểm?

Nàng hướng bên kia nhìn một chút, cái gì cũng không có có được hay không, chỉ có một đạo huyết hà tồn tại, huyết hà tại mảnh máu này nguyên bên trên khắp nơi đều là, ai nói liền gặp nguy hiểm rồi?

Nàng có chút không tin!

Tô Vũ cười, bỗng nhiên, một tay hướng nàng chộp tới, Hoàng Cửu kinh hãi, một thanh tế kiếm hiển hiện, có thể là, Ý Chí hải chấn động, Mao Cầu lại muốn bắt đầu ăn, Mao Cầu còn không có ăn, nàng liền bị Tô Vũ một tay bắt lấy, tiện tay ném một cái, ầm ầm một tiếng nhập vào cái kia đạo trong huyết hà!

Ngay một khắc này, cái kia trong huyết hà, bỗng nhiên, vô số mũi tên máu bắn mạnh, từng đạo mũi tên máu, đều cực kỳ cường hãn, có đánh giết Sơn Hải chi năng.

Hoàng Cửu giờ phút này khôi phục thực lực, trong mắt run sợ vô cùng, cấp tốc xuất kiếm, một kiếm liên tục một kiếm, chặt đứt hết thảy mũi tên máu, sợ hãi không thôi, cấp tốc đằng không bay lên, cách xa một khu vực như vậy!

Nàng cách không nhìn về phía Tô Vũ, cũng không lo được Tô Vũ đánh chuyện của nàng, nàng vội vàng nói: "Làm sao ngươi biết nơi này có bẫy rập?"

Tô Vũ dụi dụi con mắt, nói nhảm, nắm con mắt phóng to, nơi này dễ dàng nhất ngứa.

Một ngứa, con mắt liền đau nhức, đau xót, liền muốn bài điểm nước mắt ra tới trơn một thoáng, nước mắt. . Giết ngươi không có vấn đề a?

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Ngươi chính là cái mù chữ, quả nhiên, vạn giới giáo dục tồn đang vấn đề, sẽ chỉ đánh đánh đánh, giết giết giết! Ngươi không tại Nhân giới thụ giáo dục, trống trơn dạy ngươi ngoại trừ giết người, đại khái cũng không có gì có thể giáo!"

Cũng không phải, vạn tộc con mắt kỳ thật không giống nhau.

Trong mắt mạch máu, cũng không là giống nhau.

Có còn có bảy, tám con mắt đâu, cho nên. . Nhân tộc không có phát hiện qua những vấn đề này?

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày!

Nhân tộc cũng thăm dò không thiếu niên, được a, có chừng ba bốn trăm năm.

Liền không có cảm thấy, có chút vấn đề.

"Nhân tộc khả năng cũng phát hiện một vài vấn đề. . Thậm chí có thể liên tưởng đến cửu khiếu. . Cho nên. ."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, nhân tộc có lẽ có người lại ở cái kia mấy khiếu vị trí dò xét.

Người ngoài không có thể hiểu được, người ngoài cảm thấy không có gì, nhân tộc còn có thể không biết?

Cái này là một con mắt!

"Ta địa phương muốn đi, có lẽ sẽ có nhân tộc tồn tại, hi vọng, sẽ không theo ta lên cái gì xung đột!"

Tô Vũ cười cười, thật nổi lên xung đột. . Lại nhìn đi!

Dễ nói chuyện tốt nhất, không dễ nói chuyện, giết người, không phải không giết qua.

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, không ngừng tránh đi một chút địa phương nguy hiểm.

Giờ phút này, Hoàng Cửu ánh mắt cũng thay đổi.

Huyết Nguyên tương đối nguy hiểm, có thể Tô Vũ, giống như đã tới, tránh đi không ít địa phương nguy hiểm, hắn có đôi khi gần đi qua một khu vực, vừa đi qua, liền bạo phát mối nguy.

Tô Vũ lại là không có coi ra gì, cũng không quay đầu, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn tương đương với tro bụi hạt cát, tro bụi hạt cát tiến vào trong mắt, con mắt ngứa một chút, diệt sát ngươi đó là bình thường sự tình.

Chỉ cần tránh đi, nhường con mắt không quá ngứa là được rồi.

Tầng thứ nhất này, chưa hẳn là ai thể chế tạo, thế nhưng, chế tạo người, nhất định là mô phỏng cả người phản ứng.

Toàn bộ một tầng, tất cả mối nguy, đều là cơ thể người phản ứng tự nhiên!

Cho nên, ngoại tộc không hiểu, nhân tộc nắm giữ quy luật, rất nhiều mối nguy đều có thể tránh!

"Chế tạo người, nhất định là nhân tộc! Nhất định!"

Tô Vũ trong lòng triệt để xác định, trăm phần trăm, không phải nhân tộc, không có khả năng hiểu rõ như vậy nhân tộc một chút phản ứng tự nhiên.

