Chương 143: Mười Vị Trí Đầu

Tô Vũ nhắm mắt dưỡng thần, không quan tâm những người khác.

Liền vài vị yêu nghiệt tranh tài, hắn đều không có lại nhìn, lại nhìn không ra manh mối gì, nhìn cũng không thấy gì.

"Đoạt thứ nhất, chỉ sợ có chút khó khăn."

Tô Vũ trong lòng thầm nghĩ, trừ phi. . Nuốt Phệ Hồn trùng tinh huyết, ý chí lực sẽ mang theo một bộ phận ăn mòn năng lực, thôn phệ đối phương ý chí lực.

Nhưng loại này sự tình, đối với địch nhân cũng không tệ, bây giờ đều là đồng học.

Dù cho Đơn thần văn nhất hệ, Tô Vũ kỳ thật chân chính muốn làm nghiêm trọng điểm. . Đại khái là một cái Hoàng Khải Phong.

Bao quát Trần Khải, Trịnh Hoành những người này, Tô Vũ kỳ thật đều không nghĩ đến muốn đem bọn hắn như thế nào.

Người không phạm ta, ta không phạm người.

Hoàng Khải Phong bên này, Tô Vũ đều không chuẩn bị nói đem hắn làm như thế nào, cùng mình sư tỷ một dạng, nằm mấy tháng là được.

"Phệ Hồn trùng. ."

Tô Vũ trong lòng nỉ non một tiếng, tiếp tục nhắm mắt khôi phục ý chí lực.

"Đến kịp thời lấy tới Ngũ Hành tộc máu tươi, mau sớm cường hóa ý chí lực!"

Tiếp tục tranh tài.

Tấm màn đen rất rõ ràng!

Vòng thứ hai, mấy cái yêu nghiệt đều không có tao ngộ lẫn nhau, các học viên cũng không ngốc, trong lòng hùng hùng hổ hổ, trên mặt đều cười hì hì.

Như thường!

Ai bảo ngươi không phải hạt giống!

Ngược lại sớm muộn đều phải bị người giết chết, sớm một chút gặp được liền sớm một chút gặp được tốt, liền là đáng tiếc không có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Cũng là Tô Vũ. . Vừa mới đánh bại Trịnh Hoành, tự thân tiêu hao cũng lớn, vòng tiếp theo gặp được Tô Vũ, cũng là có hi vọng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Một vòng này, Ngô Lam không may gặp Vạn Minh Trạch.

Vạn Minh Trạch có thể là nể tình, giằng co tiếp cận ba phút, mới đánh tan Ngô Lam.

Ngô Lam mặt mũi tràn đầy uể oải!

Thua thật thê thảm!

Tô Vũ nghịch tập Trịnh Hoành, nàng cảm giác mình cũng có hi vọng đâu, gặp Vạn Minh Trạch, còn muốn nghịch tập một lần cho Tô Vũ nhìn một chút đâu, sự thật chứng minh. . Nàng nghĩ nhiều lắm.

Vài vị yêu nghiệt, không một bị người lật bàn!

Gặp phải đối thủ, đều là dễ dàng đánh tan.

46 hiệp tranh tài, duy trì thời gian, cũng là 1 giờ tả hữu.

1 giờ về sau, Tô Vũ mặc dù vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, bất quá cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Tô Vũ mở mắt, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, thời gian thật dài, bằng không liền vừa mới cái kia trạng thái, hắn gặp người nào cũng đến bại.

Bên cạnh, Hồ Tông Kỳ thế mà vẫn còn ở đó.

Thấy Tô Vũ mở mắt, có chút hưng phấn nói: "Tô Vũ, thế nào?"

Tô Vũ mặt lộ vẻ nụ cười, gật đầu, nói lời cảm tạ nói: "Còn tốt, gần như hoàn toàn khôi phục, cám ơn ngươi, làm phiền ngươi cho ta hộ pháp."

"Nào có!"

Hồ Tông Kỳ ngượng ngùng nói: "Tại đây, các lão sư đều tại, ai dám quấy rối."

Tại lão sư dưới mí mắt quấy rối Tô Vũ, không cho hắn khôi phục, cũng không sợ những cái kia nghiên cứu viên tìm ngươi phiền toái?

Tô Vũ cười cười, cũng không nói thêm cái gì, nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Đều kết thúc?"

"Ừm, vòng thứ ba muốn bắt đầu."

Hồ Tông Kỳ nhìn về phía Tô Vũ, hơi lộ ra dị dạng nói: "Tô Vũ, ngươi thế mà đánh bại Trịnh Hoành! Ngươi ý chí lực không phải. ."

"Hơi yếu?"

Tô Vũ cười, "Không có việc gì, hoàn toàn chính xác hơi yếu, bất quá sức mạnh ý chí của ta tương đối kéo dài, phác hoạ thần văn cũng nhiều, còn có nhị giai thần văn, Trịnh Hoành kỳ thật không yếu, liền là có chút coi thường."

Hồ Tông Kỳ khẽ gật đầu, cảm khái nói: "Ngược lại ngươi rất mạnh là được rồi! Anh của ta nói, lần này vài vị yêu nghiệt, hiện tại kỳ thật đều có thể có Bách Cường bảng thực lực, so giới trước đều mạnh! Ngươi đánh bại Trịnh Hoành, Chiến Giả đạo cũng có Thiên Quân tam trọng, nếu là đến thất trọng, cũng có nắm bắt tiến vào Bách Cường bảng!"

Thiên Quân tam trọng!

Đây là bình thường học viên nhận biết, Thiên Quân ngũ trọng, đó là một chút thế lực lớn tử đệ nhận biết, dĩ nhiên, hiện tại có thể là lục trọng.

Thiên Quân cửu trọng. . Vậy liền không có mấy người biết.

Tô Vũ cười cười, thấp giọng nói: "Ta cũng không chỉ Thiên Quân tam trọng, nhớ kỹ giữ bí mật cho ta!"

Hồ Tông Kỳ hơi hơi giật mình, tiếp lấy rất đỗi cảm động!

Đây là tin tưởng mình?

Bằng không, lời này hà tất cùng mình nói!

"Đủ huynh đệ, yên tâm!"

Hồ Tông Kỳ cười, trong lòng vui vẻ, Tô Vũ quả nhiên vẫn là trước sau như một đàng hoàng đáng tin cậy.

Chuyện ban đầu, đều tính đi qua.

Bây giờ nghĩ đến, thật có chút xấu hổ.

Nói xong, hắn cũng thấp giọng nói: "Tô Vũ, ta ca cùng Lưu Hạ quan hệ bọn hắn còn không sai, yên tâm, lần sau bọn hắn có cái gì châm đối tin tức của ngươi, ta giúp ngươi lưu ý, có việc sẽ nói cho ngươi biết!"

Tô Vũ lập tức lộ ra nét mừng, hạ giọng nói: "Vậy liền phiền toái tông ngạc nhiên ngươi!"

Dứt lời, Tô Vũ ánh mắt lưu chuyển một thoáng, thanh âm thấp nói: "Tông ngạc nhiên, quay đầu ta có chuyện muốn nói với ngươi, chúng ta tâm sự."

Hồ Tông Kỳ sững sờ, chuyện gì?

Bất quá xem Tô Vũ thần thần bí bí, hắn suy nghĩ một chút cũng không có hỏi, để nói sau.

Đang khi nói chuyện, vòng thứ ba tranh tài bắt đầu.

Rút thăm ống lần nữa bị bưng tới.

46 vị người thắng, lại có mấy người vô lực tái chiến, từ bỏ tranh tài.

Hai vòng ý chí lực tiêu hao, mọi người khoảng cách không phải quá lớn tình huống dưới, liên tục đối chiến, là rất khó khôi phục.

Nhất là rút đến bên trên một vòng cuối cùng mấy vị kia, dù cho người thắng, giờ phút này cũng mang theo một chút may mắn tâm lý tới rút thăm, hi vọng có khả năng bài thấp điểm, nếu là gần phía trước, vậy căn bản không có cách nào chiến.

Tô Vũ nhìn chằm chằm rút thăm ống nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút vị này chấp giáo, bỗng nhiên con mắt trừng lớn nhìn về phía hắn phía sau!

Vị này chấp giáo sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn lại.

Cái gì đều không!

Lại quay đầu, Tô Vũ đã rút tốt ký, trên mặt mang theo nụ cười, giống như vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Không phản bác được!

Vị này chấp giáo dở khóc dở cười, cũng không nhiều lời, hướng đi tiếp theo người.

Tô Vũ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, liếc qua đài bên trên Lưu Hồng, ta nhường ngươi tiếp tục tính toán ta, lần này ta quấy nhiễu nửa ngày, rút được yêu nghiệt học viên ta cũng nhận!

Đài lên.

Lưu Hồng cũng là im lặng, ngươi tiểu tử này, nhìn ta làm gì?

Ta này vòng lại không có động thủ chân!

Lại nói, thật muốn động thủ chân, ngươi chút tiểu thủ đoạn này, đối ta hữu dụng sao?

Một bên, Ngô Kỳ cũng xem thú vị, khẽ cười nói: "Cái tên này, hết sức có ý tứ! Lưu Hồng, ngươi thật giống như gặp được đối thủ , đáng tiếc. . Sinh trễ hai năm."

Sớm mấy năm xuất sinh, vậy khẳng định sẽ rất thú vị.

Lưu Hồng cũng không thèm để ý nàng, cười nhạt nói: "Sớm mấy năm. . Sớm mấy năm, hoàn toàn chính xác rất thú vị, bất quá bây giờ cũng không muộn, con đường tu luyện, cái sau vượt cái trước người nhiều vô số kể! Ngươi ta chẳng qua là Đằng Không, mặt trên còn có Lãng Vân, Sơn Hải. . Ai biết hắn có thể hay không cái sau vượt cái trước?"

"Ngươi rất xem trọng hắn?"

Ngô Kỳ kỳ quái nhìn hắn một cái, Lưu Hồng này người, mặt ngoài nhìn không ra cái gì, ưa thích cười, cũng rất ngông cuồng, thoạt nhìn ngốc.

Tại học phủ rất nhiều người xem ra, Lưu Hồng rất ngu xuẩn.

Cùng Bạch Phong đấu đến mấy năm, thua nhiều thắng ít, dĩ nhiên, người sáng suốt đều biết, có thể tại Bạch Phong cái tên này trên tay chống đỡ mấy năm, cũng không dễ dàng.

Có thể Ngô Kỳ biết, Lưu Hồng cái tên này lòng dạ sâu đây.

Hết sức ngạo khí cái loại người này!

Chướng mắt cái này, chướng mắt cái kia, chân chính có thể làm cho hắn xem vào mắt không có mấy cái.

Bao quát chính mình. . Ở trong mắt Lưu Hồng, đại khái cũng là thực lực không tệ, IQ cái chủng loại kia.

Có vài người, ngạo tại mặt ngoài, có vài người, ngạo tại trong xương cốt!

Người sau, liền có Lưu Hồng.

Lưu Hồng cười nhạt nói: "Không tính là, hiện tại còn quá còn non chút, nhìn lại một chút đi, đến Đằng Không lại nói!"

"Đằng Không?"

Ngô Kỳ nói khẽ: "Đại Chu phủ sự tình biết đi? Hắn có thể thuận lợi đi đến Đằng Không sao?"

"Nghe nói qua một chút, không có quá quan tâm."

Lưu Hồng bình tĩnh nói: "Không có quá lớn sự tình, Đơn thần văn nhất hệ trừ phi thật ra vô địch, bằng không. . Đa thần văn hệ liền sẽ không triệt để diệt truyền thừa! Một viên thần văn trấn bốn phương, quá ít! Đa thần văn nhất hệ, tốt xấu từng có Nhật Nguyệt chiến vô địch ví dụ thực tế phát sinh. Tên kia Đằng Không mà thôi, đến Nhật Nguyệt, hắn có thể vẫn như cũ vô địch bốn phương sao?"

Ngô Kỳ gật đầu, cười nói: "Vô địch bốn phương? Hắn thật muốn tới, ta. . Được rồi, ta khả năng Lãng Vân, bằng không, ta ngược lại thật ra muốn cho tiểu gia hỏa kia biết, cái gì gọi là bi kịch!"

Vô địch bốn phương?

Hỏi qua nàng Ngô Kỳ sao?

Nàng liền Hạ Ngọc Văn đều không phục, huống chi một cái tân tấn hạng người.

Bạch Phong vẫn là đa thần văn nhất hệ thiên tài, nàng cũng chưa từng cảm giác mình so Bạch Phong kém qua.

Đài bên trên trò chuyện, dưới đài, Tô Vũ rút được số 12, cái thứ sáu ra sân.

Một vòng này, tổng cộng liền 20 tràng, mấy người khác thối lui ra khỏi.

Một trận đấu, lớn lên ba sau năm phút, ngắn cũng là vài giây đồng hồ giải quyết chiến đấu.

Tô Vũ ngay từ đầu cũng là không quan tâm tranh tài, không nhìn thấy cái gì, nhưng rất nhanh, hắn lực chú ý nhìn về phía bên kia!

Hạ Hổ Vưu!

Cái tên này, âm thầm tiến nhập vòng thứ ba, giờ phút này đến hắn ra sân.

Tô Vũ nhìn một chút, Hạ Hổ Vưu đối thủ hắn không biết, không phải Thần Văn học viện, quay đầu nhìn về phía một bên còn chưa đi Hồ Tông Kỳ, thấp giọng nói: "Hạ Hổ Vưu bên trên một vòng đối thủ là người nào?"

"Thần Đan học viện một cái lên trung học thành viên."

Tô Vũ khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ, nhìn thoáng qua cười ha hả lên đài Hạ Hổ Vưu.

"Tào Huy, ngươi một cái ý chí học viện gia hỏa, tu cái gì thần văn, muốn không nhận thua tốt?"

Hạ Hổ Vưu cũng không vội mà tranh tài, cười ha hả nói: "Nhận thua, ta cho ngươi 3 điểm điểm công lao kiểu gì?"

Được xưng là Tào Huy học sinh im lặng quét mắt nhìn hắn một cái, đài bên trên, một vị nghiên cứu viên quát lớn: "Hạ Hổ Vưu, thật tốt tranh tài, hồ ngôn loạn ngữ cái gì!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Được rồi, sẽ không làm sinh ý! Thực lực của ta rất mạnh, này vòng thắng mới tiến vào 20, ta tối thiểu đến giữ được một cái mười vị trí đầu mới được, Tào Huy, xin lỗi, quay đầu tìm ta mua thiên tài địa bảo, ta cho ngươi đánh 95%!"

Tào Huy vẻ mặt cứng đờ, nhịn không được thấp giọng mắng: "Ta không có, ta không có tìm ngươi mua qua!"

"Thật có lỗi thật có lỗi!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng xin lỗi nói: "Đúng, đúng không có mua qua, ta nói sai! Lần sau 90% giảm giá, coi ta chịu nhận lỗi!"

Tào Huy triệt để im lặng, trong lòng bất đắc dĩ.

Được rồi, cũng tốt, 90% giảm giá. . Ta nhớ kỹ.

Mập mạp chết bầm, lần sau tìm ngươi, ngươi không cho ta 90% giảm giá, ta không để yên cho ngươi!

Hai người bọn họ cấp tốc bắt đầu giao thủ, Tô Vũ cũng hoài nghi, hai người bọn họ có phải hay không đi vào giao dịch, phản đang ở bên trong làm gì, người bên ngoài không nhìn thấy, không thể nói chuyện, vậy liền đánh chữ tốt.

Mà giờ khắc này, Cổ Danh Chấn mấy người cũng nhức đầu không thôi.

"Lưu Hồng chợ đen sinh ý, gần nhất cũng không được, số định mức đều bị tiểu tử này chiếm! Tiểu tử này trơn trượt vô cùng, học phủ tra xét mấy lần, đều không tra được, có mấy lần kém chút bắt được, đều bị hắn chạy, lần trước chúng ta hố Lưu Hồng một lần, ngược lại để hắn chiếm tiện nghi."

"Cùng hắn nhị đại gia một dạng!"

Nữ Các lão chửi bậy một câu, lại nói: "Bất quá tiểu tử này. . Làm ăn, nhằm vào đều là một chút đặc biệt đám người, thế hệ này Phủ chủ thành viên tổ chức, hắn hiện tại liền bắt đầu chế tạo sao?"

Hạ Hổ Vưu làm ăn, cũng không phải ai cũng làm.

Điểm này, vài vị Các lão cũng có chú ý.

Tỉ như Tô Vũ, Trịnh Vân Huy những người này, đều là Hạ Hổ Vưu mục tiêu, Tào Huy có thể đi vào vào ba lượt, cũng là thiên tài, thực lực không yếu, cho nên cũng tại gia hỏa này sinh ý đồng bạn phạm vi bên trong.

Những người khác. . Không nói có thể hay không mua được, mua được, Hạ Hổ Vưu đều chưa hẳn sẽ làm.

Cổ Danh Chấn gật gật đầu, "Hạ phủ chủ một khi xuất quan, chỉ sợ cũng có hi vọng tiến vào Vĩnh Hằng, tại Đại Hạ phủ lưu không được mấy năm."

"Hắn có thể tiếp nhận sao? Hạ Ngọc Văn tiến vào Lãng Vân. ."

"Khó nói!"

Cổ Danh Chấn nhìn thoáng qua Hạ Hổ Vưu, một lát sau mới nói: "Tiểu tử này. . Thực lực khó mà nói, đến mức làm Phủ chủ, thực lực mặc dù rất trọng yếu, nhưng cái khác cũng trọng yếu, thực lực đến tiếp sau cùng lên đến là được, then chốt vẫn là cái nhìn đại cục, có thể hay không phục chúng những vật này. ."

Hạ Ngọc Văn mạnh thì mạnh, có thể có một số việc khó mà nói.

Quá mạnh, mặc dù đè xuống bọn hắn cái kia một đời, có thể đè xuống, không có nghĩa là áp đảo.

Bạch Phong, Ngô Kỳ những người này, người nào phục hắn?

Đương nhiên, này chút cũng không then chốt, mấu chốt là Hạ Ngọc Văn tính cách hơi có chút cực đoan, bằng không, lúc trước cũng sẽ không tại đột phá trước đó, đem Bách Cường bảng đệ nhị đến thứ mười, vừa đi vừa về ngược hai lần.

Phủ chủ do cường giả đảm nhiệm, cường giả lại là chưa hẳn nhất định có thể làm Phủ chủ.

"Hạ Ngọc Văn ăn không được thua thiệt, tính cách trong mắt của ta, cũng là cùng Hạ phủ chủ có chút tương tự, trừ phi hắn cũng có thể có Hạ phủ chủ thực lực, trấn áp hết thảy, bằng không, liền hắn cái kia tính cách, không thích hợp làm Phủ chủ."

Bọn hắn đang khi nói chuyện, Hạ Hổ Vưu cùng Tào Huy lề mề một hồi, qua thêm vài phút đồng hồ, Hạ Hổ Vưu thở phì phò mở mắt.

Hùng hùng hổ hổ nói: "Tào Huy, ngươi cái tên này một cái ý chí học viện học viên, còn ẩn giấu ba cái thần văn, ngươi có bị bệnh không?"

Tào Huy mặt đen lên!

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Được rồi, cuối cùng thắng ngươi, hôm nay ta cao hứng, quay đầu tìm ta, cho ngươi giảm còn 80% ưu đãi một lần!"

Tào Huy lần nữa im lặng, hắn thua, then chốt mập mạp này, thật có chút làm giận, bất quá vừa nghĩ tới giảm còn 80%. . Được a, khẩu khí này ta nuốt.

Hai người bọn họ luận bàn, cùng chơi đùa giống như.

Những người khác cũng là dở khóc dở cười, người tiếp theo ra sân liền là Hạ Thiền, liếc qua Hạ Hổ Vưu, Hạ Thiền vẻ mặt khó coi, làm không biết, trực tiếp theo bên cạnh hắn đi qua.

Mất mặt!

Hạ Hổ Vưu hắc hắc cười không ngừng, cũng không thèm để ý, lớn tiếng nói: "Muội muội, cố gắng lên! Tất cả mọi người nhìn kỹ, đây là em gái ta, lần này yêu nghiệt học viên, lần này khẳng định ba vị trí đầu, vào không được ba vị trí đầu. . Vào không được liền vào không được đi!"

Hạ Hổ Vưu, nhường mọi người một hồi cười vang.

Hạ Thiền xanh cả mặt!

Quỷ tài là ngươi muội!

Mang cơn giận, tao ngộ học viên của nàng lần này xem như xui xẻo, Hạ Thiền trực tiếp ý chí lực tiến vào, không đến 10 giây, đối thủ liền thổ huyết thối lui ra khỏi bí cảnh, u oán nhìn thoáng qua Hạ Hổ Vưu.

Làm gì kích thích Hạ Thiền!

Làm hại ta kém chút bị đánh chết!

Tiến vào vòng thứ ba đều không phải là kẻ yếu, kết quả còn bị thảm ngược!

Hạ Hổ Vưu nháy mắt ra hiệu, khoa tay một cái chín!

Người kia cũng là ngầm hiểu, lau khóe miệng huyết dịch, được rồi, 90% giảm giá cũng không tệ, dù sao ban đầu cũng không bằng Hạ Thiền, bị đánh bại cũng như thường.

Dưới đài, Tô Vũ xem muốn cười.

Cái tên này!

"Hạ Hổ Vưu. . Tông ngạc nhiên, ngươi biết hắn là Hạ gia cái nào nhất mạch sao?"

Hồ Tông Kỳ hiện tại cũng dễ nói, cười nói: "Giống như là Đại Hạ vương đường huynh một mạch kia truyền thừa, cùng Hạ gia dòng chính quan hệ có chút xa, Hạ Thiền là chính tông Hạ gia dòng chính, gia gia là Hạ Hầu gia, Hạ phủ chủ đường chất nữ."

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn cũng nghe nói.

Hạ Thiền này nhất mạch, cái kia đích thật là dòng chính, Đại Hạ vương chắt gái!

Có vị vô địch cảnh tằng gia gia!

Bất quá Hạ Hổ Vưu cái tên này, phải cùng Hạ Thiền quan hệ không tệ, hàng của hắn nơi phát ra chỉ sợ đều cùng Hạ thị thương hội có quan hệ, mà Hạ thị thương hội, Chấp Chưởng giả chính là Hạ Hầu gia.

Đang khi nói chuyện, lại là hai vòng đấu đi qua.

Lần nữa đến phiên Tô Vũ!

Lần này, Tô Vũ vận khí không tệ.

Đối thủ là một vị Thần Đan học viện học viên, vẻ mặt còn hơi trắng bệch, rõ ràng bên trên một vòng đấu còn không có khôi phục.

Thấy đối thủ mình là Tô Vũ, đối phương nguyên bản còn chờ mong Tô Vũ không có khôi phục , chờ thấy Tô Vũ vẻ mặt như thường, lập tức một mặt thất vọng, nhặt nhạnh chỗ tốt là không có hi vọng, đảo là chính mình bị Tô Vũ nhặt nhạnh chỗ tốt!

Một phút đồng hồ, Tô Vũ đánh bại đối phương.

Rất nhẹ nhàng!

Huyễn cảnh mê hoặc đối phương một hồi, sau đó lộ ra chân thân, áy náy cười một tiếng, một lôi đánh chết đối phương!

Một phút đồng hồ, cũng tính nể tình.

Bị đánh vãng ra ngoài, đối phương cười khổ, rõ ràng biết khoảng cách, cũng không nhiều lời, chắp tay một cái lui ra.

Vòng thứ ba, 40 tiến vào 20.

20 vòng đấu, cũng là kéo dài hơn 20 phút đồng hồ, dứt khoát kết thúc.

Ngoại trừ Trịnh Hoành này thì xui xẻo thôi rồi luôn, mặt khác 7 người đều tấn cấp.

Tô Vũ, Hạ Hổ Vưu, cùng với vài vị Thần Văn học viện học viên, cũng đều tấn cấp thành công.

Ba lượt xuống tới, thời gian bỏ ra không sai biệt lắm ba giờ rưỡi, giờ phút này, đã sắp đến 11 giờ rồi.

Đài bên trên, Lưu Hồng bỗng nhiên mở miệng nói: "Vòng thứ tư cũng đừng rút thăm! Tăng thêm Tô Vũ, Hạ Hổ Vưu, vàng phàm, 10 người làm một tổ, mặt khác 10 người tùy ý chọn chiến một cái, thắng liền là mười vị trí đầu!"

Không ít người ánh mắt lấp lánh, dồn dập nhìn về phía Hạ Hổ Vưu cùng vàng phàm hai người.

Hạ Hổ Vưu mặt đều tái rồi, vội vàng nói: "Ta nhập học thượng trung, ta cũng không phải trước đó, yêu nghiệt thiên tài, làm gì nắm ta phân đến nhóm này!"

"Ngươi là Hạ gia người, cái này đủ sao?"

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Người Hạ gia, điểm này nhỏ tràng diện liền không chịu nổi? Vào không được mười vị trí đầu, đó là ngươi chính mình không có năng lực, chẳng lẽ cử đi ngươi vào mười vị trí đầu?"

"Cũng được a!"

Hạ Hổ Vưu thốt ra!

Lưu Hồng mặt đen lên, không ít người trừng mắt liếc Hạ Hổ Vưu, Hạ Thiền càng là quay đầu không nhìn hắn, quá mất mặt!

Hạ Hổ Vưu cũng phiền muộn, này hết sức mất mặt sao?

Lưu Hồng chính mình nói đó a!

Lưu Hồng cũng không để ý tới hắn, nhìn về phía mặt khác 10 người nói: "Tùy tiện chọn một, không muốn vì mười vị trí đầu trước mười, cùng một chút thiên tài yêu nghiệt giao thủ, đây mới là càng cơ hội tốt cùng kỳ ngộ! Bình thường, ngươi tìm bọn hắn luận bàn, bọn hắn đều không thèm để ý ngươi, hiện tại mới là cơ hội!"

Lời này vừa nói ra, không ít người lộ ra vẻ suy tư.

Tầm mắt của mọi người, rất nhanh nhìn về phía những yêu nghiệt kia học viên.

Chính như Lưu Hồng nói, bình thường tìm bọn hắn luận bàn, những người này cũng sẽ không phản ứng đến hắn nhóm.

Hiện tại, cũng là một cơ hội.

Coi như lựa chọn Hạ Hổ Vưu bọn hắn, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đi vào vào mười vị trí đầu, tiếp xuống nhưng liền không có cùng yêu nghiệt giao thủ cơ hội.

"Ta tuyển Vạn Minh Trạch!"

Rất nhanh, có mắt người thần sáng rực nhìn về phía Vạn Minh Trạch.

Rõ ràng, đối phương muốn cùng Vạn Minh Trạch giao thủ không phải nhất thời hưng khởi, mà là sớm có tâm tư này.

"Ta tuyển Trịnh Vân Huy!"

Trịnh Vân Huy ôm cánh tay, lười biếng nói: "Đã suy nghĩ kỹ, ta chủ sát lục! Ý chí lực bị trọng thương, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

Không ai để ý đến hắn.

Trịnh Vân Huy ý chí lực chỉ có thể nói, cũng không phải mạnh nhất, càn rỡ cái gì, nói người nào sợ hắn giống như!

Rất nhanh, Tô Vũ đối thủ cũng có.

Là bản ban một vị học viên!

Dưới đài, Ngô Lam một mặt tiếc nuối, chưa đi đến trước 20, bằng không thì có khả năng tùy tiện tuyển, nàng cũng muốn tuyển Tô Vũ, nàng liền là không phục, Tô Vũ làm sao lại mạnh lên nhanh như vậy?

Mười vị trí đầu chi tranh, rất mau đánh vang.

Cái thứ nhất liền là Hạ Hổ Vưu!

Cái tên này vẻ mặt cầu xin, cùng đối phương giao thủ bảy tám phút, rồi mới miễn cưỡng đánh bại đối phương, thở hổn hển, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, một bộ vô lực tái chiến dáng vẻ.

Tô Vũ có chút hoài nghi, cái tên này thực lực thật dạng này?

Mỗi lần thắng, đều một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, rất nhanh lại sinh long hoạt hổ.

Cũng không muốn đi đoán, có chút át chủ bài cũng như thường, chính hắn cũng có.

Thứ hai là Vạn Minh Trạch, cái tên này trước sau như một dễ dàng, lần nữa dễ dàng chiến thắng, tiêu hao cũng không phải quá lớn.

Đằng sau vài vị yêu nghiệt cũng đều là như thế, mấy người đều rất mạnh.

Mà Tô Vũ, một vòng này giao thủ, không có sử dụng huyễn cảnh, nhị giai "Sát" chữ thần văn, phối hợp "Âm" chữ thần văn, sát khí chấn nhiếp, bóng mờ tập kích, rất nhanh cũng đánh bại đối phương.

Một vòng này, hắn không có kéo dài quá lâu.

Chủ yếu là vòng tiếp theo, hắn rất đại khái suất gặp được những yêu nghiệt kia, hắn đến tiết kiệm một chút khí lực.

Tranh tài, từng vòng từng vòng đi qua.

Trong chớp mắt, mười vị trí đầu liền có kết quả.

Hạ Hổ Vưu cùng Tô Vũ đều thắng, mặt khác 7 người cũng thắng, duy chỉ có cái kia vàng phàm, bị ý chí học viện một vị học viên lật ngược, không có thể đi vào vào mười vị trí đầu.

Bầu không khí, dần dần hơi khẩn trương lên.

Mười vị trí đầu danh sách định ra!

Coi là Tô Vũ, trọn vẹn 8 vị cấp độ yêu nghiệt học viên đều tấn cấp.

Giờ phút này, Tô Vũ trong mắt bọn hắn, liền là yêu nghiệt cấp.

Những cái kia nghiên cứu viên, cũng đều hứng thú, mười vị trí đầu danh sách định ra, tiếp xuống thắng thua, liền có đáng xem rồi, không giống trước đó, cơ hồ còn không có tranh tài, liền có kết quả, không có chút nào chờ mong cảm giác.

Lưu Hồng nhìn thoáng qua 10 vị học viên, cười nói: "Có người muốn thối lui ra không?"

"Lão sư, ta rời khỏi!"

Ý chí học viện học viên trực tiếp lựa chọn rời khỏi, vừa mới vì hạ gục vàng phàm, vị này đã ý chí lực tiêu hao hầu như không còn, căn bản không có cách nào tái chiến.

"Hạ Hổ Vưu, ngươi đây?"

Hạ Hổ Vưu trợn trắng mắt, cố ý hỏi ta làm gì?

Quay đầu nhìn thoáng qua những người khác, Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên cũng nở nụ cười, cười tủm tỉm nói: "Ta đây cũng rời khỏi, cho bọn hắn đánh tới, lão sư, là rút thăm còn là chính mình tuyển? Hoặc là trực tiếp an bài?"

Còn lại 8 người, đều là cường giả, hắn cũng vui vẻ phải xem cái náo nhiệt.

Lưu Hồng cũng nhìn về phía 8 người, cười nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào? Thần văn tranh tài, chẳng qua là tiểu bỉ thi đấu mà thôi, chủ yếu vẫn là vì luận bàn, tăng cường chính mình, các ngươi cảm thấy người nào càng thích hợp làm đối thủ của các ngươi? Hoặc là nói. . Càng muốn biết, người nào che giấu thực lực, người nào nắm giữ mấy cái thần văn?"

Cái tên này nở nụ cười, tầm mắt lại là nhìn về phía Tô Vũ, một bộ các ngươi đều có thể lựa chọn Tô Vũ biểu lộ.

Trịnh Vân Huy giống như hơi không kiên nhẫn, nói thẳng: "Ta khiêu chiến họ Vạn! Nhìn một chút họ Vạn có phải thật vậy hay không thần văn liền so với ta mạnh hơn!"

Triệu Thế Kỳ thản nhiên nói: "Ta đây tuyển Hồ Thu Sinh, người nhà họ Hồ, thần văn hẳn là không kém a?"

Hạ Thiền không có nhìn Tô Vũ, cũng không có nhìn Thần Phù học viện người kia, mà là nhìn về phía Tô Mộng, thản nhiên nói: "Tô Mộng, chỉ chúng ta hai vị nữ sinh, ngươi ta luận bàn như thế nào?"

Tô Mộng, ý chí học viện thiên tài.

Thoạt nhìn hết sức văn nhã, hết sức điềm đạm nho nhã, nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu, khẽ cười nói: "Tốt, Hạ Thiền tỷ tỷ, ta cũng muốn cùng ngươi luận bàn một lần đây."

Tô Vũ cùng Trương Hào liếc nhau, có chút không quan trọng cảm giác.

Những người khác có lựa chọn, không ai quản bọn họ, vậy hắn hai cũng không để ý giao thủ thử một chút.

Thần Phù học viện. .

Tô Vũ trong lòng thì thào một tiếng, học viện này hắn nhập học ngày thứ hai liền cảm nhận được một điểm khác biệt, ngày đó vị kia nghiên cứu viên biểu hiện ra thần phù, có thể là rất mạnh.

Bất quá. . Này không phải chân chính luận bàn, mà là tại bí cảnh bên trong.

Đối phương vô phương dùng thần phù a?

Bất quá Trương Hào mấy lần trước thắng giống như cũng rất nhẹ nhàng, cái tên này thực lực rất mạnh sao?

Lưu Hồng thấy chính bọn hắn lựa chọn đối thủ, cũng không quan tâm, cười nói: "Đã các ngươi không có ý kiến, cái kia cứ như vậy điểm, người thắng liền là trước bốn! Trước bốn lại so, người thắng trước hai tên, cuối cùng quyết ra đệ nhất! Ba bốn hai tên, cũng có thể lại so một lần, phân ra thắng bại!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tô Vũ, ngươi cùng Hạ Thiền cũng đừng thua , dưới tình huống bình thường, ba vị trí đầu đều là chúng ta Thần Văn học viện bao tròn, ngươi nếu là thua. . Đừng trách lão sư trừng phạt ngươi nha!"

Tô Vũ vẻ mặt biến thành màu đen, ngươi có ý tốt nói lời này sao?

Bên cạnh, Hạ Thiền coi như không nghe thấy, Lưu Hồng thật không có phẩm, nàng đều không thèm để ý.

Tô Vũ cũng không để ý tới, nhìn về phía Trương Hào, khẽ gật đầu ra hiệu.

Trương Hào cười cười, cũng gật đầu đáp lại.

Đến mức Lưu Hồng, bỏ qua là được.

Đều là thiên tài, cũng lười làm một ngoại nhân lời lên cái gì phân tranh, luận bàn thôi.

Không ít nghiên cứu viên, cũng cho Lưu Hồng một cái liếc mắt, cái tên này. . Luôn cảm thấy tâm nhãn nhỏ quá phận, không cần mặt mũi.

Duy chỉ có Ngô Kỳ, liếc qua Lưu Hồng, trong lòng chửi nhỏ.

Lại giả ngu!

Đều đến Đằng Không, nhanh Lãng Vân, giả cho ai nhìn?

Lại thế nào trang, cũng không cải biến được ngươi là âm hiểm tiểu nhân sự thật!

