Chương 90: Làm Cái Tốt Lớp Trưởng

Lại là một đêm khổ tu.

Ngày thứ hai.

Ngày mùng 6 tháng 8.

Sáng sớm, Tô Vũ tới nam sinh ký túc xá khu bình thường, trên mặt mang theo nụ cười hiền hòa, từng gian ký túc xá gõ cửa.

"Hồ Minh đồng học, buổi sáng hôm nay ngươi có khóa, đừng quên!"

Vừa rời giường Hồ Minh, một mặt mộng.

Nửa ngày mới phản ứng được, nhớ tới đây là ai, đây không phải ngày hôm qua lớp trưởng sao?

Bỗng nhiên có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh!

"Lớp trưởng, ngươi làm sao đích thân đến. ."

Tối thượng đẳng thiên tài a!

Thế mà sớm tới tìm gọi hắn lên lớp, mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Tô Vũ chất phác cười nói: "Ta hôm qua hỏi, lớp trưởng kỳ thật liền là hỗ trợ nhắc nhở mọi người, miễn cho mọi người bỏ qua chương trình học."

Nói xong, Tô Vũ vừa cười nói: "Cho nên ta lên sớm một chút, lại sợ các ngươi còn không có dâng lên, vừa mới xem các ngươi bên này có âm thanh, mới đến gõ cửa."

"Lớp trưởng, cái này. . Quá băn khoăn, lần sau không cần kêu chúng ta, chính chúng ta đi là được!"

Hồ Minh vội vàng nói tạ, trong phòng ngủ, mấy người khác cũng đều dồn dập bò lên.

Dù cho không có lớp, lúc này cũng vội vàng nói: "Lớp trưởng, chính ngươi ngủ nhiều một hồi a, sáng sớm liền đến, nhiều ngượng ngùng."

"Không có chuyện gì."

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi không chê ta phiền là được, nếu là có người xin phép nghỉ , có thể sớm đánh truyền tin của ta, ta sẽ giúp mọi người thỉnh tốt giả, tại học phủ bên này, trốn học sẽ có không tốt ghi chép lưu lại."

"Các ngươi bề bộn, ta đi tới một gian phòng ngủ nhìn một chút. ."

Tô Vũ khoát khoát tay, hướng mặt khác một gian phòng ngủ đi đến.

Từng gian gõ cửa!

Có khóa, hắn đều thông báo một tiếng.

Hôm qua, những khóa này trình biểu hắn cũng nắm bắt tới tay.

Lúc này chính là sớm bên trên khi đi học, không ít người tất cả đứng lên, một chút cấp thấp ban học viên đều một mặt kinh ngạc, hướng người bên cạnh dò hỏi: "Đây là trung cấp rõ rệt dài?"

"Đúng vậy a, vẫn là tối thượng đẳng nhập học thiên tài đâu!"

"Vậy làm sao không có đi lớp cao cấp?"

"Ý chí lực không mạnh, bất quá là Khai Nguyên cửu trọng cảnh giới, còn nắm giữ thần văn, là Nam Nguyên tới thiên tài. ."

"Hắn thế mà vừa sáng sớm tới gọi các ngươi lên lớp?"

Các học viên ngốc trệ bên trong.

Lớp này dài. . Có phải hay không quá phụ trách!

Tô Vũ cũng mặc kệ nhiều như vậy, thông tri buổi sáng có khóa đồng học, rất nhanh trong hành lang mở miệng nói: "Buổi chiều có khóa đồng học đừng quên đi học, đến lúc đó ta sẽ đến thông tri mọi người, đừng mang sai sách vở. ."

Tô Vũ ngu ngơ nói: "Ta đến từ Nam Nguyên cái này địa phương nhỏ, tiếp xúc đồ vật thiếu, có nhiều thứ cũng không hiểu, nếu là mọi người cảm thấy không ổn , có thể trực tiếp nói cho ta biết, không có quan hệ."

Trong đám người, hôm qua lôi kéo làm quen Lưu Võ vội vàng cười nói: "Lớp trưởng, ngươi cũng quá phụ trách! Kỳ thật làm lớp trưởng liền là lừa gạt một thoáng, kiếm cái điểm công lao, cái nào cần phải suốt ngày hướng chúng ta bên này chạy, ngươi vẫn là sớm một chút ý chí lực dưỡng tính tiến vào lớp cao cấp mới đúng."

Tô Vũ cười nói: "Không có chuyện gì, không chậm trễ. Ta rất nhiều thứ đều không rõ, về sau còn hi vọng mọi người chỉ điểm nhiều hơn ta đây."

Lưu Võ cười ha ha nói: "Lớp trưởng thật khiêm tốn!"

Mọi người ngươi một câu ta một câu, Tô Vũ đi theo sớm lên lớp học viên, cùng một chỗ hướng lầu dạy học đi đến.

Một món lớn người!

600 người, buổi sáng hôm nay có khóa tối thiểu 200 người, nam sinh trên trăm.

Nữ sinh bên kia, Tô Vũ cũng là không có đi thông tri.

Mà là tìm Lưu Nguyệt, để cho nàng hỗ trợ thông báo một chút.

Trên đường, Tô Vũ gặp đại bộ đội nữ sinh, vội vàng nói: "Mọi người tốt, ta là Tô Vũ, nữ sinh phòng ngủ bên kia ta không dễ chịu đi quấy rầy mọi người, ta tìm bạn học của ta Lưu Nguyệt hỗ trợ, nếu là quấy rầy mọi người, tại đây ta cho mọi người nói tiếng xin lỗi. ."

"Lớp trưởng, ngươi cũng quá khách khí!"

Trong đám người có nữ sinh cười hì hì nói: "Ta còn là lần đầu tiên biết học phủ còn có như thế tận tụy lớp trưởng đâu! Buổi sáng hôm nay chúng ta sát vách phòng ngủ người đều choáng váng, còn có đánh thức phục vụ đâu!"

"Đúng vậy a, lớp trưởng, ngươi thiên phú cao như vậy, còn khiêm nhường như vậy, này để cho chúng ta sống thế nào a!"

Mọi người ngươi một câu ta một câu, nhiệt tình không được.

Thiên tài, cùng bọn hắn khoảng cách vẫn có chút xa.

Nếu là thiên tài kiệt ngạo, đó là đương nhiên, mọi người cũng không thèm để ý.

Nhưng nếu là thiên tài buông xuống tư thái, đánh với ngươi thành một đoàn, lúc này, ngươi sẽ vô ý thức đi thân cận.

Thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh!

Liền tối thượng đẳng thiên phú Tô Vũ, đều như thế hiền hoà, bọn hắn có tư cách gì có thể kiêu ngạo?

Cũng không phải những yêu nghiệt kia!

Cũng không phải những cái kia thượng đẳng thiên tài, cảm thấy Tô Vũ cái này tối thượng đẳng có chút chứa nước, dù cho trên dưới các loại, cũng là bọn hắn cúng bái đối tượng.

Tô Vũ trên mặt thủy chung mang cười, ta cuối cùng sống thành ta chán ghét bộ dáng!

Lưu Hồng, ngươi chờ đó cho ta!

Chịu đựng qua tháng này, hãy đợi đấy.

Những học viên này quá ngây thơ, mang cười đều không phải là người tốt, các ngươi không hiểu sao?

Trong đám người, Khổng Thịnh hơi không kiên nhẫn, thấp giọng nói: "Còn có đi hay không, không đi đến muộn!"

Tô Vũ lỗ tai hết sức nhạy cảm, sau một khắc, nhìn về phía Khổng Thịnh nói: "Thật có lỗi, chậm trễ mọi người thời gian! Khổng Thịnh, chúng ta tại Nam Nguyên mặc dù hơi nhỏ hiểu lầm, nhưng ta chân thành hi vọng chúng ta ở giữa hiểu lầm có thể giải trừ, tất cả mọi người là đồng học, về sau nói không chừng còn là chiến hữu."

Tô Vũ chân thành nói: "Ta vì ta tại Nam Nguyên thời điểm lời nói nói xin lỗi, không nên nói ra cái kia lời nói, để cho các ngươi bị phạt khoản, lúc ấy ta nghĩ đến đám các ngươi là tới tìm phiền toái, cho nên lời nói có chút quá kích, thật thật xin lỗi!"

Khổng Thịnh vẻ mặt đỏ lên!

Bên cạnh, có chút học sinh có thể có thể biết một chút đi qua, có người bất mãn nói: "Lớp trưởng, cùng hắn nói xin lỗi làm gì? Bọn hắn đi Nam Nguyên chính là vì đoạt danh ngạch của ngươi, người nào không biết giống như! Cái thứ không biết xấu hổ, có ý tốt hiện tại còn cùng lớp trưởng đối nghịch!"

"Đúng đấy, trung đẳng thiên phú, chạy đi Nam Nguyên đoạt danh ngạch, đáng đời!"

Lúc đó Đại Hạ phủ bên này, không ít học viên đều biết tình huống.

Những người này lúc ấy chạy đi Nam Nguyên, chính là vì muốn cướp một thoáng Tô Vũ danh ngạch, kết quả chứng minh, bọn hắn thật phế.

Bây giờ nghe Tô Vũ nói xin lỗi, những người này lập tức bắt đầu bất bình dùm.

Bên cạnh không biết rõ tình hình học viên, bắt đầu hỏi thăm, biết được chuyện đã xảy ra, dồn dập khinh bỉ nhìn về phía Khổng Thịnh.

Cái thứ không biết xấu hổ!

Lớp trưởng thế mà còn cùng hắn nói xin lỗi, loại người này liền nên đánh chết!

Khổng Thịnh vẻ mặt đỏ lên, nhiều người như vậy, giờ phút này hắn không tiện nói gì, nói thêm gì đi nữa, về sau hắn tại lớp học đừng nghĩ lãn lộn.

Tô Vũ vội vàng nói: "Mọi người đừng như vậy, chúng ta tới học phủ là vì mạnh lên, học tập tri thức, làm bản thân mạnh lên, có thể không phải là vì đấu khí, nhanh lên khóa, mọi người cùng nhau đi giảng đường đi!"

Một đám người, dồn dập hướng lầu dạy học đi đến.

Đến mức Khổng Thịnh, trong nháy mắt bị người cô lập!

Cái tên này, không biết xấu hổ, chuyện gì xấu đều làm, ai nguyện ý cùng loại người này cùng một chỗ.

Phía sau, Khổng Thịnh cắn răng.

Có chút nổi nóng!

Ta nói cái gì rồi?

Ta không hề nói gì, làm sao cứ như vậy!

Tô Vũ. . Tô Vũ hỗn đản này hố ta!

Khổng Thịnh mới không tin Tô Vũ thật tốt như vậy nói chuyện, ngày đó miệng lưỡi bén nhọn lợi hại như vậy, vài ba câu liền đem bọn hắn làm gặp vận rủi lớn, làm sao có thể như thế chất phác đàng hoàng!

Đi ngươi đại gia!

Lừa gạt quỷ đâu!

Khổng Thịnh giờ phút này một bộ mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác!

Hắn nghĩ hò hét, mọi người không nên bị hắn lừa gạt, nhưng hắn biết, vô dụng.

Các học viên cũng không ngốc, Tô Vũ là thật chất phác hay là giả, bọn hắn kỳ thật cũng không quan tâm.

Một vị tối thượng đẳng học viên, đối ngươi bảo trì tôn trọng cùng tán thành, ngươi lúc này nói người ta chứa. . Ngươi có phải hay không nghĩ giống như Khổng Thịnh người người xa lánh ngươi?

Nhất định phải Tô Vũ lỗ mũi đối ngươi, ngươi mới hài lòng?

Người ta nói thế nào cũng là lớp trưởng, về sau xin phép nghỉ cái gì vẫn phải tìm hắn, gì tất đắc tội Tô Vũ.

Cách đó không xa.

Ngô Lam một mặt ngốc trệ.

Tình huống gì?

Tên kia làm sao như thế chịu hoan nghênh, thế mà vài trăm người vây quanh hắn đi học, nàng đều xem ngây người!

Sau một khắc, Ngô Lam lung lay đầu, hừ một tiếng!

Có chút kiêu ngạo mà ngẩng đầu, nhìn quanh một vòng, rất tốt, bốn phía không ai!

Không có liền không có, có gì ghê gớm đâu.

Bản tiểu thư mới không quan tâm, khinh thường tại cùng tầm thường làm bạn!

Tô Vũ, thật ngây thơ!

Ngẩng đầu ưỡn ngực, cất bước hướng về phía trước, đi đi, đột nhiên cảm giác được có chút đau lòng, đều không người bồi tiếp ta cùng tiến lên học, dựa vào cái gì Tô Vũ có nhiều người như vậy bồi tiếp!

Này một bộ đại tràng diện, thấy không ít người.

Lầu dạy học cao tầng.

Lưu Hồng nhìn lướt qua, ánh mắt rất tốt, thấy được Tô Vũ, nhịn cười không được.

"Thú vị!"

"Thật thú vị!"

"Là thật đàng hoàng, vẫn là. . Chứa?"

Đại gian tự trung a!

Tô Vũ nếu là không tình nguyện, tìm hắn nói lý lẽ, chối từ lớp trưởng chức vụ, hắn còn yên tâm một chút, xem thường ba phần.

Có thể hiện tại, người ta âm thầm tiếp nhận nhiệm vụ, không chỉ như thế, mà lại tận tụy tận thủ, không quan tâm chậm trễ tu luyện, lập tức ngay tại các học viên trước mặt cây nổi lên hình ảnh.

Là cái người thành thật!

Khi dễ người thành thật Lưu Hồng, đó là cái gì người?

Người xấu!

Lưu Hồng nở nụ cười, lẩm bẩm nói: "Nếu là chứa. . Ngươi hẳn là bái ta làm thầy a!"

Một lát sau, tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến!"

"Lão sư!"

Sau lưng, Lâm Diệu vào cửa, trên gương mặt trẻ trung thủy chung mang theo một tia kiệt ngạo.

Tối thượng đẳng thiên tài!

Lâm gia xuất thân, mặc dù không bằng Ngô gia, Hồ gia những đại gia tộc này, nhưng cũng là cường giả gia tộc, trong nhà có Lãng Vân cảnh Văn Minh sư, có Lãng Vân cảnh Chiến giả, thực lực không kém.

"Lão sư, học phủ cơ sở khóa ta không muốn lên!"

Lâm Diệu vào cửa nhân tiện nói: "Lúc ở nhà, ta đều học qua!"

Lưu Hồng quay đầu, nhìn về phía hắn, cười cười nói: "Ghim chắc một điểm cơ sở vẫn là tốt, mỗi ngày hoa hai giờ là đủ rồi."

"Lão sư, này quá chậm trễ tu luyện!"

Lâm Diệu nhíu mày, nói khẽ: "Lão sư, ta hiện tại ở vào khai khiếu kỳ, mục tiêu chủ yếu tại Thiên Quân bên trên, không nên tại những cơ sở này chương trình học bên trên chậm trễ thời gian."

Lưu Hồng cười.

Ngươi là học viên, hay ta là?

Này không so sánh coi như xong, vừa so sánh. . Làm sao cảm giác mình nhận lấy cái tên này liền là thằng ngu!

Người ta Tô Vũ một ngày tối thiểu muốn bên trên năm, sáu tiếng khóa, ta cũng không có gặp hắn phàn nàn cái gì.

Này sẽ trở ngại ngươi tu luyện?

Ngươi một ngày hai mươi bốn giờ đều tại tu luyện sao?

Lưu Hồng cũng không phát nộ, nhẹ giọng thì thầm, cười nói: "Vậy cần bao lâu có thể đi vào vào Thiên Quân?"

"Nhiều nhất hai tháng!"

Lâm Diệu có chút kiêu ngạo, "Lão sư, ta chuẩn bị tiến vào bí cảnh đột phá, nếu không phải là như thế, ta trước đó tinh lực chủ yếu đặt ở thân thể bên trên, đã sớm có thể đột phá Thiên Quân!"

"Hai tháng sao?"

Lưu Hồng khẽ gật đầu, vừa cười nói: "Chuẩn bị xong Trúc Cơ máu huyết sao?"

Lâm Diệu mắt choáng váng.

Hắn tới, kỳ thật cũng có vì việc này tâm tư.

Lưu Hồng không có chuẩn bị cho hắn sao?

Lưu Hồng nói khẽ: "Lão sư biết ngươi ý tứ, trước đó kỳ thật cũng vì học viên mới chuẩn bị, kết quả. . Trước mấy ngày. . Ai!"

Lưu Hồng thở dài một tiếng, "Chợ đen bị quét sạch mấy lần, lão sư để cho người ta mang vào những vật kia, toàn bộ tiện nghi học phủ! Hiện tại. . Ngươi để cho ta trong thời gian ngắn đi tìm, cũng tìm không thấy."

"Lão sư, cái này. ."

Lâm Diệu có chút gấp, "Lão sư, ta đây Thiên Quân Trúc Cơ dùng máu huyết. ."

"Không có việc gì, chờ một chút đi!"

Lưu Hồng cười nói: "Thiên Quân đến Thiên Quân cửu trọng đều có thể Trúc Cơ, ta lại cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, thực sự không được. . Ta đi tìm viện trưởng xin! Ngươi là thiên tài, há có thể làm trễ nải tu luyện, không được nữa. ."

Nói xong, Lưu Hồng hơi lộ ra ngoạn vị đạo: "Bạch Phong trước đó không lâu không thắng Hồ Văn Thăng trăm giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết sao? Ngươi nghĩ biện pháp, nhìn một chút có cơ hội hay không theo hắn học sinh Tô Vũ bên kia đem tới tay."

"Tô Vũ. ."

Lâm Diệu cau mày nói: "Cái kia giả thiên tài?"

"Giả thiên tài?"

"Lớp học đều nói như vậy, Nam Nguyên bên kia sát hạch xảy ra vấn đề, hắn mới tiến vào tối thượng đẳng, bằng không, hắn chết no cũng là trên dưới!"

"Không nên xem thường người trong thiên hạ. ."

Lưu Hồng cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Đi ra ngoài trước đi, cơ sở khóa không muốn lên cũng không cần lên, chính mình thật tốt tu luyện!"

"Biết, lão sư!"

Lâm Diệu lui ra ngoài.

Chờ hắn đi, Lưu Hồng nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Một phế vật! Nếu không phải nhìn ngươi Lâm gia có tiền, cũng muốn vào chúng ta?"

Tối thượng đẳng lại như thế nào!

Nguyên Khí dịch không thiếu, ý chí chi văn ngày ngày xem, từ nhỏ đã học tập Vạn Tộc ngữ, Khai Nguyên cửu trọng, dưỡng tính giai đoạn, phác hoạ thần văn, Vạn Tộc ngữ nắm giữ 30 môn trở lên. .

Nếu là còn không thể tối thượng đẳng, cái kia có thể chết đi!

Ngươi dạng này tối thượng đẳng, còn có tư cách xem thường Nam Nguyên ra tới tối thượng đẳng, ở đâu ra lực lượng?

Dù cho Nam Nguyên ra một cái trên dưới các loại, ngươi cũng nên ngưỡng vọng!

Lưu Hồng lắc đầu, may mắn không có hi vọng này chút rác rưởi đi đối phó Bạch Phong bọn hắn, bằng không. . Hắn sớm đã bị hố chết rồi, chùi đít đều mệt mỏi!

Giảng đường.

Tô Vũ nghiêm túc nghe giảng bài, đây là một môn tân ngữ nói chương trình học.

Không tại hắn nắm giữ 20 môn ngôn ngữ bên trong, mà là một loại vùng biển yêu tộc ngôn ngữ.

"Vùng biển, chúng ta nói đồng dạng là chỉ Nhân cảnh vùng biển, trên thực tế, tại Chư Thiên chiến trường cũng có một vùng biển, tên là Tinh Thần hải!"

Giảng bài chấp giáo rất lớn tuổi, kiến thức rộng rãi, giờ phút này chậm rãi mà nói.

"Tinh Thần hải tại Nhân cảnh không tính nổi danh, mọi người bình thường đều dùng Chư Thiên chiến trường khái quát, trên thực tế, tại cao tầng bên trong, Tinh Thần hải lại là cực kỳ nổi danh!"

"Tại Tinh Thần hải chỗ sâu, có một chỗ, rất nổi danh!"

"Tinh Vũ phủ đệ!"

Lão chấp giáo cười nói: "Cái tên này, có người nghe nói qua sao?"

Lớp học, hơn phân nửa học viên đều là mờ mịt.

Một bộ phận học viên giống như nghe nói qua, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ chờ mong.

Lão chấp giáo cười ha hả nói: "Hẳn là có người nghe nói qua, hoặc là trong nhà phụ huynh nói qua, hoặc là lão sư của mình đề cập qua. . Đó là một mảnh Tinh Diệu chỗ, đó cũng là chư thiên vạn giới tinh anh hội tụ chỗ, trong các ngươi mấy người, tương lai có lẽ có cơ hội sẽ đi!"

"Ba năm sau, Đại Hạ phủ sẽ có 20 vị tối cường tinh anh tiến đến, chiến chư thiên vạn tộc tinh anh, hoặc quật khởi, hoặc ngã xuống! Đằng Không làm cơ, Lãng Vân làm chủ, thăm dò Tinh Vũ huyền bí. . Để cho người ta chờ mong a!"

Lão chấp giáo nói đều có chút lạc đề, không ai có thể cắt ngang hắn.

Học viên bên trong, có người nhịn không được nói: "Lão sư, sẽ có sơn hải tiến đến sao?"

"Bình thường không có."

Lão chấp giáo cười nói: "Đều là thế hệ tuổi trẻ tinh anh! Chúng ta nhân tộc dùng 40 tuổi làm cơ, tốt nhất là 30 tuổi khoảng chừng, vạn tộc bên kia, mặc dù niên tuế cùng chúng ta khác biệt, bất quá dựa theo tuổi của bọn hắn tỉ lệ, cũng tương đương với chúng ta 30- 40 tuổi khoảng chừng."

"Được rồi, không nói nhiều cái này!"

Lão chấp giáo kết thúc cái đề tài này, tiếp tục lúc trước đề tài nói: "Chư Thiên chiến trường vùng biển, chúng ta bình thường sẽ không bước chân. Hôm nay, chúng ta chủ yếu giảng vẫn là Nhân cảnh vùng biển yêu tộc. ."

"Nhân cảnh vùng biển, chủ yếu có tam đại khối, phía đông Thiên Thăng hải, phía tây Thiên Lạc hải, phía nam Vô Tế hải!"

Lão chấp giáo chậm rãi nói tới, Tô Vũ phảng phất du lịch một lần tam đại hải, trong lúc nhất thời, đối lão chấp giáo dạy học trình độ bội phục không thôi!

Càng làm cho hắn bội phục là, rất nhanh, trên lớp học xuất hiện một tấm màn hình lớn.

Sinh động như thật vùng biển yêu tộc, hiện lên hiện tại mọi người trước mắt.

Sau một khắc, càng làm cho Tô Vũ giật mình sự tình phát sinh, trong màn hình, này yêu tộc mở miệng.

"Kỷ lý oa lạp. ."

Tô Vũ nghe không hiểu rõ lắm, lại là lần đầu tiên cảm thấy học phủ cho hắn mở ra thế giới mới!

Màn hình dạy học!

Lợi hại!

Lão chấp giáo cười nói: "Đây là vùng biển yêu tộc bên trong Hải Sư nhất tộc, vừa mới nói chính là sư tử biển ngữ, xem như loại ngôn ngữ nhỏ, bất quá tác dụng không nhỏ, Hải Sư tộc tại vùng biển số lượng rất nhiều, mọi người về sau có cơ hội đi vùng biển, đại khái suất gặp được , có thể nếm thử trao đổi một chút. ."

Tô Vũ phảng phất tiến nhập mới thiên địa!

Trực tiếp nghe vạn tộc nói chuyện, hắn còn là lần đầu tiên trải qua.

Dĩ vãng, hắn học tập Vạn Tộc ngữ, vậy cũng là Liễu Văn Ngạn trực tiếp dạy hắn, nhưng không có thứ này.

Hướng bốn phía nhìn một chút, không ít học viên một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, Tô Vũ cười khổ.

Quả nhiên, Nam Nguyên quá lạc hậu!

Có này loại dạy học điều kiện, nắm giữ 30 môn thậm chí nhiều hơn Vạn Tộc ngữ thật kỳ quái sao?

Khó trách Ngô Lam cái kia đồ đần đều có thể nắm giữ vượt qua 30 môn Vạn Tộc ngữ!

Tô Vũ nói thầm trong lòng, cho ta như vậy dạy học điều kiện, ta nắm giữ 40 môn đều được!

Một ngày chương trình học, đang bận rộn cùng thu hoạch bên trong vượt qua.

Tô Vũ bỗng nhiên có chút không quá hận Lưu Hồng!

Hắn phát hiện, chính mình thật vô cùng cần bổ sung những cơ sở này tri thức.

Loại ngôn ngữ nhỏ học tập, thần văn tạo thành, ý thức hải bảo hộ, Vạn Tộc ngữ phân tích. .

Bận rộn vất vả, có thể thu hoạch thật rất lớn.

"Nguyên lai thần văn là không thể loạn dung hợp. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, khó trách lần trước khảo hạch thời điểm, Tôn trưởng phòng bọn hắn nhiều lần căn dặn chính mình, thần văn loạn dung hợp, dễ dàng xuất hiện đặc tính gạt bỏ, còn dễ dàng dẫn đến thần văn sụp đổ, hôm nay mới biết nguyên lý.

Bởi vì hai cái thần văn, bọn chúng đặc tính có thể là hoàn toàn tương phản!

Chỉ có lẫn nhau có phụ trợ tính chất thần văn, mới có thể dung hợp, bằng không thì sẽ xảy ra chuyện.

Tô Vũ một mực lưu đến đã khuya, trợ giúp trực nhật sinh quét dọn xong vệ sinh, hắn mới chuẩn bị đi trở về ăn một chút gì, bắt đầu hôm nay tu luyện.

Kết quả, lại bị người ngăn cản!

Lần này ngăn lại hắn còn không là một người, hai người.

Hạ Hổ Vưu thấy Lâm Diệu, cười cười, lui về phía sau môt bước, một bộ ngươi tới trước, ngươi nói trước đi biểu lộ, hoàn toàn không có lẫn vào ý tứ.

Lâm Diệu quét mắt nhìn hắn một cái, không nói chuyện, người của Hạ gia, không có việc gì đừng trêu chọc.

Quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, Lâm Diệu nói thẳng: "Tô Vũ, ta gọi Lâm Diệu, chúng ta có lời nói thẳng, ta lập tức muốn Thiên Quân cảnh, muốn mua ngươi Phá Sơn ngưu tinh huyết, ra cái giá, hoặc là ta dùng bài danh trăm cường chủng tộc 86 vị Long Tằm tinh huyết cùng ngươi đổi!"

"Phá Sơn ngưu bài danh 99 vị, dĩ nhiên, tương đối thích hợp Thiên Quân Trúc Cơ, ta có khả năng lại thêm 100 điểm công huân!"

Lâm Diệu nói thẳng: "Ngươi dùng Long Tằm tinh huyết Trúc Cơ cùng Phá Sơn ngưu tinh huyết Trúc Cơ không sai biệt lắm hiệu quả, còn có thể thu hoạch 100 điểm công huân, như thế nào?"

Tô Vũ không có nhận lời, nhìn về phía bên kia Hạ Hổ Vưu, mở miệng nói: "Long Tằm tinh huyết bán thế nào?"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Thiên Quân cảnh Long Tằm tinh huyết cũng không rẻ, nếu là nói Phá Sơn ngưu tinh huyết có thể bán được 10 điểm công huân một giọt, cái kia Long Tằm tinh huyết bán đến 9 giờ cũng có hi vọng, khoảng cách không tính quá lớn, hắn bổ sung 100 điểm công huân, vậy liền không sai biệt lắm."

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn về phía Lâm Diệu, ta đang chuẩn bị đi đánh ngươi, ngươi thế mà chính mình tìm tới!

Thật là khéo!

"Ta nếu là không đổi, ngươi sẽ tìm ta phiền toái sao?"

Lâm Diệu nhíu mày, mở miệng nói: "Ngươi liền Thiên Quân đều không phải là, ta khinh thường tại khi dễ ngươi! Chờ ngươi đến Thiên Quân hoặc là dưỡng tính, lại đến cùng ta nói mấy cái này!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ta đây không đổi!"

"Ngươi. ."

Lâm Diệu ngưng lông mày, không vui nói: "Ta nói, Long Tằm vẫn là Phá Sơn ngưu, đối ngươi ảnh hưởng không lớn, không sai biệt lắm!"

"Vậy ngươi dùng Long Tằm a!"

Tô Vũ kì quái, ngươi nếu nói không sai biệt lắm, ngươi làm gì còn muốn đổi!

Lâm Diệu có chút tức giận, "Ngươi là thật không hiểu hay là giả không hiểu? Mục tiêu của chúng ta là tranh đoạt Bách Cường bảng, giờ phút này càng mạnh càng tốt, dù cho mạnh từng tia, mà ngươi. . Tối thiểu so với chúng ta trì hoãn một năm, thời gian một năm, điểm này khoảng cách liền bổ túc!"

"Ta nguyện ý thêm ra 100 điểm công huân, Tô Vũ, ta hỏi ngươi, ngươi có thể xuất ra 100 điểm công huân sao? Không muốn vì cái gọi là mặt mũi, mất đi lợi ích, không có cần thiết này, người thông minh liền phải biết lựa chọn như thế nào, mà không phải một vị cậy mạnh!"

Tô Vũ có chút sốt ruột, "Ta không bán, không bán được hay không? Không đổi được hay không?"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi nếu là nhất định phải ta bán. . Ta bán là không thể nào bán, một tháng sau, sát hạch ba vị trí đầu có khả năng khiêu chiến lớp cao cấp học viên, ngươi là Khai Nguyên cửu trọng, ta cũng vậy, ta còn không có dưỡng tính, ngươi dưỡng tính, ta không quan tâm!"

"Khi đó ta khiêu chiến ngươi, ngươi thắng, ta liền cùng ngươi đổi, vẫn là hôm nay điều kiện này!"

"Ta thắng. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cũng không cần máu tươi của ngươi, miễn cho ngươi không có tinh huyết Trúc Cơ, làm trễ nải tu luyện, ta không phải loại người như vậy, ngươi đưa ta 300 điểm công huân đi, không coi là nhiều a?"

Lâm Diệu nhìn xem hắn, nhíu mày, "Ngươi chắc chắn chứ? Tô Vũ, không muốn nói ta khi dễ ngươi! Ngươi ý chí lực còn không có dưỡng tính, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười cười nói: "Bởi vì ta không muốn lại trêu chọc phiền toái nhiều như vậy, thật phải thua, vậy liền đổi với ngươi, còn có thể hạ xuống 100 điểm công huân, rất tốt, đến lúc đó đừng hạ nặng tay là được, ta cũng không có tiền đi trị thương."

Lâm Diệu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cười.

"Xem ra ngươi có chút nắm bắt. . Bất quá. . Ta muốn nói, tự tin là chuyện tốt, tự ngạo. . Vậy liền mất mặt!"

"Tốt, tháng kiểm tra về sau chúng ta bàn lại!"

Lâm Diệu xoay người rời đi, ngược lại hắn không có nhanh như vậy Thiên Quân, tháng kiểm tra về sau khiêu chiến ta. . Tô Vũ cũng là có lòng tin.

Chờ hắn đi, Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Tô Vũ, như thế hố người không tốt a?"

"Cái gì?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Cái gì hố người?"

"Ngươi không có hố hắn?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể thắng, mười phần chắc chín a! Này mua bán làm, lập tức liền hố người ta 300 điểm công huân. . Còn có a, ngươi thế mà biết tháng trước khi thi ba có khả năng khiêu chiến, sớm hỏi qua đi?"

Tô Vũ cũng không phải học phủ kẻ già đời, loại sự tình này cũng sẽ không có người cố ý giới thiệu, Tô Vũ có thể biết, hiển nhiên là vừa nghe được.

Xem ra cái tên này trước đó đã nhìn chằm chằm lớp cao cấp người nào!

Không phải là Lâm Diệu a?

Không có trùng hợp như vậy a?

Hạ Hổ Vưu sờ lên đầu to, hẳn không phải là, cái kia chẳng lẽ là Ngô Lam?

Tô Vũ cười nói: "Chớ nói nhảm, ta cũng là bị dây dưa phiền, ngày ngày tìm ta muốn tinh huyết, có phiền hay không! Ta đi về hỏi hỏi lão sư, nhìn một chút có thể hay không đồng ý, nếu là đồng ý, ta lần sau cùng lắm thì thua bởi hắn tốt, đổi Long Tằm tinh huyết cũng giống vậy, hi vọng sẽ không còn có người để mắt tới ta."

"Cái kia đảo không lại. ."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Long Tằm tinh huyết cũng rất khó được, bất quá kỳ thật không quá thích hợp Trúc Cơ, hiệu quả muốn so Phá Sơn ngưu không kém thiếu, Phá Sơn ngưu mặc dù bài danh thấp, bất quá hiệu quả thật rất không tệ, những thiên tài kia yêu nghiệt kỳ thật cũng không thiếu này chút tinh huyết, Phá Sơn ngưu chỉ có thể nói là ưu chọn vào ưu, Hồ trợ giáo đối hắn cái kia đồ đệ có thể là rất tốt."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật gật đầu, không nói thêm lời.

Rất tốt!

Lâm Diệu thế mà chính mình tới, xem ra. . Nhỏ sổ sách bên trên có khả năng vẽ đi một cái tên, quay đầu nện chết hắn!

Trước đó còn có chút ngượng ngùng, dù sao không biết, có thể vừa đến đã muốn đổi ta Phá Sơn ngưu tinh huyết, ta không đập chết ngươi cũng không được!

"Chớ đi a, Thiết Dực điểu tinh huyết còn muốn?"

Hạ Hổ Vưu gặp hắn muốn chạy, vội vàng đuổi kịp.

"Muốn, 90 điểm, nhiều một chút không có, không bán thôi, ta đã tìm tới mới môn lộ!"

"Đừng a. ."

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "90 điểm liền 90 điểm, Tô Vũ, muốn hay không lại dự định 100 giọt, thu ngươi 300 điểm công huân là được, tháng sau số một thanh toán, ta có thể cho ngươi thiếu nợ mấy ngày!"

Tô Vũ quay đầu nhìn hắn, cười.

Thật giỏi!

Hắn đều phục!

Cái tên này, thế mà đặt trước nói hết ra, rõ ràng, hắn cảm giác mình có thể thắng, cái kia 300 điểm công huân có thể tới tay.

"Ngươi không sợ ta thua, không có tiền cho ngươi?"

"Không có việc gì, thua không còn có thể đổi Long Tằm tinh huyết sao? Còn có 100 điểm công huân. ."

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Tô Vũ, suy nghĩ một chút, ngươi xem coi thế nào?"

"Không thế nào!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, vừa đi vừa nói: "Liền muốn 30 điểm, tốc độ nhanh một chút, ta phải dùng!"

"Tốt, ngày mai đưa đến, không có vấn đề, ta làm việc, ngươi yên tâm!"

Hạ Hổ Vưu thanh âm dần dần đi xa.

Mà Tô Vũ, hít một hơi thật sâu, khổ tu, khổ tu, lại khổ tu!

Tháng này ta muốn khai khiếu đến đột phá mức độ, ý chí lực phải cường đại hơn, đập chết Lâm Diệu, ta liền tiến vào lớp cao cấp, dạng này liền dễ dàng nhiều, Lưu Hồng tên kia chẳng lẽ còn dám để cho mình làm lớp cao cấp lớp trưởng?

"Đây cũng không phải là ta gây chuyện, ngươi học sinh chính mình tìm đến!"

Tô Vũ có chút nhao nhao muốn thử, một tháng không đến, lão tử trong khoảng thời gian này nghẹn chết rồi, cũng bị làm tức chết, là cá nhân liền khi dễ ta, lần này coi như Lâm Diệu xui xẻo!

Không có cân nhắc qua thua, nếu là thôn phệ tinh huyết còn có thể thua, hắn Lâm Diệu liền nên năm nay tiến vào Bách Cường bảng!

