Chương 205: Một Đời Càng So Một Đời Đen

"Lưu Hạ đoàn đội thắng!"

Lời này nhường Tô Vũ đều có chút muốn cười, mà bên cạnh Lưu Hạ, càng là vẻ mặt đỏ lên, có chút sụp đổ.

Đại ca của mình, lại còn nói đoàn đội của hắn thắng. .

Giờ khắc này, hắn hận không thể chui vào kẽ đất đi!

Quá mất mặt!

Theo buổi sáng đến tối, tranh tài tiến hành một ngày, hắn ngoại trừ làm bối cảnh tấm, chuyện gì đều không làm.

Có ý tốt sao?

Có mặt sao?

Lưu Hồng da mặt dày, cũng không quan tâm cái này.

Trực tiếp tuyên bố xong tin tức, rất nhanh nói: "Đệ nhất đoàn đội thu hoạch được 5 cái thức hải bí cảnh danh ngạch, mặt khác đoàn đội ban thưởng rất nhanh đều sẽ cấp cho! Không có lấy được mười vị trí đầu thành tích đoàn đội không nên nản chí, lần này biểu hiện ưu dị đoàn đội, cũng sẽ có được một chút ban thưởng!"

Lưu Hồng trên mặt nụ cười nói: "Lần này biểu hiện tốt học viên, nếu như không có lão sư, dù cho đã vượt qua 30 tuổi, Thần Văn học viện nghiên cứu viên cũng sẽ xét thu một nhóm học viên!"

Lời này vừa nói ra, dưới đài một mảnh huyên náo.

Lúc này thu học viên?

Là Đơn thần văn nhất hệ cảm thấy người phía dưới không đủ dùng, vẫn là nghĩ lấy ra làm pháo hôi?

Tôn các lão cùng mấy người khác đều không nói chuyện, rõ ràng đây không phải Lưu Hồng tự tiện quyết định, mà là vài vị Các lão quyết định.

Cứ việc có thể sẽ trở thành pháo hôi, có thể lời này, vẫn là đưa tới không ít người chú ý.

Dưới đài lập tức có người nói: "Lưu lão sư, cái kia có yêu cầu gì không?"

"Cái này xem từng cái nghiên cứu viên chính mình!"

Lưu Hồng cười nói: "Thu đồ đệ chủ yếu vẫn là mắt nhìn duyên!"

Đây là nói nhảm!

Thiên phú không đủ, thực lực không đủ, ai sẽ nhìn ngươi liếc mắt.

Mặc dù không biết điều kiện như thế nào, giờ phút này, vẫn là có không ít người tâm động.

Lưu Hồng nói chuyện thời điểm, Tô Vũ không để ý tới hắn, đã đi xuống lôi đài, đang cùng Trần Vĩnh trao đổi, nghe được Lưu Hồng, Tô Vũ nhỏ giọng nói vài câu.

Trần Vĩnh khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, xem như đáp ứng.

Thấy thế, Tô Vũ cũng không khách khí, lớn tiếng nói: "Đa thần văn hệ bị thủ tiêu, hiện tại không có cách nào thu người, thế nhưng đa thần văn hệ chuẩn bị mở khóa ngoại phụ đạo ban, nói trực tiếp điểm, liền là tráng tăng thanh thế, lộ ra chúng ta người đông thế mạnh, hứng thú có thể tìm ta báo danh!"

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Chúng ta trần Quán trưởng, học phủ Tàng Thư các Quán trưởng, thâm niên trung cấp nghiên cứu viên, tri thức uyên bác, kiến thức rộng rãi, có ý tưởng, không sợ bị người chèn ép , có thể đến thử xem! Dĩ nhiên, cần làm đa thần văn nhất hệ làm điểm đủ khả năng việc nhỏ, sẽ không để cho các ngươi đần độn lên đài mất mạng, có thể là chân chạy, thu thập một chút tài liệu, thu thập một chút số liệu loại hình. ."

Tô Vũ thanh âm rất lớn, trực tiếp đè lên Lưu Hồng, Lưu Hồng liếc mắt nhìn hắn, cười cười cũng không thèm để ý.

Thú vị!

Kéo đầu người đến rồi!

Đa thần văn nhất hệ tinh giản nhiều năm, người đều không có mấy cái, Tô Vũ giờ phút này thế mà bang đa thần văn nhất hệ kéo đầu người.

Kéo tới những người này hữu dụng không?

Tô Vũ mới mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Sớm đã nói, chúng ta không có gì phúc lợi, không có gì công huân ban thưởng, chớ vào phụ đạo ban, nói chúng ta thế mà không cho chỗ tốt. . Tri thức mới là vô giá!"

"Hứng thú đến, không hứng thú coi như xong!"

"Cùng chung chí hướng hạng người, mới giá trị cho chúng ta đi kết giao bằng hữu!"

Hắn nói vài câu, dưới đài có người vội vàng nói: "Vậy cần học tập đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ sao?"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia đến tại Đằng Không trước đó phác hoạ 10 miếng trở lên thần văn, không phải người nào cũng có thể làm đến, ta cũng không lừa dối mọi người, có thể làm được, đa thần văn nhất hệ khảo sát về sau, chỉ cần vấn đề không lớn, truyền thừa thần văn chiến kỹ không khó lắm!"

"Làm không được, cái kia chậm trễ mọi người tấn cấp Đằng Không, này không có ý nghĩa! Đa thần văn nhất hệ suy sụp, mọi người cũng nhìn thấy, kỳ thật chủ yếu cũng là bởi vì đa thần văn nhất hệ cánh cửa cao, dĩ nhiên, cánh cửa cao có cánh cửa cao chỗ tốt, tối thiểu cùng giai thực lực càng mạnh!"

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Bao quát học phủ một chút thiên tài học viên, dù cho có lão sư, chỉ cần ngươi cảm thấy ngươi có hi vọng phác hoạ 10 miếng trở lên thần văn , có thể tìm ta xin học tập thần văn chiến kỹ! Đa thần văn nhất hệ thu gom tất cả, chỉ cần khảo sát thông qua, đều sẽ truyền thụ, không hạn chế bất luận cái gì học phái!"

Tô Vũ lần nữa nói: "Các ngươi học được thần văn chiến kỹ, sau khi ra ngoài, cũng có thể phủ nhận chính mình là đa thần văn nhất hệ, chúng ta không thu đồ đệ, chẳng qua là truyền thừa Văn Minh Chi Hỏa!"

Cuối cùng của cuối cùng, Tô Vũ nhìn về phía Đơn thần văn nhất hệ những học viên kia, hô: "Điểm này, bao quát Đơn thần văn nhất hệ, cũng có thể tới! Nhất là một chút chính mình thành thần văn hệ thống học viên, ta cảm thấy tới học tập thần văn chiến kỹ, hẳn là có hi vọng tăng cường các ngươi thực lực!"

Lời này vừa nói ra, Tôn các lão mấy người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Trần Vĩnh!

Vẻ mặt cũng thay đổi!

Này không phải cái gì mở phụ đạo ban, cái này là biến tướng đang khuếch tán đa thần văn nhất hệ ảnh hưởng, gia tăng đầu người.

Tôn các lão lạnh lùng nói: "Dựa theo học phủ quy tắc, không phải học phái, không được tự mình truyền thừa công pháp, võ kỹ. ."

Tô Vũ nói thẳng: "Hiểu rõ! Ta nói, không phải học phái truyền thừa, ta cũng đã nói, không cần tiến vào đa thần văn nhất hệ, chính là cho mọi người phúc lợi, thần văn chiến kỹ tường là chúng ta đa thần văn nhất hệ, điểm này không thể nghi ngờ, chúng ta nguyện ý lấy ra cho mấy người chia sẻ, chia xẻ đều là người một nhà, này có khả năng coi là tặng cho!"

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Tôn các lão, bao quát học sinh của ngài, nghĩ đến học, ta cũng hoan nghênh!"

Tô Vũ trên mặt nụ cười!

Gương mặt nhu hòa!

Đến, ta hoan nghênh các ngươi tới học tập thần văn chiến kỹ.

Đa thần văn nhất hệ làm sao lại diệt?

Sẽ không!

Chỉ muốn các ngươi đối thực lực có truy cầu, có ý tưởng, có dã tâm, đa thần văn nhất hệ sẽ không diệt.

Bây giờ, Bạch Phong khai phá Đằng Không phía trên có khả năng bổ sung thần văn thủ đoạn, quả thực là thần lai chi bút!

Học viên khác, nếu như tới học tập thần văn chiến kỹ , có thể khảo sát mấy năm, dù cho Đằng Không phía dưới không thể phác hoạ hoàn thành, vậy cũng không quan hệ, đến tiếp sau tiếp tục khảo sát, thật lòng đang đa thần văn nhất hệ, đến tiếp sau tiếp tục trao tặng Đằng Không phía trên phác hoạ thần văn pháp, vậy liền xong việc.

Chiêu binh mãi mã!

Cái này là hôm nay Tô Vũ làm chủ yếu sự tình!

Đương nhiên, không phải phe phái thu đồ đệ, một phương diện không có danh sách kia, một phương diện khác, Tô Vũ cũng không làm chủ được, hắn chẳng qua là trưng cầu một thoáng Trần Vĩnh ý kiến, nhìn một chút có thể hay không lôi kéo một nhóm người, dù cho không thể kéo đến nhà mình, cũng phải để những người này bảo trì trung lập.

Thiên tài mới có thể tới học tập thần văn chiến kỹ!

Mà thiên tài , bình thường đều là Các lão hậu duệ hoặc là đồ tử đồ tôn.

Ngươi người trong nhà đều tại học tập thần văn chiến kỹ, ngươi có ý tốt chèn ép?

Tôn các lão nhíu mày, quát: "Năm mươi năm trước sự tình rất nhiều người đều quên! Không muốn lầm cả đời mình! Chậm trễ quá nhiều thời gian tại Đằng Không phía dưới, còn có thể Đằng Không sao? 10 miếng trở lên thần văn, vô số ý chí chi văn. . Lịch sử đã chứng minh, cái gọi là thần văn chiến kỹ, liền là liên lụy!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nói cái gì, buồn bã nói: "Có lẽ đi, cho nên chúng ta học phủ, một ba năm ba đời phủ trưởng đều là đa thần văn nhất hệ cường giả, sư tổ ta cũng chỉ là khó khăn lắm nửa bước Nhật Nguyệt, còn chưa tới Nhật Nguyệt, có lẽ đa thần văn nhất hệ thật xuống dốc, thực lực cũng là như thế. ."

Tôn các lão kém chút thổ huyết.

Súc sinh này, cầm mấy đời phủ trưởng nêu ví dụ, hắn nên làm sao phản bác?

Tôn các lão đang ở tức giận bên trong, Lưu Hồng bỗng nhiên mở miệng nói: "Mọi người chính mình cân nhắc đi, Tô Vũ thực lực rất mạnh, mọi người thấy, có thể Tô Vũ một cái Đằng Không phía dưới, tiêu hao mấy vạn công huân, không phải người nào đều có thể giống như Tô Vũ!"

Lời này vừa nói ra, không ít người một mặt khiếp sợ!

Nhiều ít?

Mấy vạn công huân?

Ta đi!

Cái tên này nuốt tiền a!

Giờ khắc này, không ít người nhẹ nhàng thở ra, thì ra là thế, ta nói cái tên này tu luyện làm sao nhanh như vậy đây.

Trong lúc nhất thời, có vài người thậm chí cảm thấy đến, ta tới ta cũng được!

Tô Vũ cũng không để ý, cười nói: "Cái kia không được tạ ơn Lưu lão sư cùng Chu quán trưởng sao? Nếu không phải là các ngươi đưa ta nhiều như vậy công huân, ta cũng không có cách nào lãng phí a! Đúng, tư tặng công huân kỳ thật là không cho phép, bất quá ta sử dụng hết, Hoàng viện trưởng cũng đừng đôn đốc ta!"

Tô Vũ cười, hướng Lưu Hồng khom người, một mặt tôn kính nói: "Lưu lão sư, tạ ơn ngài! Nếu không phải ngài, ta cũng không có cách nào cầm tới nhiều như vậy công huân, không phải ngài, ta cũng không có cách nào cầm tới này thức hải bí cảnh danh ngạch. ."

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Tạ ơn Lưu lão sư vun trồng! Hôm nay ta có qua có lại, Lâm huynh mấy người, đều lấy được danh ngạch, ta rất vui vẻ , có thể hồi báo lão sư trợ giúp!"

Lưu Hồng nhìn hắn chằm chằm!

Ta là nằm vùng ngươi biết không?

Chúng ta người một nhà ngươi biết không?

Ngươi còn hố ta!

Tô Vũ ánh mắt lộ ra một vệt ý cười, nằm vùng đại gia ngươi!

Lão tử đều hỏi, sư tổ căn bản không biết vụ này, Lưu Hồng hỗn đản này, không biết xấu hổ đến cực hạn.

Mấy ngàn người, nhìn xem hai người bọn họ diễn kịch.

Biết rõ Tô Vũ là đang diễn trò, có thể giờ phút này, vẫn là không ít người dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Lưu Hồng bọn hắn, đều là Lưu Hồng tặng công huân?

Cái này cũng có thể đưa?

Làm sao tặng?

Đưa chúng ta một điểm a!

Không muốn mấy vạn, cho chúng ta 100 công huân là được!

Lưu Hồng buồn bã nói: "Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, Tô Vũ, người nào đưa ngươi công huân rồi? Đây là phạm pháp, biết không?"

"Mấy vạn công huân đó là đặc biệt lớn ngạch, một khi được chứng thực, các ngươi hết thảy công huân đều sẽ bị đông kết!"

Một bên, Hoàng lão đều chẳng muốn nói cái gì.

Đại khái suất là có dạng này tự mình giao dịch!

Đến mức giao dịch cái gì. . Hắn lười hỏi.

Lớn như vậy hạn mức giao dịch, tất nhiên là vật phẩm trọng yếu, rõ ràng đơn nhiều hai hệ cường giả đều biết, chưa bắt được tại chỗ, hiện tại truy cứu cũng vô dụng.

Học phủ đối những việc này, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trên chợ đen xác thực có nhiều thứ càng rẻ hơn một chút!

Mà học phủ tài nguyên, không tính quá sung túc, chợ đen kỳ thật cũng là một cái bổ sung, đại phương hướng tại học phủ chưởng khống phía dưới là được.

Tô Vũ cười cười, cũng không dây dưa cái này.

Nhìn về phía Lâm Diệu mấy người, cười nói: "Vài vị, đa thần văn nhất hệ tùy thời hoan nghênh các ngươi đi học tập! Lần này lấy được thức hải bí cảnh danh ngạch, chính mình cẩn thận một chút, chớ bị người cướp đi! Có vài người làm được, nhất là Lâm huynh, thực lực yếu một chút, khả năng có người đường hoàng lấy đi danh ngạch của ngươi. ."

Lâm Diệu ngơ ngác nhìn hắn, tại dưới loại trường hợp này nói lời này thích hợp sao?

Một bộ vì ta dự định dáng vẻ. . Sau một khắc, mơ hồ hiểu rõ Tô Vũ ý tứ!

Này là cố ý, ngược lại bỏ đi những người khác hoài nghi?

Cảm thấy Tô Vũ cố ý cùng mình thân cận, trên thực tế lại là không thể nào thân cận. . Liền cùng hắn cùng lão sư một dạng?

Người ngoài người nào sẽ tin tưởng lão sư cùng Tô huynh là cùng một bọn?

Lâm Diệu giống như sáng trắng hắn ý tứ, quát: "Liên quan gì đến ngươi! Ta vui lòng nắm danh ngạch tiễn biệt người. ."

Tô Vũ cười nói: "Cái kia tùy ngươi! Ngươi đưa đi, trên thực tế không đưa cũng không giữ được a, ta còn thực sự hi vọng Lâm huynh có thể vào. . Dù sao. . Lâm huynh thực lực chênh lệch một chút, cần muốn tiến bộ mà!"

"Ngươi!"

Lâm Diệu một mặt phẫn nộ, giống như nhận lấy cái gì vũ nhục, nhìn về phía bên kia Lưu Hồng.

Lưu Hồng trong lòng thầm mắng một tiếng!

Ngươi sau lưng cùng Tô Vũ có trao đổi, thật sự cho rằng ta không biết?

Lưu Hồng cũng không lên tiếng , bên kia, Tôn các lão bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Tô Vũ, việc này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm! Lâm Diệu làm Đơn thần văn nhất hệ thiên tài học viên, nếu lấy được danh ngạch, đó là hắn bản sự, Đơn thần văn nhất hệ không thiếu danh ngạch!"

Muốn dùng cái này vu oan thanh danh của chúng ta?

Nằm mơ!

Một cái danh ngạch mà thôi, vốn chính là cho đi ra, bây giờ bị người một nhà cầm về 3 cái, cũng là bớt đi được chi chuẩn bị trước cho Lưu Hạ cái kia.

Đến mức Lâm Diệu, quá yếu, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác có ý tưởng, Lâm Diệu danh ngạch phải chăng có thể thu hồi.

Có thể là. . Thanh danh bất hảo nghe, mà lại Lâm Diệu gia gia cũng là phe phái bên trong thành viên trọng yếu.

Đã như vậy, vậy cũng không cần thiết vì một cái danh ngạch giày vò, cũng là gia gia hắn bên kia, ngược lại tiết kiệm được danh ngạch, rất tốt!

Hai phe đánh võ mồm, Tô Vũ lấy một địch nhiều, hắn cũng không sợ.

Vài vị Các lão tự nghĩ thực lực cường hãn, khinh thường tại cùng hắn một tiểu nhân vật không ngừng tranh chấp, cái này là Tô Vũ không sợ cùng bọn hắn miệng pháo then chốt.

Mấy vị này Các lão, đều hết sức muốn mặt!

Đến mức có mặt hay không, đó là một chuyện khác.

Tôn các lão cũng không để ý đến hắn nữa, chính như Tô Vũ suy nghĩ, cùng một người học viên tranh chấp, thắng cũng mất mặt, thua càng mất mặt, cùng hắn một mực cãi lộn, đơn giản ném Các lão mặt!

Tôn các lão trực tiếp rời đi!

Tranh tài đều kết thúc, còn để lại để cho người ta chế giễu hay sao?

Tô Vũ cười một tiếng, bỗng nhiên nói: "Lưu lão sư, ban đêm ta tới cửa bái phỏng một thoáng ngài, ngài cũng đừng tránh mà không thấy a!"

Lưu Hồng nhíu mày!

Hỗn đản này, lại muốn làm sao?

"Tô Vũ. ."

"Lão sư, ngài quên, ngài là chúng ta tân sinh tổng chỉ đạo a, ta tới cửa bái phỏng không phải rất bình thường sao? Ta có thể là trăm cường học viên, làm sao cảm giác lão sư đối ta tồn tại rất lớn thành kiến a!"

Tô Vũ cười sáng lạn, Lưu Hồng nhíu mày, nhìn về phía cách đó không xa Tôn các lão mấy người.

Sau một khắc, Tôn các lão truyền âm nói: "Không có việc gì, gặp hắn! Xem hắn muốn làm cái gì!"

"Hiểu rõ!"

Lưu Hồng trả lời một câu, rất nhanh cười nói: "Vậy thì tốt, Tô Vũ, ban đêm chúng ta thân cận hơn một chút!"

Trong lòng lại là hồ nghi, làm gì?

Muốn hố ta?

Hố ta tại trước mặt mọi người nói thấy ta, kỳ thật không tốt, còn không bằng lén lút tới gặp ta.

Sau đó cố ý lộ ra chân tướng, bị người phát hiện, dạng này mới có thể hố thảm hại hơn, hiện tại trực tiếp tới gặp, ngược lại không có chuyện gì, Tô Vũ nghĩ cái gì đâu?

Sắc trời đã tối, tranh tài kết thúc.

Tô Vũ cùng Lưu Hồng tranh giành vài câu, cũng không có ở lại lâu, rất mau trở lại trung tâm nghiên cứu.

Hồng Đàm giờ khắc này ở uống trà, Bạch Phong còn chưa có trở lại, đại khái còn đang vì Liễu Văn Ngạn chải vuốt thần văn.

Thấy Tô Vũ trở về, Hồng Đàm trong lòng có chút thổn thức!

Cái tên này, lợi hại a!

Lúc này mới nhập học mấy ngày a, thế mà liền trăm cường đệ nhất đều thắng.

"Chuyện ngày hôm nay ta biết rồi, ngươi nghĩ thoáng sở nghiên cứu?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Sư tổ, không phải cái gì sở nghiên cứu, liền là tìm một nhóm người lôi kéo một thoáng, chúng ta nhất hệ người quá ít, ý của ta là, tìm một chút người, dù cho không kiếm sống, tráng tăng thanh thế cũng được! Đánh một chút hỗn tạp cũng là tốt!"

Hồng Đàm khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Tăng thanh thế. . Kỳ thật đa thần văn nhất hệ không có ngươi tưởng tượng thảm như vậy, học phủ bên trong vẫn còn có chút người một nhà. . Khụ khụ, bất quá được rồi, đó là ngươi sư bá chính bọn hắn làm nhân thủ, ngươi nếu là nghĩ mời chào nhóm nhân thủ thứ nhất, tùy ngươi."

Việc này hắn cũng lười quản.

Đa thần văn nhất hệ, vẫn có một ít giúp đỡ nhân thủ.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, là thế này phải không?

Hắn còn tưởng rằng đa thần văn nhất hệ, thật liền chính mình mấy người kia.

"Sư tổ, cái kia trước đó bị khu trục những người kia. ."

Nói không phải 50 năm trước, mà là những năm này bởi vì thần văn không có đạt tiêu chuẩn, bị khu trục mấy người, những người này là người một nhà sao?

Hồng Đàm cười nói: "Những người này. . Nói đến kỳ thật cũng có trách nhiệm của ta, không hảo hảo giáo, có vài người nhịn không được liền trực tiếp tấn cấp đằng không, thần văn chiến kỹ phác hoạ thất bại. . Ngươi sư bá năm đó trong cơn tức giận, cho hết đuổi!"

"Bất quá một phần là những phái hệ khác xếp vào tiến đến, một phần là thật bái nhập chúng ta học phái. ."

Hồng Đàm nói vài câu, thở dài: "Năm đó khu trục những người này, thủ đoạn vẫn là quá cường ngạnh! Chờ một chút xem đi , chờ sư phụ ngươi chia tách bổ sung pháp hoàn thiện, ta nhìn một chút có thể hay không tìm trở về mấy người."

"Bọn hắn còn tại học phủ trúng sao?"

"Có vài người tại, có vài người không còn nữa."

Hồng Đàm không nhiều lời này chút, những việc này, Trần Vĩnh có một ít sắp xếp của mình, hắn những năm này cũng không phải quá quản những thứ này.

Cũng là Bạch Phong chia tách bổ sung pháp, một khi hoàn thiện, cái kia chính là đa thần văn nhất hệ quật khởi căn cơ.

Bằng không, nói dễ nghe đi nữa, làm lại nhiều, đa thần văn nhất hệ người càng ngày càng ít, dần dần xuống dốc, đó cũng là tất nhiên.

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi còn yếu, không muốn nhiều lần đi khiêu khích những tên kia, cẩn thận bọn gia hỏa này cho ngươi hạ độc thủ! Vẫn là muốn điệu thấp một chút. ."

Tô Vũ không đồng ý nói: "Sư tổ, ta biết, nhưng chúng ta coi như không có động tĩnh, những người này cũng sẽ không cùng chúng ta hòa bình ở chung! Điệu thấp không biết điều đều là một kết quả, sư tỷ xuống tràng ngài thấy được, nàng bình thường đều không lẫn vào này chút, kết quả như thế nào?"

Ngô Gia rất ít tham dự phe phái bên trong việc lớn, liền là đần độn tu luyện, mạnh lên, đánh bảng. .

Kết quả như thế nào?

Có đôi khi, không phải nói ngươi điệu thấp, liền có thể giải quyết vấn đề.

Tô Vũ còn muốn điệu thấp đâu!

Còn muốn an tâm tu luyện!

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Chờ ta tiến nhập Nhật Nguyệt, chuyện như vậy sẽ ít một chút, trừ phi Chu Minh Nhân cũng tiến nhập Nhật Nguyệt."

Nói xong, trầm mặc một hồi.

Tiến vào Nhật Nguyệt. .

Hắn tiến vào Nhật Nguyệt, kỳ thật cũng có một chút phiền toái, dĩ nhiên, không cần thiết nói cho Tô Vũ.

Hắn tiến vào Nhật Nguyệt, Chu Phá Long có thể sẽ tới tìm hắn.

Hồng Đàm nhìn hắn một hồi, cười nói: "Được rồi, chính ngươi quyết định đi! Ngươi là có chủ ý người, chính mình giày vò đi! Ngươi so ngươi lão sư mạnh, ngươi lão sư. . Kỳ thật cũng rất tốt!"

Bạch Phong này người không quá ưa thích tính toán, thế nhưng có chỗ tốt, hắn cũng rất ít bị người mưu hại.

Xu lợi tránh làm hại bản sự vẫn phải có.

Đối với hắn có chỗ tốt, hắn liền nghe, không có chỗ tốt, hắn coi như không nghe thấy, mặc cho ngươi nói thế nào, đều là kết quả kia.

Hắn rất ít cùng Lưu Hồng đánh pháo miệng, năm đó Lưu Hồng cùng hắn cạnh tranh thời điểm, không ít bị Bạch Phong thu thập.

Cảm giác ngươi đang hại ta. . Ta liền chặt ngươi!

Gặp được dạng này chủ, Lưu Hồng cũng rất bất đắc dĩ.

Tô Vũ cũng cười, không có lại nói chuyện này, nói đến một chuyện khác, "Sư tổ, trước đó Vạn phủ trưởng để cho ta đi tìm hắn, ta một mực không có đi, Vạn phủ trưởng bên kia, ta cần muốn đi qua sao?"

"Vạn Thiên Thánh tìm ngươi. ."

Việc này Hồng Đàm lần trước nghe nói qua, suy nghĩ một chút nói: "Có thể đi! Vạn Thiên Thánh này người, ta cũng nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn này người, trên đại thể vẫn có thể yên tâm! Đúng, ở trước mặt hắn tâm tư chạy không đừng nghĩ lung tung, đừng quên lần trước bị hạ mập mạp thu thập sự tình!"

Tô Vũ im lặng.

Nhịn không được nói: "Sư tổ, bọn hắn có thể nhìn thấu tâm tư?"

"Không phải nhìn thấu, là ngươi ý chí lực nhỏ yếu, tâm tư gợn sóng, bọn hắn có thể cảm ứng ra một ít, một khi dính đến chính bọn hắn, cảm ứng rõ ràng hơn!"

Tô Vũ gật gật đầu, đó là phải cẩn thận một chút.

Về sau gặp những cường giả này, dù cho trong lòng hận thấu, cũng phải nghĩ đến thương bọn họ!

Nói xong này chút, Hồng Đàm lại nói: "Sư phụ ngươi gần nhất tại dưỡng thương, thuận tiện giúp sư huynh của ta chải vuốt thần văn, thời gian ngắn sẽ không trở về, tháng sau liền phải đi Chư Thiên chiến trường, ta tiếp xuống cũng phải chuẩn bị phá quan tiến vào Nhật Nguyệt cảnh, ngươi sư bá ngược lại là không có bế quan, có việc liền đi tìm hắn. ."

"Sư bá hắn. ."

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Sư bá gần nhất trạng thái có chút không đúng, sư tổ, có phải hay không tu luyện không thuận?"

"Trạng thái không đúng?"

Hồng Đàm thật đúng là không có chú ý tới, suy nghĩ một chút nói: "Gia gia sự tình? Ngươi sư bá. . Ai, việc này khó mà nói, ngươi sư bá năm đó bị Vạn Tộc giáo người phục sát, gia gia phụ mẫu vì cứu hắn đều chết tại lần kia phục kích bên trong, ngươi sư bá đối gia gia thua thiệt rất nhiều, một mực làm con gái ruột yêu thương, lần trước gia gia thụ thương, ngươi sư bá cảm thấy là hắn giáo không tốt, gia gia bị hắn giáo không biết biến báo, kết quả bị người trọng thương. ."

"Kết quả những người kia lại đem chủ ý đánh tới gia gia trên đầu, đại khái chọc ngươi sư bá tâm phiền!"

Hồng Đàm nhấc lên việc này, cũng là một mặt thổn thức, khẽ thở dài: "Chu Minh Nhân bọn gia hỏa này, một lần là đủ rồi, một mà tiếp trêu chọc ngươi sư bá, ta kỳ thật nghĩ tới, nhường ngươi sư bá từ bỏ này Quán trưởng vị trí được rồi, sớm ngày tiến vào nhập Sơn Hải, không cần thiết trông coi này Tàng Thư các không thả."

"Từ bỏ?"

Tô Vũ phiền muộn, "Sư tổ, lại từ bỏ Tàng Thư các, chúng ta cái gì cũng bị mất!"

Hồng Đàm cười nói: "Đồ vật không trọng yếu, người còn tại là được, ta kỳ thật không quá để ý này chút, đồ vật là chết, người là sống, không phải sao?"

Vì một cái Tàng Thư các Quán trưởng vị trí, đấu quá ác, Trần Vĩnh đảo là vấn đề không lớn, Ngô Gia bên kia sẽ một mực bị người châm đúng.

Bây giờ Đơn thần văn nhất hệ ăn một lần thiệt lớn, nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ từ bỏ.

Ngô Gia đến bây giờ còn chui vào Bách Cường bảng!

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại nói: "Sư tổ, tại học phủ âm mưu hãm hại hố chết một vị nghiên cứu viên, sẽ bị truy tra ra tới sao?"

Hồng Đàm cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, tiểu tử, ngươi ý gì?

Nói hiểu rõ điểm!

Tô Vũ một mặt chất phác, "Ta chính là đánh so sánh, nếu như người khác hãm hại một vị nghiên cứu viên, nói vị kia nghiên cứu viên cấu kết Vạn Tộc giáo, sẽ có kết cục gì?"

Hồng Đàm nhíu mày, "Đừng đi làm, cẩn thận không thu được tràng! Người ta cũng không ngốc, trừ phi chứng cứ vô cùng xác thực, bằng không hãm hại thứ này, khẳng định có sơ hở, một khi bị điều tra ra, liên lụy đến trên đầu ngươi, ngươi không chết cũng phải được đưa đi tiên phong doanh!"

"Cái kia không tra được đâu?"

"Không có không tra được sự tình!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Có thể chúng ta đối đầu vị kia vô địch, vẫn không có điều tra ra!"

Hồng Đàm nhìn xem hắn, nhíu mày, chính mình này đồ tôn. . Thật không giống Bạch Phong!

Cũng không giống cha hắn!

Chính mình trên chiến trường gặp qua cha hắn, nhiều đàng hoàng một người, không đúng. . Thật là thành thật sao?

Chưa hẳn a!

Hồng Đàm thở dài, trầm ngâm chốc lát nói: "Có một số việc, không sớm thì muộn sẽ có kết quả, không dùng cái gì sự tình đều do ngươi đi làm, ngươi cũng đừng quá coi thường chúng ta, có việc chính chúng ta sẽ giải quyết! Ngươi an tâm tu luyện là được!"

Tô Vũ cười cười, gật đầu, Hồng Đàm cũng không biết hắn nghe không nghe lọt tai.

Mà Tô Vũ chờ hắn nói xong, này mới nói: "Sư tổ, ta biết rồi! Đơn thần văn nhất hệ là chúng ta tấm mộc, ngài vẫn luôn cảm thấy như vậy, cho rằng như thế, có thể trong mắt của ta, thời gian lâu dài, chính bọn hắn đều quên sự thật này! Vẫn phải để bọn hắn ăn chút thiệt thòi mới được, biết ai mới là chủ nhân! Quá mức nhu hòa, xuống tràng liền là sư tỷ bị trọng thương, sư phụ bị trọng thương, Liễu lão sư bị trọng thương, Hạ Vân Kỳ các vị tiền bối bị trọng thương. ."

Tô Vũ nhìn xem Hồng Đàm, "Sư tổ, một mực không phản kích, người khác sẽ cảm thấy chúng ta dễ khi dễ! Ta nguyên bản cũng muốn điệu thấp an tâm tu luyện, có thể ngài cũng nhìn thấy, hổ vô thương nhân ý, người có ý hại hổ!"

Hồng Đàm hơi hơi nhãn lông mày, "Đừng làm rộn quá lớn, bằng không thì sư tổ ngươi ta cũng không chịu được nữa, đừng quên, học phủ bên trong còn có vị kia tại! Hắn có thể bảo hộ ngươi không nhận người khác tổn thương , đồng dạng cũng có thể bảo hộ những người khác, một một ít sự tình hắn không sẽ quản, một khi xuất hiện mạng người sự tình, hắn sẽ không mặc kệ!"

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn biết.

Hồng Đàm cũng không nói thêm lời, người tuổi trẻ bây giờ, tâm ngoan, tay đen, so với bọn hắn cái kia một thế hệ muốn đen nhiều, được rồi, không nói.

Bọn hắn cái kia một đời, vẫn tính thuần phác.

Đến Trần Vĩnh thế hệ này, liền bắt đầu có chút biến hóa, lại đến Bạch Phong thế hệ này, biến hóa càng lớn , chờ đến Tô Vũ thế hệ này, hắn đều cảm giác mình có chút theo không kịp tiết tấu.

Cũng chỉ có thể đánh một chút khung, làm làm nghiên cứu.

Tô Vũ cũng không lại quấy rầy Hồng Đàm, đi lên lầu tu luyện, ban đêm đi gặp Lưu Hồng, đến mức Vạn Thiên Thánh bên kia, chính mình cũng nên đi gặp, đừng nói, tiến vào học phủ mấy tháng, hắn đều chưa thấy qua Vạn Thiên Thánh, chỉ thấy qua hư ảnh.

