Chương 717: Nhân Hoàng Thật Hiếm Thấy!

"Nhân Hoàng!"

Giờ này khắc này, Tô Vũ chỉ có một cái cảm giác, Nhân Hoàng lưu lại này hòn đá nhỏ ấn, đến cùng là vô tình vẫn là cố ý?

Tinh Nguyệt chôn giấu tảng đá kia ấn, đến cùng phải hay không cử chỉ vô tâm?

Có lẽ là vậy!

Nhưng mà, giờ phút này đối Tô Vũ mà nói, Đạo Nguyên Chi Địa áp lực, trong nháy mắt giảm bớt ba phần thậm chí nhiều hơn.

Hòn đá nhỏ, chắc chắn có thể trấn áp nơi này quy tắc chi lực.

Thế nào sợ không phải toàn bộ, dù cho chỉ có thể trấn áp ba thành, ngày đó Vương cấp cường giả, bị trấn áp ba thành quy tắc chi lực, chết no cũng là nhị đẳng Hợp Đạo thậm chí là tam đẳng.

"Thủ đoạn thông thiên!"

Tô Vũ cảm khái.

Đạo Nguyên Chi Địa, thượng giới cường giả phần lớn tập trung ở này, mà nơi này, lại là Nhân Hoàng địa bàn, có người biết không?

Vạn tộc cường giả, còn thật không sợ Nhân Hoàng có truyền thừa?

Một khi có, có lẽ cũng có thể chưởng khống nơi này quy tắc chi lực, cẩn thận bị một mẻ hốt gọn!

Tô Vũ nghĩ đến này chút, lặng lẽ dung nhập Đạo Nguyên Chi Địa, màn sáng không có dẫn tới bất cứ ba động gì.

Tiến vào Đạo Nguyên Chi Địa nháy mắt, Tô Vũ cũng cảm nhận được, cảm nhận được vô số vô chủ, không thuộc tính quy tắc chi lực.

"Bảo địa a!"

Tô Vũ trong lòng kinh ngạc tán thán, nơi này, thật đúng là bảo địa.

Này loại không thuộc tính quy tắc chi lực, Tô Vũ gặp qua, tại Chư Thiên chiến trường, vượt cấp sát lục tình huống dưới, là có một ít dạng này quy tắc chi lực ban thưởng.

Tại đây, kỳ thật thì tương đương với ngày ngày bị ban thưởng!

"Thượng giới. . Khó trách nhiều người như vậy nghĩ đến thượng giới, khó trách số lớn Hợp Đạo rời đi hạ giới, có Đạo Nguyên Chi Địa dạng này bảo địa, ta cũng muốn tới!"

Nhớ ngày đó, Tô Vũ vì làm điểm quy tắc chi lực ban thưởng, nhiều khó khăn a.

Mà này, lại là có hàng loạt vô chủ không thuộc tính quy tắc chi lực.

Phải biết, nơi này còn có rất nhiều cường giả đang không ngừng hấp thu, lại là vẫn như cũ nồng đậm vô cùng, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu loại lực lượng này, đang không ngừng sinh ra.

"Thời gian Trường Hà bên trong nước sông liền là quy tắc chi lực, thế nhưng là kiên cố một thể, vô pháp dẫn chảy ra. . Nơi này quy tắc chi lực tràn lan nhiều như vậy, chẳng lẽ là Nhân Hoàng theo thời gian Trường Hà bên trong rút lấy ra ngoài, tiến hành chia tách tịnh hóa?"

Tô Vũ đối Đạo Nguyên Chi Địa, tràn ngập tò mò.

Hắn muốn nhìn xem, nơi này thời gian Trường Hà, đến cùng là dạng gì.

Hắn muốn nhìn xem, Nhân Hoàng mở nói, đến cùng là dạng gì.

Đến mức giết người. . Cái này không vội.

Tới thượng giới giết người, không phải Tô Vũ mục đích chủ yếu.

Tại đây, mở mang tầm mắt, làm bản thân mạnh lên, càng sâu Đại Đạo cảm ngộ, dò xét tình báo, đây mới là Tô Vũ lần này đi lên mục đích, đến mức giết 8 vị Hợp Đạo, vậy cũng là nhân tiện sự tình.

Đúng vậy, thuận tiện thôi.

Cũng không biết Long tộc vài vị Hợp Đạo, chết về sau, có thể hay không hóa thành Tử Linh, đại khái suất là không thể, không có thời gian Trường Hà tiếp dẫn, nếu là có thể, đại khái chết không nhắm mắt.

"Địa phương khác chết rồi, đại khái suất không cách nào được đi, thế nhưng tại đây chết rồi, ta cảm thấy có khả năng có thể thức tỉnh!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Địa phương khác, không phải thời gian Trường Hà bao trùm chỗ, thế nhưng nơi này, bị Nhân Hoàng thời gian Trường Hà bao trùm, là có khả năng hóa thành Tử Linh.

Tô Vũ hướng bốn phía nhìn một chút, này thuộc về khu vực biên giới, cũng không thấy người.

Hắn cũng không thâm nhập Đạo Nguyên Chi Địa dò xét, hắn muốn đi thời gian Trường Hà.

Soạt một thoáng, hư không bị xé nứt.

Tại đây, có thể xé rách Trường Hà!

Ào ào ào. .

Mơ hồ có thể nghe tiếng nước chảy, truyền vào Tô Vũ trong tai.

Mỗi người xé rách Trường Hà địa đoạn không giống nhau, dĩ nhiên, nơi này khó mà nói, Tô Vũ cũng hết sức cảnh giác, nếu là có người cũng tại thời gian Trường Hà bên trong làm sao bây giờ?

Sẽ sẽ không gặp phải lẫn nhau?

Cho nên dù cho tiến vào thời gian Trường Hà, cũng muốn cẩn thận một chút.

Tô Vũ một bước bước vào thời gian Trường Hà, Trường Hà trong nháy mắt phong bế tan biến.

Đạo Nguyên Chi Địa bên trong.

Cường giả vô số.

Giờ phút này, ngay tại Tô Vũ tiến vào nháy mắt, trên một ngọn núi cao, một tôn cường giả, ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt lộ ra một vạch kim quang, có người tiến vào thời gian Trường Hà?

Giống như cảm nhận được một một chút yếu gợn sóng.

Yên lặng cảm giác một hồi, này tôn nhân vật cường hãn, không để ý đến.

Nơi này, thường xuyên có người bước vào thời gian Trường Hà, bất quá trước đó nhiều, hiện tại rất ít đi.

Bước vào thời gian Trường Hà, thường thường là vì dung đạo hoặc là khai đạo, bình thường, cũng là không cần thiết.

Một chỗ thung lũng bên trong, cũng có một tôn cùng đại địa hòa làm một thể cường giả mở mắt, hướng lên trên không nhìn lại.

Mở thời gian Trường Hà, một chút cường giả sẽ hơi chú ý một hai.

Mặc dù khả năng không lớn, thế nhưng, vẫn là muốn cảnh giác một chút, bởi vì thời gian Trường Hà bên trong, có đồ vật tồn tại.

Giờ khắc này, mấy vị cường giả đều có mỏng manh cảm ứng.

Bất quá cũng chính là bởi vì cảm ứng mỏng manh, cảm thấy mở ra người thực lực không mạnh, gợn sóng không lớn, về sau thời gian Trường Hà bình ổn, những người này cũng không có xen vào nữa.

Tiến vào thời gian Trường Hà, là chuyện thường xảy ra.

Bình thường người không cần để ý tới, thế nhưng nếu là có cường giả tuyệt thế, vậy thì phải để ý tới một thoáng.

Lúc này Tô Vũ, tự nhiên không có phát giác tất cả những thứ này.

Hắn thấy, mở thời gian Trường Hà, cũng không phải việc ghê gớm gì, người nơi này hẳn là đều có thể mở, dĩ nhiên, có thể lái được bao lớn, có thể đi bao xa, cái kia chính là chuyện không chắc chắn.

Có hòn đá nhỏ tại, trấn áp hết thảy, Nhân Hoàng mở Trường Hà lực lượng, Tô Vũ vừa tiến vào liền cảm thấy không bằng chân chính thời gian Trường Hà, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì áp lực.

Giờ phút này, nước sông chảy xiết.

Cùng chân chính thời gian Trường Hà hết sức tương tự, lại có chút chỗ khác biệt.

Tiến vào trong nháy mắt, Tô Vũ hơi có chút cảm ứng.

Yên lặng nhận thức lấy cái loại cảm giác này, Tô Vũ chậm rãi tiến lên, mang theo một chút ngưng trọng, một chút trịnh trọng.

Này, nhưng thật ra là Nhân Hoàng nói.

Ta muốn thấy xem, Nhân Hoàng hắn tu chính là cái gì nói, cảm giác chính là cái gì lý.

Tử Linh Đại Đạo, tử khí làm chủ.

Con đường này, lại là dùng cái gì làm chủ?

Dọc theo dòng sông, thuận chảy xuống.

Tô Vũ biết, thuận chảy xuống, hẳn là đứt gãy, đi ngược dòng nước, mới thật sự là thời gian Trường Hà giao tiếp điểm, nước sông đầu nguồn tại thời gian Trường Hà.

Đương nhiên, hắn giờ phút này không vội.

Cảm ngộ Đại Đạo sự tình, gấp không được.

Trước thuận chảy xuống nhìn một chút.

Dọc theo dòng sông hướng hạ du đi, càng chạy, dòng sông càng là chảy xiết, đánh thẳng vào Tô Vũ, giống như hòn đá nhỏ nơi tay, đồng nguyên lực lượng, trấn áp hiệu quả càng tốt hơn một chút, đối Tô Vũ hình ảnh không lớn.

"Thủy chi đạo?"

"Hỏa chi đạo?"

Tô Vũ yên lặng cảm ngộ, hắn giống như thể nghiệm đến Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng, cẩn thận cảm ngộ, lại là khẽ nhíu mày.

Không phải!

Này chút kim mộc Thủy Hỏa chi đạo, chỉ là có chút hỗn tạp, không có nghĩa là này nói, liền là này chút Đại Đạo lực lượng làm chủ.

Đi đi, phía trước đường sông, càng ngày càng chiều rộng!

Mà Tô Vũ, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

"Lại là vạn đạo hợp lưu!"

Quả nhiên, cái thế giới này, tuyệt thế cường giả chân chính, đi đến cuối cùng, đều là vạn đạo hợp lưu!

Hắn có chút cảm ngộ!

Dòng sông càng ngày càng rộng, đại biểu càng ngày càng nhiều khác biệt Đại Đạo lực lượng, dung nhập đường sông bên trong, nới rộng dòng sông.

Thế nhưng, Nhân Hoàng lực lượng chủ yếu, Tô Vũ vẫn là không có cảm nhận được.

Này không thích hợp , dưới tình huống bình thường, hẳn là lực lượng chủ yếu rõ ràng nhất mới đúng, tỉ như Tử Linh Đại Đạo, ngươi vừa tiến vào, ngươi liền có thể cảm nhận được, cái kia tử khí lực lượng.

"Chẳng lẽ cân bằng phát triển, làm đầu thứ hai thời gian Trường Hà?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, nếu là như vậy, Nhân Hoàng liền là tại phỏng theo thời gian Trường Hà, đơn thuần hợp vạn đạo, mà đây cũng là Tô Vũ trước đó ý nghĩ, thế nhưng dù cho Tô Vũ, cũng có sườn trọng điểm.

"Nhân Hoàng một đời hùng chủ, liền từng tia thuộc về mình đặc biệt Đại Đạo lực lượng đều không có sao?"

Tô Vũ không hiểu rõ, cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Tiếp tục tiến lên.

Đi đi, Tô Vũ mang theo một chút dị dạng, hai bên, cũng không có cái gì nhánh sông, không có mấy cái. . Thế nhưng có!

Tồn tại!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, người bình thường không nhìn thấy, hắn có thể thấy.

"Cái này. . Cái này cũng có nhánh sông!"

Tương đương với Tử Linh trên đường lớn Mặc Đạo, tại nhánh sông bên trên xây dựng nhánh sông.

Thế nhưng, Nhân Hoàng nói, mới xây dựng a!

"Điên rồi đi!"

Tô Vũ hấp khí, rất nhanh có chút run sợ, "Cái này. . Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, có người tại Nhân Hoàng trên đường lớn, cảm ngộ chính mình đạo, mở ra chính mình nói, động lòng người hoàng Đại Đạo, chính mình liền mở ra một chút như vậy, tại đây chi tiêu chảy, quá dễ dàng xảy ra chuyện!"

Nhân Hoàng Đại Đạo, cũng không phải hoàn chỉnh Đại Đạo, Nhân Hoàng chính mình cũng không có mở xong.

Ngươi tại hắn trên đường lớn lại mở một cái nói. . Cái kia con đường này có thể sẽ không quá mạnh, coi như không yếu, Tô Vũ cảm thấy, tính ổn định quá kém, quá dễ dàng xảy ra chuyện, này tương đương với Nhân Hoàng Đại Đạo chi nhánh.

"Nhân Hoàng nếu là muốn làm đầu thứ hai thời gian Trường Hà, cái kia hoàn toàn chính xác có khả năng khai đạo."

"Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, thì là không muốn trở thành đầu thứ hai thời gian Trường Hà, cho nên không làm cho người ta tại hắn trên đường lớn khai đạo, mà là hết thảy Đại Đạo, đều dung nhập Tử Linh Đại Đạo, hóa làm một thể."

Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, hẳn là tương đương bá đạo.

Ta nói, mở tại đây, các ngươi có muốn không coi ta nô bộc, có muốn không cũng không cần đến, tới, chỉ có thể tu ta một đạo!

Mà Nhân Hoàng này tàn khuyết Đại Đạo, thế mà còn có người ở phía trên khai đạo.

Tô Vũ cổ quái vô cùng.

Tra xét rõ ràng một phiên, rất nhanh, tiếp tục tiến lên, tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiển hiện, mơ hồ có chút ý nghĩ.

Hắn tiếp tục tiến lên, thuận chảy xuống.

Đi thật lâu, đừng nhìn bên ngoài thoạt nhìn thời gian Trường Hà gãy mất, giống như không xa, chân chính đi tại thời gian Trường Hà bên trên, Tô Vũ phát hiện, Nhân Hoàng kỳ thật mở ra không khoảng cách ngắn.

Đi một hồi lâu, Tô Vũ hòn đá nhỏ bên trên, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, và chỉnh hợp Nhân Hoàng Trường Hà cơ hồ hòa làm một thể, Tô Vũ mới có thể bảo trì bình ổn.

Dòng sông, càng thêm chảy xiết!

Đột nhiên, phía trước như là thác nước lớn, Tô Vũ cấp tốc ngừng bước, hắn thấy được phía trước ánh sáng!

Đứt gãy!

Nhân Hoàng Đại Đạo, mở đến nơi này, liền chặt đứt.

Hàng loạt nước sông, từ nơi này chảy ra, như là thác nước, đập xuống tại Đạo Nguyên Chi Địa, vậy đại khái liền là Đạo Nguyên Chi Địa quy tắc chi lực nồng đậm tồn tại.

"Ta từ nơi này rơi xuống, là sẽ trực tiếp rơi vào Đạo Nguyên Chi Địa, vẫn là bị cuốn đi, vọt tới không biết thời gian tương lai?"

Tô Vũ giờ phút này giống như đứng tại thác nước đỉnh phong, hàng loạt nước sông cấp tốc đánh thẳng tới, hướng phía dưới phóng đi, này chút nước sông, đều là quy tắc chi lực, đầu nguồn đến từ chân chính thời gian Trường Hà.

Thời gian Trường Hà bị mở cái lỗ hổng, đi qua Nhân Hoàng Trường Hà dẫn lưu, đến nơi này, Đại Đạo đứt gãy, không lại mở, này chút nước sông rơi xuống biến thành quy tắc chi lực.

"Đây là vô chủ quy tắc chi lực tồn tại!"

Tô Vũ nhìn kỹ, yên lặng thể ngộ.

Hắn nhìn xem hàng loạt quy tắc chi lực, theo dòng sông bên trong rớt xuống, còn không hạ xuống, liền hòa thành từng đạo, từng sợi quy tắc chi lực tràn lan mở.

Giờ phút này, lực trùng kích càng lúc càng lớn, giống như cũng muốn nắm Tô Vũ rớt xuống đi.

Hòn đá nhỏ hào quang lấp lánh, vững chắc lại Tô Vũ thân hình.

Tô Vũ nhìn kỹ, nhìn xem thác nước kia, nhìn một hồi, bỗng nhiên ánh mắt dị dạng, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục xem.

Chỉ gặp, vô số quy tắc chi lực, tại đây, giống như bị tịnh hóa một thoáng.

Vốn là vạn đạo hợp dòng, có hỏa thuộc tính, có Thổ thuộc tính, có Thủy thuộc tính, đều là mang theo thuộc tính quy tắc chi lực.

Có thể Tô Vũ trước đó tại Đạo Nguyên Chi Địa, rõ ràng cảm ứng được chính là không thuộc tính.

Trước đó Tô Vũ còn không hiểu, có thể hiện tại, hắn thấy cái kia hạ xuống thác nước ở giữa, giống như dâng lên một tầng lưới, cái lưới này, giống như loại bỏ lưới, đem cái kia quy tắc chi lực bên trong thuộc tính lực lượng đề lấy ra ngoài, loại bỏ ra tới!

"Mang thuộc tính, đi không đi xuống. ."

Tô Vũ ánh mắt lóe lên, hắn bỗng nhiên hết sức nghĩ đi xuống xem một chút, đến thác nước trung ương nhìn một chút!

Hắn không biết dạng này sẽ có gì hậu quả, sẽ chết sao?

Sẽ bị lạc tại thời gian Trường Hà trúng sao?

Hắn không biết!

Có thể là, Tô Vũ muốn đi xem.

Một đầu Khai Thiên chi đạo, mới mở ra, vẫn chưa hoàn thiện, dạng này đại đạo, đối Tô Vũ sức hấp dẫn quá lớn.

"Ta nếu là mất phương hướng đâu? Nếu là tại đây mệt nhọc ngàn vạn năm làm sao bây giờ?"

Tô Vũ bỗng nhiên có chút giãy dụa!

Hắn nghĩ xem nói, hắn nếu là một người, hắn không có chút nào lo lắng, hắn lập tức liền sau đó đi!

"Trách nhiệm. ."

Giờ khắc này, hai chữ, ánh vào trong óc.

Trách nhiệm!

Hắn còn gánh chịu lấy rất nhiều trách nhiệm, Tô Vũ chính mình liền từng nói qua, này nhân chủ, nhưng thật ra là gánh vác, là trách nhiệm, cũng không phải là chỗ tốt.

Giờ khắc này, hắn xoắn xuýt.

Hắn gánh chịu lấy quá nhiều trách nhiệm!

Nếu là sự tất yếu mạo hiểm, đó là hẳn là, có thể giờ phút này, chỉ là vì xem nói, vì xem đạo mà mạo hiểm. . Nếu là tại đây mất mạng hoặc là mê thất tại ở trong đó, vậy mình đưa đến thượng giới người làm sao xử lý?

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, đây là Lam Thiên trước đó nói, hắn rất muốn giống như Lam Thiên thoải mái, một dạng tiêu sái.

Ta cũng là tu giả, ta cũng muốn sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết.

Tu đạo, tu chính là một cái tìm kiếm.

Cầu không biết, thừng tương lai.

Đại Đạo đằng đẵng, trên dưới mà tìm kiếm, dò xét một cái không biết chi đạo, cầu một cái tương lai con đường phía trước.

Có thể giờ khắc này, hắn vẫn là chần chờ.

"Ta. . Cuối cùng vẫn là cho mình mang lên trên xiềng xích!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, bây giờ hắn, nhiều khi đều đang cầu xin ổn, kỳ thật không còn là năm đó chân trần không quan tâm thời điểm.

Khi đó, không sợ hết thảy.

Khi đó, chân trần không sợ mang giày.

Không gánh vác, không trách nhiệm.

"Trách nhiệm!"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, trách nhiệm này, này xiềng xích, là chính ta cho mình mặc lên.

Đại Chu vương bọn hắn đề cử chính mình thượng vị, trở thành này nhân chủ, chính mình liền vào cuộc, một khắc này, hắn ba phần không tình nguyện, ba phần không vui, ba phần cố ý, một điểm thì là bởi vì mấy người, một ít lời.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn!

Vạn Thiên Thánh từng nói cho hắn biết, đạt thì kiêm tể thiên hạ, khi đó, Tô Vũ chưởng khống ba mươi sáu thành, xem như phát đạt.

Trở về Nhân Cảnh, vẫn là mang theo một chút tận trách nhiệm tâm tư.

Trách nhiệm hai chữ này, lần nữa tại Tô Vũ trong đầu lấp lánh.

Xuống sao?

Quên đi thôi!

Quá nguy hiểm.

Mà lại trả giá chưa hẳn còn có hồi báo, lần trước làm Lam Thiên trả giá, đó là bởi vì Lam Thiên có hi vọng thành công, thành công, nhân tộc liền sẽ thêm ra một vị đỉnh cấp chiến lực.

Sự thật chứng minh, lần trước Tô Vũ thắng!

Lần này, chỉ là vì xem đạo thôi.

"Được rồi, về sau còn có cơ hội."

Tô Vũ trong lòng mang theo một chút tiếc nuối, ta kỳ thật muốn nhìn xem, thế nhưng, ta đưa đến thượng giới người, còn đang chờ ta dẫn bọn hắn hồi trở lại hạ giới.

Quá mức không cần thiết mạo hiểm, coi như xong đi!

Dù cho hắn biết, có lẽ mình có thể cảm ngộ một ít gì đó.

Tô Vũ đứng dậy, quay người, từng bước một hướng bên trên du tẩu đi.

Rời đi đi!

Nhìn nữa, hắn sợ chính mình nhịn không được sẽ nhảy đi xuống.

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng Đại Đạo hơi hơi chấn động một cái.

Tô Vũ hơi động một chút, hướng Trường Hà nhìn lại, giờ phút này, chảy xiết dòng sông, bỗng nhiên bày biện ra một đầu nho nhỏ bình ổn chi đạo, dần dần theo đáy nước hiển hiện.

Tô Vũ giật mình thần.

Cái kia hiển hiện nho nhỏ dài nói, có chút cùng loại với ngày đó Lam Thiên khai đạo đường máu, giờ phút này, cũng vì Tô Vũ trải bằng một con đường.

"Trách nhiệm!"

Tô Vũ thì thào một tiếng.

Nhân Hoàng!

Cái này. . Đây là Nhân Hoàng đạo hạch tâm?

Đơn giản như vậy?

Không, hoặc là nói, Nhân Hoàng vị hùng chủ này, hắn lý niệm, hắn cảm ngộ, lại có thể là trách nhiệm!

"Hắn cảm thấy, phù hộ nhân tộc, chính là trách nhiệm của hắn sao?"

Tô Vũ mang theo một chút không nói ra được mùi vị.

Thành Hoàng, liền nhất định phải lưng phụ trách nhiệm sao?

Dù cho thượng cổ Nhân Hoàng cũng không ngoại lệ?

Những Đại Đạo đó lực lượng, hướng Tô Vũ trong cơ thể tràn vào, Tô Vũ khẽ nhíu mày, bỗng nhiên toàn thân khiếu huyệt chấn động, những lực lượng này bỗng nhiên bị hắn xua tan.

Tô Vũ khẽ thở dài: "Ngươi muốn tìm một cái có lòng trách nhiệm người thừa kế? Ta không phải. . Thật có lỗi!"

Tô Vũ lắc đầu.

Giờ phút này, hắn ánh mắt mang theo một chút không nói ra được bất đắc dĩ.

Hắn thế mà trong lúc vô tình xúc động cái gì!

Nhân Hoàng mở đầu này không hoàn chỉnh nói, hạch tâm là trách nhiệm, đối nhân tộc trách nhiệm, đối chủng tộc gánh chịu.

Đầu này Đại Đạo hạch tâm, muốn cho Tô Vũ kế thừa những lực lượng này.

"Ngươi cũng quá qua loa, đều không khảo nghiệm sao?"

Tô Vũ cười khổ, Nhân Hoàng, tại con đường này bên trong, thế mà cũng lưu lại một chút đồ vật, hắn thế mà dễ dàng muốn đem đầu này nửa mở Đại Đạo, truyền thừa ra ngoài!

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất gặp được, này loại bởi vì ngươi trong lúc nhất thời tâm cảnh, liền muốn cho ngươi kế thừa Đại Đạo.

"Ta nếu là thật nguyện ý kế thừa, có hay không mang ý nghĩa, ta có khả năng dần dần chưởng khống con đường này, triệt để thành làm Đạo Nguyên Chi Địa chủ nhân, sau đó dọc theo Nhân Hoàng nói, tiếp tục xây dựng xuống dưới?"

Tô Vũ cảm thấy Nhân Hoàng quá ngu, cứ như vậy?

Ngươi cũng không tốt tốt khảo sát một thoáng?

Được a, con đường này phát động điều kiện rất nhiều.

Nhân tộc, thậm chí là nhân chủ, đối nhân tộc trách nhiệm tâm, đối đạo truy cầu, đối Đại Đạo cảm ngộ, đối chủng tộc phù hộ. .

Đương nhiên, Tô Vũ lại là không quá nguyện ý.

Không phải là bởi vì tới quá dễ dàng, chẳng qua là, không muốn trở thành người kế tiếp hoàng.

Này nói, cũng không xây dựng hoàn toàn.

Này nói, nếu là Tô Vũ thật kế thừa, có lẽ cần rất nhiều thời gian đi nắm giữ, đi mở tích, mà hắn, cũng đã thành từ đầu đến đuôi người kế tiếp hoàng, liền nói, đều là người ta mở cho hắn!

"Ta có chính mình đạo."

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, "Mà lại, ta chỉ là muốn mượn lực, không muốn trở thành người tiếp theo ngươi!"

"Lòng trách nhiệm của ngươi. . Cùng ta hiểu không giống nhau!"

"Ngươi ta, cuối cùng không là một loại người!"

"Trách nhiệm của ta, ta tha thứ, ta thiện lương, chỉ nhằm vào những cái kia tha thứ ta, đối xử tử tế ta người, ngươi trách nhiệm của ta, là không giống nhau!"

Tô Vũ nhẹ nói lấy.

Nhưng mà, Đại Đạo lực lượng, vẫn là hướng trong cơ thể hắn tràn vào.

Tô Vũ tiếp tục gạt bỏ!

Đại Đạo lực lượng tiếp tục tràn vào!

"Thảo!"

Tô Vũ bỗng nhiên mắng một tiếng, "Chưa thấy qua ngươi hèn như vậy nói, ta đều nói ta từ bỏ, ngươi cho ta bộ xiềng xích đâu! Sáo lộ ta, đúng hay không?"

Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, mình bị sáo lộ!

Nào có đuổi không đi Đại Đạo lực lượng!

Ta đều nói ta từ bỏ, ta có chính mình đạo, ngươi còn nhất định phải hướng trong cơ thể ta tuôn, có ý tứ gì a?

Hắn cấp tốc nhìn về phía hòn đá nhỏ, lại nhìn mình Nhân Chủ ấn.

Quả nhiên!

Hai thứ bảo vật này, đều tại trấn áp bốn phía quy tắc chi lực, duy chỉ có trách nhiệm này chi đạo, lực lượng vô pháp trấn áp!

"Sáo lộ!"

Tô Vũ bỗng nhiên mắng một tiếng, đều là sáo lộ!

Ta ngươi đi luôn đi!

Nhân Hoàng lão già này, có phải hay không đã sớm tính tới có một ngày này, sáo lộ hậu bối!

Hòn đá nhỏ cùng Nhân Chủ ấn , có thể trấn áp mặt khác Đại Đạo lực lượng, duy chỉ có vô pháp trấn áp cỗ này trách nhiệm lực lượng, liền là sáo lộ!

"Thảo!"

Tô Vũ lần nữa mắng một tiếng, Nhân Hoàng lão bất tử này, năm đó nhất định tại đây thiết lập cái gì quy tắc.

"Ta không được!"

Tô Vũ cự tuyệt!

Tuyệt đối không được!

Chính mình làm này nhân chủ, là muốn tận một phần trách nhiệm, thế nhưng, không phải đem trách nhiệm làm xiềng xích, làm nhiệm vụ của mình, xem như sinh mệnh hạch tâm.

Ta ngươi đi luôn đi!

Làm như vậy, về sau làm gì, ta đều sẽ nghĩ đến, trách nhiệm của ta là bảo hộ thương sinh, bảo hộ nhân tộc, vô nghĩa, đây không phải ta Tô Vũ phong cách.

Về sau có người khi dễ ta, như là nhân tộc, có lẽ ta còn sẽ nghĩ đến còn khoan dung hơn hắn, bởi vì ta là nhân tộc, chiếu cố nhân tộc là trách nhiệm của ta!

"Lão gia hỏa, ngươi đi chết đi!"

Tô Vũ cuồng chửi một câu!

Bên trên đeo!

Không được, ta có thể không tiếp thụ.

Có thể là, giờ phút này xé rách Trường Hà rời đi, lại tiến vào, khả năng sẽ còn là như thế này.

Tới ngươi đi!

Bỗng nhiên, Tô Vũ quay đầu, điên cuồng hướng vừa mới phần cuối chạy đi, mắng to: "Nằm mơ đi thôi, ta mới không kế thừa, cái này là thứ gì, nửa mở Đại Đạo, còn muốn mua ta tương lai. . Coi ta ngốc đâu!"

Ầm ầm một tiếng, hắn theo trên thác nước nhảy xuống.

Vừa mới chẳng qua là trong lúc nhất thời biểu lộ cảm xúc thôi!

Cũng không phải nói, ta Tô Vũ thật nhất định phải tẫn trách mặc cho đi bảo hộ nhân tộc, cũng không phải nói, ta người gì đều muốn bảo hộ, liền nói Ngục Vương nhất mạch, những người này cũng là nhân tộc, ta muốn đi bảo hộ?

Liền nói Bách Chiến này chút đồ đần độn, ta muốn đi tẫn trách mặc cho đi bảo hộ?

Phi!

Nhân Hoàng chính mình làm đi, ta cũng không làm.

Theo Tô Vũ trực tiếp nhảy xuống, cái kia hiển hiện trách nhiệm chi đạo, giống như chần chờ một chút, dần dần, bắt đầu tiêu tán, ẩn vào đầu này Nhân Hoàng Trường Hà.

Cùng một thời gian.

Chân chính thời gian Trường Hà, chỗ sâu, cực kỳ chỗ sâu.

Một cái bóng mờ, lần nữa hiện ra.

Mang theo một chút thổn thức, một chút cổ quái, một chút mờ mịt.

"Bây giờ nhân tộc, đến cùng tình huống như thế nào?"

Gần nhất, thời gian Trường Hà rung chuyển không ngừng, nhân tộc khả năng có dị biến, này còn chưa tính.

Mặt khác một đầu Nhân Hoàng đạo, hoặc là nói, trách nhiệm Đại Đạo, đây chính là Thông Thiên chi đạo, vừa vặn giống tìm được người thừa kế, có thể phát động này kế thừa, nhất định không đơn giản, nhất định là chính mình trong suy nghĩ thích hợp kế thừa đối tượng.

Có thể là. . Nhưng mà cái gì tình huống a!

Người thừa kế kia, giống như đang điên cuồng kháng cự, kháng cự xong, giống như trực tiếp nghịch chuyển cái gì, mạnh mẽ đem kế thừa quá trình cắt ngang.

Cái này. . Ta đạo, không mạnh sao?

"Chỉ phải thừa kế này đạo, bây giờ vạn giới còn không có Quy Tắc Chi Chủ, nhất định có thể quét ngang chư thiên. ."

"Chỉ phải thừa kế này đạo, liền có hi vọng dọc theo con đường của ta, lại mở một ngày, trở thành thiên chi chủ!"

"Chỉ phải thừa kế này đạo, liền có thể trở thành chân chính Nhân Hoàng. . Vì sao. . Kháng cự?"

Hoài nghi nhân sinh!

Thế giới này, như thế hiếm thấy sao?

Chẳng qua là, nhường ngươi tận một phần trách nhiệm thôi, có thể ngươi nếu có thể xúc động này nói, ngươi nên có này phân tâm mới là.

Vì sao. . Lại cự tuyệt?

"Hiếm thấy mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều."

Một tiếng không nói ra được bất đắc dĩ, đạo bất tận tang thương.

Thật sự là hiếm thấy!

Có thể phát động con đường này kế thừa chương trình, phù hợp điều kiện là rất nhiều rất nhiều, cũng không phải là thật đơn giản sự tình.

Đương nhiên, Tô Vũ có thể phát động, bởi vì hắn thật đều phù hợp.

Tỉ như, Thiên Môn.

Tỉ như, tứ cực Nhân Vương bên trong, hai vị cùng hai vị trở lên tán thành, dĩ nhiên, hoặc là hậu duệ, hoặc là tứ cực Nhân Vương truyền thừa tán thành.

Tỉ như, nồng đậm vô cùng nhân tộc khí vận.

Tỉ như, mãnh liệt trách nhiệm tâm.

Còn có thật nhiều những nhân tố khác, Nhân Hoàng thiết trí khảo nghiệm, Tô Vũ cơ hồ không có cảm giác đến, đều là tại trong lúc vô hình thiết trí, không phải một sớm một chiều sự tình, không phải xông qua mấy cái cửa ải, ngươi là có thể kế thừa.

Mà là từ từ tích lũy, cuối cùng sinh ra chất biến, kể từ đó, mới có thể thuận lợi kế thừa.

Có thể là. . Bị cự tuyệt a!

Giờ khắc này, hư ảnh đều có chút nổi điên, vì cái gì a?

Bây giờ nhân tộc, giống như hết sức phiền toái.

Một chút năm trước, giống như xuất hiện biến cố gì, dẫn đến nhân tộc tổn thất nặng nề, khí vận tiêu tán chín thành nhiều, có diệt tộc chi nguy hiểm , ấn lý thuyết, giờ phút này không phải nhu cầu cấp bách làm bản thân mạnh lên, cứu vớt nhân tộc sao?

Thảo!

Tại sao phải cự tuyệt a?

Không hiểu!

Thật nghĩ giết trở về, nhìn một chút cháu trai này đến cùng là ai!

Thật hắn sao hiếm thấy a!

"Thật hiếm thấy!"

Giờ phút này, nhảy đi xuống Tô Vũ, cũng là thầm mắng một tiếng.

Nhân Hoàng thật hiếm thấy a!

Này loại Đại Đạo lực lượng, kế thừa thế mà đều không cần khảo nghiệm, ta liền suy nghĩ một chút, thế mà liền muốn ta kế thừa Đại Đạo, bị điên rồi!

"Thiệt thòi ta còn nói Nhân Hoàng hùng chủ, hùng chủ cái rắm, cũng bởi vì ta nghĩ đến phải chịu trách nhiệm, ngươi liền muốn ta phụ trách tới cùng?"

"Nói đùa cái gì!"

"Nhân tộc một khi đã bình định xuống tới, ta còn muốn phụ trách? Ta làm mấy năm người hầu còn chưa đủ, ngươi còn muốn để cho ta làm cả một đời?"

"Vô nghĩa!"

Tô Vũ hùng hùng hổ hổ!

Nhưng trong lòng thì nhiều chút tâm tư, đừng nói, hiện tại mình còn có đường lui, còn có cơ hội, hắn không quá tình nguyện kế thừa.

Có thể là. . Nếu là thế nào Thiên không có đường lui đâu?

"Có lẽ, khi đó ta có thể tới nhặt cái rách rưới!"

Tô Vũ giờ phút này nhảy xuống, thế nhưng không hạ xuống, mà là bị thác nước ở giữa tầng kia ô lưới ngăn cản lại, Tô Vũ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là có chút cổ quái nghĩ đến.

Nhân Hoàng con đường này, dù cho không hoàn chỉnh, thế nhưng cực kỳ cường đại là thật.

Cho Tô Vũ cảm giác, nếu là xây dựng hoàn chỉnh, chưa hẳn so Tử Linh Đại Đạo kém, có lẽ còn muốn càng mạnh hơn một chút.

"Nếu là Nhân Hoàng có thể thành công mở ra, vậy hắn liền là chư thiên người thứ hai!"

Đệ nhất nhân, bị Tô Vũ tạm thời đưa cho thời gian Trường Hà chủ nhân.

Đương nhiên, hiện tại xây dựng thất bại, cái kia chính là chư thiên người thứ ba?

Người thứ hai, tuyệt đối là Tử Linh Đại Đạo chủ nhân!

"So với nhân tộc Nhục Thân đạo còn cường đại hơn, dù cho mở ra một chút, ta nếu là từ đầu dung đạo đúng chỗ, có lẽ. . Cũng có thể có thể so với Quy Tắc Chi Chủ đi?"

"Con đường này, dễ dàng như vậy kế thừa, đằng trước thế mà không có nhân tộc kế thừa?"

Tô Vũ cổ quái hết sức, vì sao?

Có gì khó sao?

Không có độ khó a!

Ta hắn sao ngày đầu tiên tiến đến, đều không muốn, này đạo còn điên cuồng buộc ta muốn, cái kia qua nhiều năm như vậy, không ai kế thừa?

"Thiên tài. . Quá cô độc!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái, thiên tài, thật rất cô đơn.

Đại Đạo đều cướp bị ta kế thừa.

Cái gì Văn Vương nói, Nhân Hoàng đạo, thời gian nói, những cường giả này Đại Đạo, đều từng cái cướp bị chính mình kế thừa, ta quá khó khăn, ta căn bản không muốn.

Đương nhiên, sâu trong đáy lòng, Tô Vũ biết, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Bất quá, không trở ngại Tô Vũ tự luyến một thoáng.

Hoàn toàn chính xác quá thiên tài!

Chuyện không có cách nào khác!

"Không kế thừa ngươi nói, chẳng qua là ôm lấy một tia hi vọng. . Thật kế thừa ngươi nói, đại biểu ta đạo liền chung kết ở nơi này."

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng, không đến tuyệt lộ, không phải vạn bất đắc dĩ, ta là không muốn từ bỏ chính mình Đại Đạo.

Tu luyện, ngộ đạo, cuối cùng lại là đi lên người xưa an bài cho ngươi con đường, giống như đúc, phục chế người kế tiếp hoàng, cần gì chứ.

Nhân Hoàng đều thất bại, phục chế một cái liền có thể thành công?

Một tiếng cười khẽ, Tô Vũ đem vừa mới hết thảy suy nghĩ dứt bỏ, trách nhiệm chi đạo, là Nhân Hoàng, không là của ta.

"Hiếm thấy Nhân Hoàng, đáng đời ngươi không có người thừa kế!"

Tô Vũ oán thầm một câu, nhiều người như vậy ngươi không chọn, ngươi tuyển ta, ngươi không biết ta Tô Vũ liền chán ghét bị người áp đặt xiềng xích sao?

"Có thể làm cái chuẩn bị tuyển!"

Giờ phút này, Tô Vũ đem con đường này, an bài thành chính mình lốp xe dự phòng, không có bất kỳ cái gì đường có thể đi, không có bất kỳ cái gì lựa chọn tình huống dưới , có thể nghĩ biện pháp, một lần nữa, thử lại lần nữa xem.

Hắn không có suy nghĩ tiếp, cũng không đi nghĩ, vừa mới chính mình từ bỏ một cái có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ cơ hội.

Đổi thành người khác, có lẽ sẽ thật đáng tiếc.

Mà Tô Vũ, lại là không có cái gì quá nhiều tiếc nuối, Quy Tắc Chi Chủ lại như thế nào?

Một đầu không hoàn chỉnh Đại Đạo thôi!

Kỳ thật, vẫn là chướng mắt, nếu là nắm hoàn chỉnh Tử Linh Đại Đạo cùng thời gian Đại Đạo đưa cho ta. . Khụ khụ , có thể cân nhắc một ít.

Đúng vậy, không có nói sai, không có quá coi trọng Nhân Hoàng nói.

Chủ yếu vẫn là ngươi mở một chút, ngươi mở càng mạnh hơn một chút, ta còn có thể coi trọng một thoáng.

Tô Vũ lộ ra khuôn mặt tươi cười, không có xen vào nữa cái này, quan sát tỉ mỉ chính mình sở tại ô lưới, phía trên, hàng loạt nước sông tiếp tục trùng kích mà xuống, mà tầng này loại bỏ lưới, giống như đem thuộc tính quy tắc toàn bộ cho loại bỏ xuống tới.

Tô Vũ xếp bằng ở lưới lớn phía trên, yên lặng quan sát đến, cảm ứng đến, cảm thụ được.

Tùy ý nước sông trùng kích chính mình, hòn đá nhỏ cùng Nhân Chủ ấn đều tại chống cự những lực lượng này.

Dần dần, Tô Vũ thấy được một chút đồ vật.

Hắn thấy được, hàng loạt hỏa thuộc tính quy tắc, tụ tập chung một chỗ, rất nhanh, này chút thuộc tính quy tắc, bị tụ lại, không bao lâu, này chút hỏa thuộc tính quy tắc chi lực, hóa thành một đầu nho nhỏ thác nước chảy.

Như cùng một đầu tiểu long, đang ở ô lưới bên trên giãy dụa du đãng.

Này Tiểu Long, giống như nghĩ chui ra đi, chui vào ô lưới phía dưới, thế nhưng lực lượng rõ ràng không đủ, dạng này Tiểu Long, không ngừng một đầu, mà là rất hơn, đều nghĩ chui ra đi!

Bọn hắn kia đòn công kích này, lẫn nhau va chạm, bị loại bỏ sau tinh khiết quy tắc chi lực, theo ô lưới bên trong tràn lan xuống dưới, mà này chút có thuộc tính, lại là không có, một mực tại va chạm lẫn nhau, đang trùng kích.

Dần dần, Tô Vũ ánh mắt dị dạng dâng lên.

Hắn thấy được một đầu tương đối lớn màu vàng kim Tiểu Long ở phía xa hiển hiện, mang theo sắc bén khí, giống như tại cắt chém ô lưới, lại là bị ô lưới khóa gấp, khóa lại đầu này Kim Long.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia kim sắc Tiểu Long, bỗng nhiên nổ tung.

Ô lưới bên trên, cũng xuất hiện một cái nho nhỏ vết nứt.

Nổ tung màu vàng kim Tiểu Long, còn sót lại một chút, cấp tốc chui ra vết nứt, mà trong chớp nhoáng này, Tô Vũ mơ hồ nghe được có người đang cuồng hống: "Hướng về quy tắc nói, binh đạo, tàn khuyết!"

Trong nháy mắt, giống như có thật nhiều người đang kêu, đang rống!

Rất nhanh, cái kia phá vỡ ô lưới, đang nhanh chóng khôi phục.

Mà ô lưới phía trên, đã không có như cái kia kim sắc Tiểu Long mạnh mẽ như vậy quy tắc chi lực hội tụ.

Tô Vũ ánh mắt dị dạng vô cùng!

"Cái này. . Liền là Đạo Nguyên Chi Địa những cái kia vô chủ, quy tắc Đại Đạo nơi phát ra!"

"Này nói, tàn khuyết!"

Vì cái gì tàn khuyết?

Bởi vì vừa mới vì lao xuống đi, bị ô lưới phá toái, cho nên, lần này té xuống là tàn khuyết Đại Đạo, nếu là có thể hoàn chỉnh lén qua xuống, cái kia chính là hoàn chỉnh Đại Đạo lực!

"Thì ra là thế. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, mang theo một chút chấn động.

Rất nhanh, ánh mắt biến ảo một thoáng, ngọa tào!

Nói như vậy, hắn phụ cận này một ít Long, kỳ thật đều là một chút hình thức ban đầu Đại Đạo.

Tô Vũ nhíu mày: "Hình thức ban đầu Đại Đạo, quy tắc cụ hiện. . Cái lưới này ô vuông loại bỏ này chút thuộc tính lực lượng, hội tụ thành đạo? Cái lưới này ô vuông là thứ đồ gì?"

"Vậy những thứ này hình thức ban đầu Đại Đạo, kỳ thật ta có thể lấy đi, giao cho người khác, tương đương với kế thừa quy tắc Đại Đạo?"

"Không đúng. . Nào có đơn giản như vậy, những quy tắc này Đại Đạo. . Không hoàn thiện!"

Tô Vũ bỗng nhiên lắc đầu, ánh mắt điên cuồng lấp lánh, này chút Đại Đạo, không hoàn thiện!

Nói nhảm, Nhân Hoàng Đại Đạo đều không hoàn thiện, huống chi là theo Nhân Hoàng Đại Đạo bên trong, loại bỏ ra tới một chút thuộc tính lực lượng, cái kia càng không hoàn thiện!

"So với vạn giới đạo, phải kém rất nhiều, thế nhưng lại càng dễ nắm giữ, lại càng dễ dung hợp. ."

Tô Vũ nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt lấp lánh, lẩm bẩm nói: "Thượng giới gia hỏa, nếu là cầm cái này làm chính mình Đại Đạo bổ dưỡng, cái kia là đồ tốt, nếu là thật từ bỏ chính mình Đại Đạo, vạn giới Đại Đạo, mà là chuyển tu này chút nhìn như hoàn chỉnh Đại Đạo. . Sẽ chết rất khó coi!"

Có hạng người sao như vậy?

Có lẽ có!

Dù sao, cho ngươi một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, không ai tu luyện qua, ngươi một người độc chưởng, ngươi có thể không tâm động sao?

"Nói như vậy, này nhân hoàng trên đường lớn một chút nhánh sông, có thể là này chút lấy đi Đại Đạo, sau đó tu luyện, sau đó gả tiếp đến Nhân Hoàng trên đường lớn cường giả?"

Nhân Hoàng Đại Đạo, cũng có nhánh sông.

Tô Vũ trước đó hiếu kì, còn kỳ quái, liền Nhân Hoàng mở ra một chút Đại Đạo, còn có người có thể ở trên đây lại mở đạo?

Cũng không có nhiều như vậy lực lượng cho ngươi mở đạo a!

Hiện tại đã hiểu!

Là hội tụ mà thành, vô số thuộc tính lực lượng quy tắc, hội tụ thành một đầu ngụy nói, mà này ngụy nói, bị người tu luyện, bởi vì nơi phát ra liền là Nhân Hoàng Đại Đạo, cho nên tự động kết nối vào Nhân Hoàng Đại Đạo!

"Không ngờ. . Đều là ngụy đạo cường giả?"

Tô Vũ bật cười, "Cái này. . Cái này. . Ta đi!"

Bỗng nhiên nghiêm sắc mặt!

Nhân Hoàng. . Nhân Hoàng này nói, như thế nào cùng ý nghĩ của mình có chút giống, mượn gà đẻ trứng a!

Chẳng qua là, Tô Vũ là dùng sách họa, để cho người ta tu chính mình qua.

Nhân Hoàng. . Sẽ không cũng đánh chủ ý này a?

Tại nơi này, dùng ngụy đạo lừa dối người, sau đó này chút Đại Đạo, bị người cướp đi, sau đó tu luyện, sau đó kết nối vào Nhân Hoàng Đại Đạo, làm Nhân Hoàng Đại Đạo cung cấp ổn định nơi phát ra.

"Hô!"

Tô Vũ thật dài bật hơi, ánh mắt không ngừng lấp lánh, Nhân Hoàng là ý tứ này sao?

Vẫn là ngoài ý muốn phía dưới tạo thành?

Như đúng vậy, Nhân Hoàng. . Không phải cái thứ tốt a, thế mà cũng giống như mình, cũng đang mượn gà đẻ trứng, này vạn giới cường giả, có thể hay không bị chúng ta chơi hỏng rồi?

