Chương 651: Ta Thắng!

Thiên Nhạc sau lưng, Tô Vũ kịch liệt thở hào hển, nhìn về phía ở giữa bị vây Đông Thiên vương, lộ ra nụ cười.

"Nhìn tới. . Người sống cuối cùng vẫn là so người chết khí vận mạnh!"

"Cũng thế, ngươi đều đã chết một lần, há có thể so ta người này chủ khí vận còn mạnh hơn?"

Tô Vũ cười, thở hào hển, nhìn bốn phía, nhìn về phía vùng trời, buồn bã nói: "Bây giờ nhìn tới. . Ta chưa hẳn bại đâu!"

Đông Thiên vương lạnh lùng nhìn xem hắn, lại nhìn bốn phía, ngữ khí lạnh lẽo thấu xương: "Ngươi cảm thấy, ngươi thắng chắc sao?"

Tam đại Hợp Đạo, hai vị chuẩn Hợp Đạo!

Thực lực không kém!

Thế nhưng, đừng quên, này tam đại Hợp Đạo, Thiên Diệt cũng tốt, Thiên Nhạc cũng tốt, đều là mới vào, chỉ có Thông Thiên hầu là uy tín lâu năm Hợp Đạo, thế nhưng môn này, cũng có cực hạn.

Đến mức Vân Tiêu cùng Tinh Hoành, không vào Hợp Đạo, đối Đông Thiên vương mà nói, không tính là gì.

Thực lực như vậy, thậm chí so ra kém ma kích, Ma Dược, Minh Hoàng ba người hợp lại, mà Lão Quy , có thể trấn áp ba người!

Mà Lão Quy, lại so Đông Thiên vương yếu một ít.

Tử Linh Tứ Đại Thiên Vương, thống trị Tử Linh giới vực, thực lực cường hãn vô cùng.

Hiện thời vạn giới, bây giờ xem ra, chỉ sợ thật chỉ có một người có thể địch, không, một chó có thể địch. . Cũng không đúng, còn có nửa bị điên Võ Hoàng.

Đương nhiên, mặt khác Tam Đại Thiên Vương, có lẽ cũng có thực lực địch nổi hắn.

Có thể là, những người này ngoại trừ Võ Hoàng tại đây, còn lại đều không tại.

Đông Thiên vương hơi khôi phục một chút tử khí, nhìn về phía bọn hắn, u lãnh nói: "Tô Vũ, ngươi nếu là tự mình đến giết ta, cái kia ta ngược lại thật ra có mấy phần hứng thú, hiện tại. . Những người này không đủ tư cách!"

Dứt lời, thiên địa rúng động!

Đại Đạo hiện ra!

Đông Thiên vương khí tức cường thịnh vô cùng: "Máu tươi của ngươi lực lượng hao tổn xong, mấy người kia. . Còn chưa hẳn so đến được vừa mới!"

Oanh!

Tử Linh Đại Đạo quét sạch tứ phương, nhất kích phía dưới, bốn phía năm vị cường giả dồn dập lui tránh, sau một khắc, đồng thời giết ra!

Ầm ầm!

Kinh thiên vang lên ầm ầm, từng đầu Đại Đạo túng hoành thiên địa, nhưng mà, đều không có Tô Vũ trước đó cường hãn, thậm chí khoảng cách cực lớn, bởi vì Tô Vũ dùng là tiểu bạch chó nói.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng có tinh lực cùng Võ Hoàng tán gẫu, Tô Vũ nguyên khiếu toàn bộ triển khai, thở dốc nói: "Võ Hoàng tiền bối, không muốn lại vì nhân tộc ra tay một lần sao?"

Võ Hoàng tiếng cười lạnh truyền đến: "Bản tọa vì sao muốn cho các ngươi đám này ngớ ngẩn ra tay?"

Dứt lời, lại lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng một mình ngươi chủ tên tuổi, liền có thể ra lệnh cho ta? Hài hước! Các ngươi đám này tên ngu xuẩn, vì cái gọi là vinh quang. . Thay những cái kia ngụy quân tử bán mạng, hài hước đến cực điểm!"

"Ngụy quân tử?"

"Không phải sao?"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Đều là ngụy quân tử! Nhất là trong miệng các ngươi Văn Vương, Nhân Hoàng, đều là! Ta nhớ lại bọn hắn, bọn hắn so Thái Sơn còn muốn dối trá! Năm đó, những tên kia mong muốn thống nhất chư thiên, bản tọa chẳng qua là hơi có khác biệt ý kiến, liền bị để mắt tới, giật dây Thái Sơn giết ta, a. . Ngụy quân tử! Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

Võ Hoàng ngữ khí có chút gợn sóng, lạnh lùng vô cùng, "Thái Sơn tìm ta, nói ta tàn sát thương sinh! Tàn sát hắn tổ tông! Khi đó Nhân Cảnh còn không có nhất thống, bản tọa chính là chúa tể một phương, dưới trướng chinh chiến, đại quân giết tới, thảo hắn tổ tông, có thể không chết người sao? Đó là tàn sát?"

Võ Hoàng có chút điên cuồng, điên cuồng nói: "Bọn hắn liền là muốn giết ta! Thời kỳ đó, chết mấy tôn cường giả, là bản tọa giết sao? Bản tọa căn bản không có ra ngoài, cũng là bị Thái Sơn súc sinh kia giết tới. . Súc sinh a!"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Hết sức biệt khuất!

Thái Sơn liền là cái súc sinh, giật dây hắn đều là súc sinh, cái gì Văn Vương Võ Vương, không có một cái tốt!

Đương nhiên, Văn Vương cũng tốt, Võ Vương cũng tốt, đều là sau này xưng hào, bất quá Võ Hoàng giờ phút này có chút trí nhớ hiện ra, dù sao hắn thanh tỉnh, hắn giống như nhớ lại một đám người, ở trong cơ thể hắn sinh tồn.

Hắn giống như nhớ lại một đám dối trá gia hỏa, từng ghé vào lỗ tai hắn nói mớ.

Đều là súc sinh!

Mà Tô Vũ đám người này, chính là những cái kia súc sinh giật dây, tẩy não đến triệt để ngớ ngẩn!

Cái gì thượng cổ vinh quang!

Chê cười!

Võ Hoàng giống như biệt khuất quá lâu, giờ phút này, cũng mặc kệ bên kia đại chiến như thế nào, trên thực tế cũng chỉ có Tô Vũ một người có khả năng nghe được thanh âm của hắn, giờ phút này vô cùng phẫn nộ nói: "Tiểu côn trùng, ngươi đừng rất cao hứng quá sớm, này Tử Linh mặc dù đối ta mà nói không đáng giá nhắc tới, đối với các ngươi mà nói. . Ha ha, các ngươi căn bản sẽ không là đối thủ của hắn! Sớm muộn cũng phải chết!"

Tô Vũ yếu ớt nói: "Tiền bối không thể bang một thoáng nhân tộc sao? Chúng ta cùng Võ Vương bọn hắn, khoảng cách 100 ngàn năm, cũng không quan hệ thế nào. ."

"100 ngàn năm?"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Có thể này 100 ngàn năm, các ngươi truyền thừa chỉ là bọn hắn vinh quang, đều là nhất mạch tương thừa, đều là ngụy quân tử! Ngươi nghĩ dùng cái gì nhân tộc đại nghĩa đi cuốn theo ta? Chê cười!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ, lại nói: "Tiền bối, vậy ngươi không ra tay cũng được, có thể truyền thụ cho ta Đại chu thiên chi pháp, ta liên thông Thiên Môn, tái chiến kẻ này!"

"Ha ha! Nằm mơ!"

Võ Hoàng cười lạnh một tiếng, "Ngươi nằm mơ đi thôi! Ta nhìn các ngươi đi chết!"

Tô Vũ lần nữa thở dài, "Chúng ta có thể chưa chắc sẽ chết! Tam đại Hợp Đạo, Tinh Hoành Vân Tiêu đều nhanh Hợp Đạo, một khi thành công, ngũ đại Hợp Đạo chiến hắn một người, chẳng lẽ còn sẽ thua?"

"Ngây thơ!"

Võ Hoàng cười lạnh: "Ngươi quá ngây thơ! Quá ngu xuẩn! Nhiều người là có thể nghịch chuyển sao? Nếu là như vậy, tới cái ba mươi năm mươi Hợp Đạo, chẳng lẽ có thể giết ta? Sao còn muốn mạnh hơn cảnh giới làm gì?"

Ba mươi năm mươi. .

Lời nói này, Tô Vũ không có cách nào tiếp.

Tô Vũ ngưng lông mày, "Vậy nhưng chưa hẳn, ta cảm thấy chúng ta vẫn là có cơ hội thắng hắn!"

"Chê cười!"

Võ Hoàng giễu cợt nói: "Ngươi thế mà không tin ánh mắt của ta! Quá tự đại, cũng quá buồn cười! Các ngươi tất thua! Cuối cùng, các ngươi người toàn bộ chết trận, mà hắn, nhiều lắm là trọng thương, thế nhưng còn có cơ hội sống sót!"

Hắn là đỉnh cấp cường giả, hắn xem sẽ không sai!

Dù cho tam đại Hợp Đạo liều mạng tác chiến, thậm chí coi như hắn Vân Tiêu cùng Tinh Hoành Hợp Đạo thành công, năm đánh một, kết quả sau cùng có thể là năm người đều chết, mà Đông Thiên vương trọng thương ngã gục.

Tô Vũ cắn răng, "Ta trước đó liền hao hắn rất lâu, hắn cũng thụ thương, ta không tin. ."

"Ngươi. . Ha ha ha, ngươi chính là một cái tự đại cuồng!"

Võ Hoàng đều cười, hắn bị chọc phát cười.

Trước đó Tô Vũ đại chiến Đông Thiên vương, hắn còn cảm thấy, thế hệ này nhân chủ ngoại trừ thực lực yếu một chút, kỳ thật vẫn được, liền là có chút tự tin quá mức.

Hiện tại xem ra, không phải tự tin quá mức!

Mà là. . Tự đại quá mức!

Hắn thế mà không tin ánh mắt của mình, mà là toàn bộ nhờ chính hắn đi phán đoán!

Võ Hoàng cười điên cuồng, "Ngươi này tiểu côn trùng, ngươi quá buồn cười!"

Tô Vũ xụ mặt, "Ta đây cùng tiền bối đánh cược, hắn tất thua, chúng ta tất thắng! Như thế nào?"

"Đánh cược?"

Võ Hoàng tốt giống nghĩ tới điều gì, sau một khắc, u lãnh vô cùng nói: "Đánh cược? Ngươi muốn đánh cược Đại chu thiên chi pháp? Ta đã hiểu! Buồn cười gia hỏa, ngươi thế mà khích tướng bản tọa! Xem ra, ngươi cũng là hết sức tự tin! Không, hoặc là nói muốn cuối cùng điên cuồng một lần, ngươi muốn cùng ta đánh cược công pháp?"

Võ Hoàng hiểu rõ Tô Vũ ý tứ!

Cái gì tự đại, tự ngạo, đều là nghĩ khích tướng chính mình cùng hắn cược một lần!

Tô Vũ cũng không thèm để ý hắn nói thế nào, trầm giọng nói: "Cái kia Võ Hoàng tiền bối, có dám cược một lần đâu?"

"Buồn cười côn trùng, ngươi dùng cái gì cùng ta đánh cược?"

Võ Hoàng thăm thẳm cười nói: "Ngươi quá buồn cười, ngươi nếu là thua, ngươi chết, ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn? Ngươi chết, quỵt nợ, ngươi có thể cho ta cái gì?"

Thắng, cho ngươi công pháp.

Thua, ngươi chết, cái gì đều không trả giá, nghĩ thật đẹp a!

Quả nhiên, ngụy quân tử nhất mạch, đều là ngụy quân tử!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có nhiều thứ, không chết trước đó, ta cũng có thể cho tiền bối!"

Nói xong, Tô Vũ mở miệng nói: "Tiền bối, ngươi tỉnh táo, phải cùng ta có quan hệ, quan hệ rất lớn! Ngươi bây giờ. . Chỉ sợ ý chí cũng không phải là như vậy thư thái, tiền bối chính mình có thể có thể biết cái gì. ."

Võ Hoàng trực tiếp cắt ngang Tô Vũ, cười lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì? Bằng ngươi, cũng muốn giải phong ta? Chê cười! Ngươi muốn đánh cược, bản tọa thỏa mãn ngươi! Cược Đại chu thiên công pháp, ngươi thắng. . Ta cho ngươi ! Bất quá, ngươi thua, ta muốn một vật!"

"Tiền bối mời nói!"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi không cho được ta cái gì, thế nhưng, ngươi như là chết. . Ngươi trước khi chết, đem người kia chủ in lên chỗ có khí vận, toàn bộ phá toái, để cho ta tới thôn phệ! Ngươi đã là nhân chủ, làm biết hậu quả! Bị ta sau khi thôn phệ, Nhân Cảnh thiên biến, nhân tộc tu luyện khó khăn, vận rủi đi đầu, có hủy diệt nguy hiểm. . Dùng nhân tộc tương lai, cược một môn công pháp! Ngươi là nhân chủ, cũng có thể điều khiển này chút khí vận lực lượng, chỉ cần ngươi chủ động dâng hiến cho ta. . Ta thỏa mãn ngươi!"

Tô Vũ yên lặng.

"Không dám sao?"

Võ Hoàng u lãnh cười nói: "Ngươi nếu là dám, vậy bản tọa cùng ngươi cược một lần! Ngươi không phải khích tướng bản tọa sao? Ngụy quân tử nhất mạch, đều là như thế dối trá!"

Hắn ngữ khí tràn đầy oán hận!

Tràn đầy khinh thường!

Tô Vũ khích tướng hắn!

Một cái hết sức buồn cười gia hỏa, hiện tại, ta ngược lại đem ngươi nhất quân.

Ngươi có dám hay không?

Nhân chủ ấn phá toái, Tô Vũ chết trận, vậy những thứ này khí vận lực lượng, đại bộ phận còn có thể trở về Nhân Cảnh, dĩ nhiên, khẳng định tổn thất không nhỏ.

Có thể là, nếu là Tô Vũ chủ động đem khí vận lực lượng, toàn bộ chuyển vận cho Võ Hoàng, cái kia liền không nói được rồi.

Khí vận nói chuyện, tà môn cũng không tà môn.

Này, cũng là một loại nói, một loại quy tắc.

Khí vận hưng thịnh, liền là vận khí tốt!

Cái này là quy tắc!

Khí vận không bằng, liền là sẽ bị áp chế, đây cũng là quy tắc!

Một khi nhân tộc khí vận toàn bộ trôi qua, vậy kế tiếp nhân tộc, sợ rằng sẽ không ngừng có thiên tai ** phát sinh.

Tô Vũ giãy dụa một phiên, rất lâu, mở miệng nói: "Tiền bối nếu là nguyện ý trước truyền ta công pháp, ta nếu là còn không có cách nào chiến thắng, ta liền. ."

"Ha ha, cút!"

Võ Hoàng so Tô Vũ tưởng tượng muốn tinh minh nhiều, cười lạnh nói: "Tiểu côn trùng, đừng tìm ta đùa nghịch này chút tâm nhãn! Ngươi như thắng, ta tự nhiên sẽ cho ngươi, bản tọa còn khinh thường lừa gạt một con côn trùng!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Vậy nhưng khó nói, tiền bối ý chí không rõ! Dạng này, tiền bối nói cho ta biết 720 khiếu vận chuyển chi pháp, không, nói cho ta biết 715 khiếu vận chuyển chi pháp, dạng này, dù cho ta biết rồi công pháp, chính mình đẩy ra đoạn công pháp, cũng cần thời gian, năm cái khiếu huyệt, tối thiểu có mấy chục trên trăm loại khả năng. ."

"Trên trăm loại khả năng, mỗi một lần thất bại, đều sẽ để cho ta trọng thương. . Dù cho ta hiện tại nếm thử chỗ có phương pháp, ta cũng không có thời gian đi học, đi làm bản thân mạnh lên, nhưng nếu là ta chết trận, tiền bối kia tự nhiên cũng không cần lại truyền thụ! Ta nếu là không chết, tiền bối dù cho quỵt nợ, ta cũng có thể chính mình chậm rãi đẩy ra đoạn!"

Lời này vừa nói ra, Võ Hoàng rơi vào trầm tư, một lát sau, u lãnh cười nói: "Cũng là cái thú người, cũng thế, kể từ đó, dù cho ta quỵt nợ, chính ngươi sống sót, cũng có thể suy luận ra tới! Nhưng ta cho ngươi cam đoan, ngươi lại như thế nào cam đoan, ngươi chết, sẽ chủ động đem khí vận lực lượng, truyền thâu cho ta?"

Tô Vũ cười nói: "Ta suy đoán, tiền bối muốn cái này, là vì thoát khốn! Ta nếu là thật chết rồi, ta ngược lại chờ mong tiền bối thoát khốn! Tiền bối thực lực mạnh mẽ, dễ giết nhất hết này chư thiên cường giả! Ta như là chết. . Nhân tộc chỉ sợ cũng khó khăn! Ta vừa chết, liền Đại Chu vương những người kia, có thể giữ được nhân tộc sao? Thà rằng như vậy, ta còn không nếu như để cho tiền bối thoát khốn, kéo lên này chư thiên vì ta chôn cùng! Chỉ cần tiền bối cam đoan, nắm vạn tộc đều giết đi, vạn giới đều tiêu diệt, ta nhất định sẽ đem khí vận lực lượng chuyển di cho tiền bối!"

Đang nói xong, một tiếng nổ vang truyền ra!

Bịch một tiếng, Thiên Diệt bay ngược mà ra, to lớn thân thể phá toái, lộ ra từng đạo vết máu, huyết dịch rơi khắp hư không, có chút không cam lòng giận dữ hét: "Lão tử liền không có đánh thắng qua!"

Cũng không tiếp tục muốn đánh nhau phải không!

Ngược lại không có thắng nổi!

Tô Vũ hơi biến sắc, Võ Hoàng lại là cười, thanh âm chấn động nói: "Ngươi còn hết lòng tin theo, các ngươi có hi vọng thắng sao?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hết lòng tin theo không hết lòng tin theo, cũng không sao cả! Liền là bác một cái cơ hội! Thắng, ta lấy công pháp, thua. . Ngược lại đều là giống nhau kết quả!"

"Cũng là!"

Võ Hoàng cười nói: "Xem ra, ngươi cũng không phải tự đại, chẳng qua là cam chịu, thắng thua dù như thế nào, cũng không tính là thua thiệt, phải không?"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc!"

Võ Hoàng lại nói: "Có thể là , dựa theo ngươi lời giải thích, ngươi chết, phản chính là muốn ta thoát khốn, ta đây sao không chờ ngươi chết lại nói!"

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng, "Cái kia không giống nhau, tiền bối không cho ta công pháp, ta chết đi, khí vận lực lượng vẫn là sẽ không cho tiền bối, không có cái khác, ta người này thích sĩ diện, tiền bối không nể mặt mũi, ta tình nguyện khí vận lực lượng tiêu tán, cũng sẽ không cho tiền bối thôn phệ, sắp chết, ta cũng phải phát nổ khí vận lực lượng!"

"Mặt mũi?"

Võ Hoàng cười nhạo, "Tiểu côn trùng, dối trá lời không cần nói nhiều! Ngươi sau khi chết, nếu là khí vận lực lượng không cho ta, bản tọa đã thoát khốn, người thứ nhất phải diệt, nhất định là nhân tộc!"

"Ta chán ghét những cái kia ngụy quân tử truyền thừa, cùng lắm thì, diệt Nhân tộc này, xây lại nhân tộc!"

Võ Hoàng u lãnh nói: "Ngươi cho rằng, trong mắt ngươi nhân tộc, là trong mắt ta nhân tộc sao? Sai! Ngươi cho rằng, ta sẽ không diệt nhân tộc sao? Ngươi cũng sai! Những cái kia súc sinh truyền thừa xuống lý niệm, truyền thừa xuống dối trá, để cho ta chán ghét! Ngươi nếu là chủ động sau khi chết chuyển di cho ta, ta nếu là thoát khốn, cũng là có thể bất diệt nhân tộc!"

Tô Vũ yên lặng, một lát sau, mở miệng nói: "Có khả năng! Tiền bối vui vẻ là được rồi!"

Dứt lời, lại nói: "Được rồi, tiền bối xưng hô này, Võ Hoàng không xứng! Ta chính là nhân chủ, một trận giao dịch thôi, ta vẫn là gọi ngươi Võ Hoàng đi, Võ Hoàng cũng khách khí một chút, tốt nhất gọi ta nhân chủ hoặc là Vũ Hoàng cũng được!"

"Vũ Hoàng?"

Võ Hoàng cười, "Dã tâm cũng không nhỏ, khẩu khí cũng không nhỏ! Bản tọa thời đại kia, không thành Quy Tắc Chi Chủ, như thế nào xưng hoàng? Ngươi một cái Nhật Nguyệt, cũng dám xưng hoàng!"

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng, "Võ Hoàng rơi tầm thường, chính ta nghĩ xưng hô chính mình cái gì, cái kia chính là cái đó! Ta không cần để ý người khác cái nhìn? Ta chính là tự xưng vạn giới chi chủ, thiên hạ đệ nhất, thậm chí Sát Hoàng hộ chuyên nghiệp, cái kia lại có thể thế nào? Một cái xưng hô mà thôi, ta muốn kêu thế nào thì kêu, người khác ta không xen vào, ta còn không quản được chính mình?"

Võ Hoàng sửng sốt một chút.

Tô Vũ lại thăm thẳm cười nói: "Võ Hoàng quả nhiên vẫn là không đủ mạnh, thật mạnh, không cần để ý này chút! Cái gì Võ Vương nói ta tàn sát thương sinh. . Đều là cái rắm! Võ Hoàng thế mà nhìn không thấu nhân quả, nhân quả là, ngươi không có Võ Vương Thái Sơn mạnh! Ngươi nếu là mạnh hơn hắn, hắn nói ngươi tàn sát thương sinh, ngươi giết hắn, lại giết cả nhà của hắn, lại giết Văn Vương, lại giết người hoàng. . Ai dám nói ngươi tàn sát thương sinh? Ta Tô Vũ quật khởi đến nay, giết nhân tộc cũng không ít, tại sao không ai nói ta tàn sát thương sinh? Ta một vị trưởng bối, Vĩnh Hằng hậu duệ giết một đống, nhân tộc mạnh nhất trước đó chẳng qua là Vĩnh Hằng, giết toàn bộ! Trước đó người người gọi hắn nhân ma, hiện tại. . Không ai hô!"

"Vì cái gì? Bởi vì ta mạnh! Bởi vì không phục ta, ta đều giết chết!"

"Võ Hoàng thế mà đến nay còn tại chấp nhất tại Võ Vương vì sao muốn oan uổng ngươi. . Ta nghe đều muốn cười! Đây là then chốt sao? Then chốt không phải ngươi không bằng Võ Vương sao?"

Võ Hoàng trầm mặc.

Lời này có đạo lý sao?

Đương nhiên có!

Vẫn là chí lý!

Hắn vì sao bị Võ Vương oan uổng, lại là không có cách nào giải oan, bởi vì. . Hắn đánh không lại Võ Vương!

Cho nên, hắn chỉ có thể kêu oan, chỉ có thể biệt khuất!

Cái gì tàn sát thương sinh. . Đều là chuyện tiếu lâm.

Then chốt liền là không địch lại hắn, chỉ có thể mặc cho hắn nói.

Nếu là có thể địch, thủ tiêu Võ Vương, ai nói chính mình tàn sát thương sinh?

Võ Hoàng thở dài một tiếng: "Ngươi. . Có lẽ. . Nói đúng! Ngươi mặc dù yếu, xem lại là thông thấu, đúng, cái gì có oan uổng hay không, then chốt chính là, ta không địch lại hắn!"

Giờ khắc này Võ Hoàng, cũng là không có như vậy oán độc, có chút phiền muộn.

Thực lực!

Ta mặc dù tung hoành thiên hạ, lại không phải vô địch thiên hạ, cho nên ta mới rơi vào cái kết quả như vậy!

Hắn nhịn không được suy nghĩ, năm đó, ta nếu là đánh bại Thái Sơn, nói hắn tàn sát thương sinh, thì tính sao?

Ai dám phản ta?

Sống cao tuổi rồi, cuối cùng vẫn là có chút nhìn không thấu những thứ này.

"Tiểu côn trùng, ngươi tùy tiện xưng hô đi!"

Võ Hoàng thản nhiên nói: "Đại chu thiên chi pháp. . Ta có khả năng truyền cho ngươi 715 khiếu chi pháp, cùng với lượn quanh chuyển đường môn chi pháp! Kỳ thật không có gì quá khó khăn, hợp khiếu Quy Nhất, đặt vào Thiên Môn, Thiên Môn một khiếu, Đại chu thiên chi pháp, tự nhiên xong rồi!"

"Ngươi cũng là có chút nghiên cứu, hoàn toàn chính xác, bắt lấy trọng điểm liền có thể, 720 khiếu vận chuyển chi pháp, theo khai thiên tích địa đến nay, chết vô số người, mới thí nghiệm ra tới, vô số cường giả suy luận, cho ngươi 715 khiếu chi pháp, ngươi nếu là thật sống sót, sau đó không lâu tự nhiên có khả năng suy luận ra tới!"

Tô Vũ cười nói: "Ta sống, chẳng lẽ tiền bối bất truyền ta đằng sau 5 khiếu chi pháp? Không cần suy luận?"

"Cũng là!"

Võ Hoàng thản nhiên nói: "Cũng là ta rơi tầm thường , bất quá, có nhiều thứ, miệng nói không tính! Ngươi sống sót lại nói!"

Sau một khắc, một cỗ Ý Chí lực gợn sóng tới.

Tô Vũ trong mắt, hiện ra một vài bức hình ảnh!

Đó là nguyên khiếu cùng thần khiếu vận chuyển chi pháp!

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh, nhíu mày nói: "Đến thần khiếu hợp nhất mới được, ta thần khiếu hiện tại vẫn là 9 cái, thần khiếu hợp nhất, còn cần pháp môn!"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Tên ngu xuẩn! Thực lực ngươi lại mạnh hơn một chút, thần khiếu tự nhiên hợp nhất! Hợp nhất về sau, song khiếu đặt vào Thiên Môn, Thiên Môn trung chuyển, dùng Thiên Môn làm cơ, tự nhiên có khả năng nguyên khiếu thần khiếu hợp nhất, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi có khả năng đem 720 khiếu vận chuyển, ngươi cũng có thể thử một chút không dựa theo ta cho trình tự vận chuyển, ta cũng muốn nhìn một chút, Thiên Môn nổ tung bộ dáng!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, nhớ kỹ 715 cái khiếu huyệt vận chuyển chi pháp, vị này thật đúng là nói được thì làm được, liền cho 715 cái, Tô Vũ vẫn phải thần khiếu hợp nhất về sau, lại đi đặt vào Thiên Môn, sau đó mới đi thí nghiệm mặt khác 5 cái khiếu huyệt liên quan chi pháp.

Dạng này thí nghiệm, Tô Vũ kỳ thật đã từng thử qua, một lần kia, một cái Thông Thiên khiếu, Tô Vũ liền nổ tung hơn trăm lần!

Mà lần này, 720 khiếu huyệt, lại nổ, chỉ sợ kết quả tốt đẹp hơn!

Giờ khắc này, Tô Vũ lộ ra nụ cười.

Đại chu thiên chi pháp, tới tay!

Đúng vậy, mặc dù không phải hoàn chỉnh, cái này không quan hệ, cùng lắm thì thụ thương trăm lần, 5 cái khiếu huyệt không viên mãn, tính được, thí nghiệm 120 lần là được rồi!

Không, 119 lần!

Một lần cuối cùng, nhất định là chính xác!

Xui xẻo nhất tình huống dưới, là nổ 119 lần, vận khí như vậy, Tô Vũ cảm giác mình hẳn là sẽ không lại có một lần, có lẽ ba mươi lần, có lẽ. . Một lần liền thành đâu?

Dù cho Võ Hoàng thật không cho đến tiếp sau công pháp, vậy cũng không có việc gì.

Lần này tiến vào Tinh Vũ phủ đệ mục tiêu, thế mà hoàn thành một cái.

Mà lại, tương đương đơn giản.

Được a, điều kiện tiên quyết là sống sót.

Chết rồi, không hề có tác dụng.

Mà ngay một khắc này , vừa bên trên đại chiến cũng tới được đỉnh phong, ầm ầm một tiếng, lần này, một cánh cửa bay ra, cánh cửa khổng lồ bên trên, mang theo một chút vết rách, Thông Thiên hầu có chút bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, "Có lẽ. . Ta không nên chọn lựa như vậy! Đông Thiên vương, còn có đổi ý cơ hội sao?"

"Dĩ nhiên!"

Đông Thiên vương cười nhạt một tiếng, ước gì hắn xéo đi!

Thông Thiên hầu bất đắc dĩ nói: "Quả nhiên, ngươi đáp ứng thoải mái, kỳ thật chính là chuẩn bị thu được về tính sổ sách! Quả là thế, ngươi vẫn là muốn giết ta!"

Đông Thiên vương ánh mắt băng hàn!

Môn này, liền là thằng ngu!

Ta nói thế nào, hắn đều có lý do.

Hắn đã không còn bất kỳ ý tưởng gì, bức bách những người này rời đi ý nghĩ, toàn bộ giết đi là được rồi!

Dù cho chính mình sẽ trọng thương!

Oanh!

Lại là một hồi nổ đùng truyền ra, trong hư không, từng đầu tung hoành Đại Đạo, va chạm nhau, Đông Thiên vương đánh năm, đánh lại là chiếm thượng phong.

Không có Tiểu Bạch Cẩu nói, mấy người không làm gì được hắn!

Mà Tô Vũ, yên lặng nhìn xem, rất lâu, cắn răng nói: "Liều mạng hắn! Thế nào sợ chết, cũng muốn khiến cho hắn trọng thương, va chạm hắn Đại Đạo! Ta cũng không tin, mặt khác Tam Đại Thiên Vương phát hiện hắn Đại Đạo suy yếu, không muốn làm chết hắn! Chúng ta cho dù chết, hắn cũng không dám đi tìm Tam Đại Thiên Vương! Ít một người gánh vác Đại Đạo, mặt khác Tam Đại Thiên Vương, tự nhiên càng mạnh!"

Lời này vừa nói ra, Đông Thiên vương sắc mặt biến hóa.

Hừ lạnh một tiếng, cũng không nhiều lời, cũng thế, trọng thương lời, hắn không có khả năng đi tìm Tam Đại Thiên Vương, cái kia là chính mình đưa tới cửa muốn chết!

Mà vài vị cường giả, giờ phút này cũng là kìm nén bực bội, dồn dập Đại Đạo oanh kích!

Trong hư không, Đại Đạo va chạm!

Dư ba bao phủ thiên địa!

Toàn bộ bảy tầng, lần này thật triệt để bị dẹp yên, lộ ra, Quỷ biết là không phải Võ Hoàng cái mông, Tô Vũ không đi nghĩ, không có ý nghĩa.

Có lẽ là xương chậu đâu!

Oanh!

Cái thứ nhất rời khỏi Đại Đạo cuộc chiến chính là Vân Tiêu, Vân Tiêu vẻ mặt ảm đạm, Đại Đạo run rẩy, dung hợp vào tự thân nói, cũng bị đánh có chút đứt gãy, thân thể rạn nứt, bay ngược mà ra, huyết dịch trong nháy mắt tràn ngập bốn phương.

Tô Vũ khó khăn đi tới, kéo lại còn muốn tiếp tục đi lên đối chiến Vân Tiêu, thở dốc nói: "Đừng chiến. . Ngươi Đại Đạo không ổn định, thừa dịp đại chiến vẫn còn tiếp tục, vững chắc Đại Đạo, nhìn một chút có cơ hội hay không bước vào Hợp Đạo. ."

"Ta. ."

Vân Tiêu sắc mặt tái nhợt vô cùng, mang theo một chút không cam tâm, cả giận nói: "Ta nếu là binh khí nơi tay, hắn không có dễ dàng như vậy trọng thương ta!"

Mang theo phẫn hận chi tình, Vân Tiêu rút lui, rời đi chiến trường, cấp tốc bắt đầu chữa thương!

Có lẽ. . Không được nàng chữa thương kết thúc, này một trận chiến liền kết thúc!

Bởi vì theo sát phía sau, Tinh Hoành bị Đông Thiên vương một chưởng vỗ bay, trực tiếp bộc lộ ra bản thể, thương thế thậm chí so Vân Tiêu còn nặng, đó là một đầu to lớn loại cá yêu thú, không, cá thân thể, cũng là có chút giống con cóc đầu. . Có chút xấu!

Tinh Hoành bay ngược mà ra, cái kia to lớn bản thể bên trên, khắp nơi đều là vết rách, thấy Tô Vũ xem ra, trong mắt mang theo vẻ quái dị, Tinh Hoành vô lực nói: "Nhìn cái gì vậy? Tất cả mọi người một dạng, ngươi so ta chẳng tốt đẹp gì!"

Ta là nhìn ngươi thương thế sao?

Ta là nhìn ngươi bản tôn!

Lão Quy không nói, Tinh Hoành là này chất nước yêu, Thiên Diệt là Cự Viên, Tô Vũ kỳ thật tò mò, Vân Tiêu là cái gì?

Hắn chưa thấy qua Vân Tiêu bản thể!

Dù cho hiện tại, Vân Tiêu đều không bại lộ.

Thời khắc này Tô Vũ, tâm tính giống như rất tốt, cười nói: "Đi Vân Tiêu bên kia đi, đợi chút nữa nếu là chết, cùng chết, có lẽ có khả năng cùng lúc xuất hiện tại Tử Linh thiên hà, sau đó cùng một chỗ sống lại, sau đó cùng một chỗ tái chiến một lần!"

Tinh Hoành bất đắc dĩ, ngươi này tâm tính, thật tương đối tốt!

Thoáng một cái, hắn cùng Vân Tiêu cơ hồ không chiến lực.

Còn có cái bị triệt để đánh tàn phế Lam Sơn hầu!

Tam đại Hợp Đạo, hiện tại cũng là vết thương chồng chất, dĩ nhiên, bị vây công lâu như vậy, Đông Thiên vương kỳ thật cũng thụ thương, cái kia to lớn Tử Linh trên đường lớn, hắn dung hợp đi vào nói, bây giờ bị chấn khai, có chút bị hao tổn!

Có thể là, so với những người khác tốt hơn nhiều!

Đông Thiên vương cười, hắn cũng là khí tức không ổn định, tử khí có chút tràn lan, lại là vẫn như cũ cười, "Các ngươi. . Giống như so ta tưởng tượng lại càng dễ đối phó! Xem ra, ta đã thắng!"

Tam đại Hợp Đạo, Thiên Diệt táo bạo, toàn thân đều là máu.

Thiên Nhạc trên mặt sầu khổ chi sắc, có chút không thể làm gì!

Thông Thiên hầu hóa thân thành môn, cũng là nhìn không ra cái gì , bất quá, vẫn là mở miệng nói: "Nghiêm túc, Đông Thiên vương, ta rời đi, ngươi sẽ truy sát ta sao?"

Đông Thiên vương ánh mắt băng hàn!

Ngươi thứ này, im miệng tốt nhất!

Hắn bây giờ trở về đáp cái gì, này đồ đần độn đồ vật, đều có lời nói!

Thông Thiên hầu lại nói: "Ngươi nếu là cam đoan, không đi tám tầng, ta nhất định không đánh! Ta biết ta đánh không lại ngươi. ."

"Im miệng!"

Thông Thiên hầu rất nghiêm túc nói: "Ngươi có thể nghiêm túc trả lời ta sao?"

"Ngươi. ."

Đông Thiên vương vô cùng phẫn nộ, ngươi đang tìm cớ sao?

Bổn vương trước hết giết ngươi lại nói!

Này ngu xuẩn môn hộ chi Linh, đơn giản vô pháp thuyết phục, chính mình muốn nói không đi tám tầng, đại khái còn sẽ có được trước đó đáp án, nếu là đi nói. . Cái kia không cần nói!

Ngược lại là tuyệt đối vô pháp câu thông!

Đại chiến tiếp tục!

Giờ phút này, chỉ có bốn vị Hợp Đạo tại đại chiến, vừa Chứng Đạo không lâu Thiên Diệt, lại không có binh khí nơi tay, lần nữa bị đánh bay, đỉnh đầu hắn Đại Đạo, cái kia to lớn cây gậy lớn, giờ phút này, có chút rung chuyển!

Thiên Diệt cũng là vô lực, có chút tuyệt vọng cùng ai oán, "Lão tử Hợp Đạo tin tức, bên ngoài còn không biết! Có thể hay không sống một cái xuống, ra ngoài nói cho đại gia, ta Hợp Đạo!"

Hợp Đạo a!

Có thể là, ngoại trừ những người này, không có một cái biết đến.

Đông Thiên vương như thắng, không đối ngoại nói, không có người biết rõ hắn Thiên Diệt thật Hợp Đạo!

Này quá oan uổng!

Cái này thuỷ triều, xuất chiến vô số lần, không có một lần vui sướng!

Tô Vũ không có quản hắn, giờ phút này, khó khăn đi, đi đến Hà Đồ bên kia, nhìn thoáng qua Lam Sơn hầu, giờ phút này, thân thể tại tiêu tán, Tử Linh ấn ký đều bạo lộ ra.

Hà Đồ đỡ lấy nàng, không có nhớ thương cái kia Tử Linh ấn ký, trong mắt mang theo một chút không hiểu bi ai chi sắc, thấy Tô Vũ tới, hơi có chút trầm giọng nói: "Nàng đại khái không chịu nổi, Lam Sơn Vệ. . Hoàn toàn biến mất tại thế gian này!"

Tô Vũ cười cười, "Gấp cái gì, muốn chết, đều cùng chết! Không chết được, giết Đông Thiên vương, cho nàng bù cuối cùng một đao, ăn Đông Thiên vương tử vong chi huyết, thôn phệ Đông Thiên vương. . Tự nhiên khôi phục! Việc nhỏ thôi!"

Hà Đồ tự giễu cười một tiếng: "Cũng thế, cũng là ta đa sầu đa cảm!"

Ngược lại, muốn chết đều sẽ chết.

Không quan tâm sớm một hồi muộn một sẽ, hắn có chút bất đắc dĩ: "Các ngươi khả năng còn có một cơ hội, ta cùng Lam Sơn hầu đại khái là mất rồi! Có chút tiếc nuối, ta mấy năm nay, thực lực một mực không có tiến bộ, trước đó cũng không để ý, hôm nay cũng là nhiều một chút ý nghĩ, khả năng có cái cháu trai, nắm ta cầm giữ, ta hết lần này tới lần khác không biết tình huống. . Cháu trai kia, thật ganh tỵ!"

Hắn phát hiện.

Hoặc là nói, ý chí thanh minh, hôm nay hắn, nhân tính quá nhiều Tử Linh bản tính, đây là vững chắc bản tâm dấu hiệu , dưới tình huống bình thường, chỉ có một ít hầu, mới có thể vững chắc bản tâm.

Đương nhiên, nếu là ý chí kiên định, thời gian lâu, bị người dẫn dắt, cũng sẽ vững chắc một chút bản tâm.

Tỉ như những cái kia chết trận Lam Sơn Vệ, Lam Sơn hầu dẫn dắt nhiều năm, trở lên cổ vinh quang làm cơ, nói trắng ra là điểm, cho bọn hắn tẩy não tẩy vô số năm, này chút Lam Sơn Vệ cũng khôi phục một chút bản tâm.

Hà Đồ trước đó là không có, hôm nay, khôi phục nhân tính!

Hắn nhìn về phía đại chiến tứ đại Hợp Đạo, thở dài nói: "Đại khái suất là thua. . Thua, chúng ta cũng đừng nhận sợ, trọng thương cháu trai này! Cùng lắm thì tập thể tự bạo một lần, nổ bất tử hắn, cũng phải để hắn trọng thương!"

Bị hắn đỡ lấy Lam Sơn hầu, ý thức có chút mơ hồ, nhìn về phía Tô Vũ, thanh âm suy yếu, lẩm bẩm nói: "Ta. . Giống như thấy được Văn Vương. . Văn Vương. . Là. . Ngươi sao?"

Tô Vũ liếc mắt, bất đắc dĩ, "Cái tên này, khi còn sống có phải hay không ưa thích Văn Vương?"

Hà Đồ cười nói: "Thời đại kia, ưa thích Văn Vương nữ tướng, đại khái có thể xếp đầy Tinh Thần hải!"

Tô Vũ cười, cũng không cùng Lam Sơn hầu so đo, mang theo hai người hướng sao trời bọn hắn đi đến, tươi cười nói: "Cùng một chỗ đi! Cùng lên đường. . Không cô đơn!"

Giờ khắc này, đang tại đại chiến vài vị Hợp Đạo, đều cười một tiếng.

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Tô Vũ, lão tử hiện tại mới phục ngươi! Thanh niên một cái, này nhìn thấu sinh tử a, bội phục bội phục!"

Oanh!

Hắn lại bị đánh bay!

Thiên Diệt thổ huyết không chỉ, vẫn như cũ ha ha cười nói: "Cháu trai, không đủ kình đạo, lại đến a!"

Tô Vũ cười nói: "Cẩn thận một chút đi, tốt xấu trọng thương hắn đi, bằng không thì chết quá thua lỗ! Chúng ta trò chuyện chúng ta, ngươi đợi chút nữa thực sự không đánh nổi, cùng đi, bão đoàn tự bạo, nhường cháu trai này ăn đau khổ!"

"Được rồi, nghe ngươi!"

Thiên Diệt không nói thêm gì nữa, lần nữa xông lên vòng chiến, đại chiến lần nữa!

Mà Tô Vũ bên tai, Võ Hoàng thanh âm vang lên: "Ngươi cũng là nhìn thoáng được, bản tọa cũng là đối ngươi có chút hứng thú, ngươi không cầu bản tọa giúp ngươi một lần?"

"Không cần, Võ Hoàng nhân vật như vậy, nên bang tự nhiên sẽ bang, không muốn giúp. . Hà tất cưỡng cầu!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Huống chi, ta chính là nhân chủ, hà tất cầu ngươi làm việc! Không duyên cớ rơi xuống mặt mũi! Ta ra lệnh một tiếng, ngươi nếu là nguyện chiến, vậy liền chiến, không muốn thôi! Ta tình nguyện đi cầu ngoại tộc, bởi vì bọn họ là đến giúp đỡ, mà nhân tộc không chiến. . Ta còn muốn đi cầu. . Ta phạm tiện sao?"

Đúng vậy, hắn có khả năng cầu ngoại tộc hỗ trợ!

Đó là hỗ trợ!

Nhân tộc. . Ta làm gì cầu ngươi!

Làm thật giống như ta chiến chư thiên, là vì chính ta một dạng, cứu căn kết để, còn không phải là vì nhân tộc?

Tỉ như Lam Sơn hầu này loại, ngươi yêu có làm hay không, ta hạ cái lệnh, ngươi không chịu thì thôi!

Không đáp ứng, không coi ngươi là nhân tộc tốt!

Võ Hoàng trầm mặc.

Tô Vũ, không có cầu hắn.

Có khả năng cầu ngoại tộc hỗ trợ, không cầu người tộc xuất chiến, chiến thắng ngày mùa thu hoạch tính sổ sách, chiến bại, cùng một chỗ xong đời!

Tô Vũ yên lặng nhìn xem bên kia đại chiến, bốn đầu Đại Đạo tung hoành, va chạm nhau!

Đại Đạo lẫn nhau tiếp xúc, thân thể không ngừng thụ thương.

Cái thứ nhất triệt để chiến đến vô lực, không phải vừa Hợp Đạo Thiên Diệt, mà là một mực không nói tiếng nào Thiên Nhạc, hắn chém giết thảm thiết nhất, dưới một tiếng vang thật lớn, hắn nhất kiếm cắt đứt Đông Thiên vương cánh tay, cũng là bị cái kia cánh tay nổ thân thể chia năm xẻ bảy!

Đầu bay ra, Tô Vũ khạc một búng máu, phi thân lên, một phát bắt được ánh mắt kia ảm nhiên đầu.

Thiên Nhạc mở mắt nhìn về phía Tô Vũ, mang theo tiếc nuối, mang theo không cam lòng, mang theo bất đắc dĩ, bờ môi tờ động: "Ta. . Không nghĩ phản bội. . Ta là Văn Vương dưới trướng. . Ta tại kiên thủ. ."

Tô Vũ cười cười, "Cũng không sao cả! Giám Thiên hầu dù sao không phải nhân tộc, phản bội cũng như thường, ngươi là nhân tộc, lão sư vẫn là truyền thừa, cũng là lựa chọn khó khăn. ."

Dứt lời, Tô Vũ đem đầu của hắn mất đi trở về.

Mà Đông Thiên vương, giờ phút này gãy một cánh tay, lại là không có khôi phục, tử khí tràn lan lợi hại, nhưng mà nụ cười lại là không che giấu được, nói chuyện mang theo tiếng thở dốc, Tử Linh thở dốc, đó là cực kỳ hiếm thấy, huống chi là Đông Thiên vương cường giả như vậy.

"Tô Vũ. . Các ngươi. . Bại!"

Đông Thiên vương nhìn về phía trọng thương Thiên Diệt, nhìn về phía khắp nơi đều là động Thông Thiên hầu, cười nói: "Bổn vương thắng!"

Tô Vũ bên này, Thiên Diệt cùng Thông Thiên hầu đều chậm rãi tới gần, Thiên Diệt bàn tay lớn không ngừng lau miệng, cái kia huyết dịch ngăn không được, phun ra nội tạng, nhe răng nói: "Tô Vũ, thua, hắn sao, thật chơi không lại! Khó trách lão đại đều không dám trêu chọc hắn, chỉ có thể đề phòng hắn, này chơi không lại a! Lão đại đại khái đều bị đánh qua!"

Đông Thiên vương từng bước một tới gần, cười nói: "Ngươi nói đúng! Năm đó Hồng Mông tới ta Đông Vương phủ, muốn cho ta lắng lại trấn Linh vực Tử Linh bạo động, muốn giúp Hà Đồ tham chiến. . Buồn cười gia hỏa, kết quả bị ta đuổi đi! Hắn tự nhiên không dám tùy tiện tới trêu chọc ta!"

Thiên Diệt cùng Thông Thiên hầu, từng bước một lui lại, Thông Thiên hầu bất đắc dĩ nói: "Cái kia. . Ta nghĩ sẽ rời đi , có thể sao? Thật đi, lần này chưa bao giờ nói láo, Đông Thiên vương, ngươi không giết ta, ta liền rời đi!"

Tô Vũ cũng nhịn không được nhìn về phía vị này, nghĩ như thế nào?

Lời này, đến cùng là kích thích Đông Thiên vương, vẫn là nghiêm túc?

Mặc kệ thật hay giả, ngược lại Đông Thiên vương nhất định bị kích thích!

Quả nhiên, Đông Thiên vương lạnh lùng nói: "Vậy ngươi vẫn là đi chết đi!"

Oanh!

Ba đầu Đại Đạo va chạm lần nữa, Thiên Diệt lần này thân thể lập tức hỏng mất, rốt cuộc không chịu nổi, ai oán nói: "Ta đại bổng không ở phía sau, bằng không thì, ta có thể cho hắn một gậy a!"

Ầm ầm tiếng vang truyền đến, Thiên Diệt bay ngược mà ra, còn lại một bộ khung xương, còn tính hoàn chỉnh, bị xa xa Hà Đồ tiếp đến trong tay, Hà Đồ gõ gõ xương cốt, cảm khái nói: "Thiên Diệt, ngươi này xương cốt vẫn tính cứng rắn, chỉ là có chút nứt ra!"

Thiên Diệt yếu ớt tiếng truyền ra: "Mọi người cùng nhau xong đời mệnh, lão tử còn có hi vọng một lần nữa, ngươi đều phải triệt để treo, ngươi còn không biết xấu hổ trào phúng lão tử?"

Hà Đồ cười nói; "Cũng là! Sớm chúc mừng ngươi, lần thứ hai lại đến!"

"Được rồi, này chúc mừng từ bỏ!"

Hai người bọn họ trò chuyện, Tô Vũ trước người, chỉ còn lại có Thông Thiên hầu.

Mà Tô Vũ, đeo mang lên trên vương miện, lần nữa đổi lại một thân sạch sẽ Bạch Bào, rất nhanh, màu vàng kim áo choàng khoác lên người, cầm trong tay Văn Mộ bia, Văn Minh Chí trôi nổi ở trên không.

Tô Vũ cười nói: "Thông Thiên hầu, ngươi cũng đi phiếm vài câu đi! Cuối cùng giờ khắc này, để cho ta phong quang một thoáng! Ta là này Nhân Tộc Chi Chủ, cũng là này vạn giới sát tinh, Đông Thiên vương, giết ta, ngươi có lẽ có khả năng nói khoác cả một đời!"

Đông Thiên vương kéo lấy tàn phá thân thể, từng bước một hướng hắn đi tới, cười nói: "Có lẽ đi! Hoàn toàn chính xác, qua nhiều năm như vậy, ta lần thứ nhất thụ thương nặng như thế, các ngươi có lẽ cũng đáng được tự hào!"

Hắn nụ cười sáng lạn!

Đây là chật vật một trận chiến, thế nhưng hắn thắng.

Tam đại Hợp Đạo bị hắn đánh tàn phế, hai vị chuẩn Hợp Đạo, cái kia càng là dễ dàng giải quyết, trước đó còn cùng Tô Vũ đại chiến một trận, hắn một người lực áp toàn trường, trấn áp các cường giả!

Một màn này, có lẽ thật đời này khó mà quên.

Cũng là có chút bội phục Tô Vũ khí độ, hắn cười nói: "Ta lưu ngươi toàn thây như thế nào? Ngươi cầu ta một câu, ta liền lưu ngươi toàn thây, nhường ngươi chết càng có tôn nghiêm một chút!"

"Ngươi sau khi chết, ta sẽ đem bọn ngươi cuộc chiến hôm nay, cáo tri mấy người, nếu là có cơ hội, có lẽ cũng đáng được vạn giới nhớ lại. . Thứ mười thuỷ triều nhân chủ, bị ta giết chết!"

"Đúng rồi, có thể là nhân tộc vị cuối cùng thuỷ triều chi chủ!"

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, không cần thiết!"

Tô Vũ phủi phủi trường bào, ngẩng đầu, nhìn về phía hắn, "Tới đi, nên nói đều nói xong, cũng nên lên đường!"

"Cũng tốt, ta đây liền tiễn ngươi lên đường!"

Đông Thiên vương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đến trước mặt hắn, phá toái một cánh tay, hướng trái tim của hắn móc tới!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường.

Khí tức của hắn, bắt đầu biến ảo.

Trong đầu hắn, hiện ra một màn chuyện lúc trước.

Tiến vào Văn Vương nhà cũ sự tình, giờ khắc này, hắn đang nghĩ, Tiểu Bạch Cẩu, thật thì tốt hơn.

Hắn đi tìm nó đòi hỏi tinh huyết, Tiểu Bạch Cẩu đáp ứng thoải mái, rất nhanh còn nói: "Một giọt không nhất định đủ. . Ngươi muốn là chết, chủ nhân kia cùng Tiểu Chủ Tử làm sao bây giờ? Bằng không. . Ta phong ấn một giọt tại trong cơ thể ngươi, trừ phi ngươi nhất định sẽ chết, bằng không thì đừng dùng a! Giọt máu này, ta thêm điểm Ý Chí lực đi vào, muốn là dùng, ngươi liền sắp chết, muốn chết, ta liền đi cứu ngươi. . Cứu không được ngươi, ta liền mặc kệ nhà, ta liền đi cắn chết những người xấu kia. ."

Từng màn, đều trong đầu hiển hiện.

Tô Vũ trên mặt nụ cười, vì sao. . Các ngươi đều cảm thấy, ta chỉ có một giọt Tiểu Bạch Cẩu máu tươi, thật là kỳ quái?

Ta nói ta liền một giọt sao?

Được a, ta có thể có thể nói, mấu chốt là, ta không phải là bị Tiểu Bạch Cẩu chủ động phong ấn một giọt ở trong người sao?

Cháu trai này, Đại Đạo tàn phá, trước đó cắn không ngừng, vậy bây giờ đâu?

Phì Cầu không đến nổi ngay cả một đầu tàn đạo đều cắn không ngừng a?

"Tử Linh a, vĩnh viễn không quá thông minh dáng vẻ!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái, sau một khắc, hết thảy binh khí bùng nổ, đều là giam cầm lực lượng!

Vạn Môn tháp trận, trực tiếp sụp đổ!

Nhân chủ ấn, càng là khí vận lực lượng rút ra đến cực hạn!

Giam cầm ngươi trong nháy mắt là được!

Văn Minh Chí bên trong, hơn ba trăm Nhật Nguyệt hư ảnh, trong nháy mắt toàn bộ bạo liệt!

Đông Thiên vương vừa đánh tới, biến sắc!

Sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại từ trên người Tô Vũ tuôn ra!

Trên đỉnh đầu, một cái Tiểu Bạch Cẩu hiển hiện, giống như so mấy lần trước đó đều muốn dễ thấy, đều cường đại hơn, trong mắt thậm chí mang theo một chút trí tuệ chi sắc, giống như phát ra thanh âm: "Ngươi nhanh bị đánh chết, xong xong. ."

"Gâu Gâu!"

Tiểu Bạch Cẩu dứt lời, đã trong nháy mắt hướng Tử Linh Đại Đạo bay đi, quấn quanh Đại Đạo, cắn một cái trung bình chếch lên mặt một đầu quấn quanh Tiểu Đạo, đầu kia nói, đã có chút phá toái.

Giờ phút này, bị Tiểu Bạch Cẩu cắn một cái bên trong, không thể thoát khỏi!

Két!

Cắn xé tiếng vang vọng đất trời!

Tô Vũ nhe răng, "Ngươi thật vinh hạnh!"

Đông Thiên vương toàn thân rung động, đó là Đại Đạo kịch liệt chấn động đưa đến, mà giờ khắc này Tô Vũ, bỗng nhiên khí huyết bùng cháy, tinh huyết bùng cháy.

"Ngươi là ta cái thứ nhất, trả giá như thế lớn đại giới đánh chết cường giả, thật lợi hại!"

Một tiếng này thật lợi hại, giống như là tán dương, lại giống như là trào phúng!

Sau một khắc, chém ra một đao!

Này một đao, phá vỡ hư không!

Này một đao, chém rách thiên địa!

Này một đao, thậm chí làm cho cả bảy tầng cũng nứt ra, mơ hồ trong đó, đều có thể thấy một chút tám tầng dáng vẻ!

Này một đao thậm chí hào quang diệu bắn thiên địa, xuyên thủng hư không, làm cho cả Tinh Vũ phủ đệ đều diệu bắn ra hào quang óng ánh, nhường Tinh Thần hải bên trên, đều lộ ra một vệt ánh đao!

Ông!

Đao minh tiếng vang triệt để bốn phương!

Thiên Diệt những người này, toàn bộ bị khí lãng bao phủ mà lên, nặng nề mà đụng ra ngoài!

Ầm!

Đông Thiên vương thê lương gầm thét, một tiếng quát chói tai, cũng là cưỡng ép một quyền đánh ra!

Oanh!

Quyền đao tiếp xúc, nắm đấm trực tiếp phá toái, trường đao hạ xuống, thổi phù một tiếng, một đao chém xuống!

Hai nửa!

Đông Thiên vương trong nháy mắt hóa thành hai nửa, bởi vì giờ khắc này, Tiểu Bạch Cẩu điên cuồng cắn xé phía dưới, cái kia Đại Đạo quấn quanh Tiểu Đạo, bỗng nhiên đứt đoạn!

Đông Thiên vương khí tức trong nháy mắt suy sụp, một đao chém xuống, khí tức kia, trong nháy mắt tan biến!

Đông Thiên vương trên đầu, một đầu vết rách hiện ra!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút bất đắc dĩ, mang theo một chút giải thoát cùng đắng chát, lẩm bẩm nói: "Phản bội nhân tộc. . Liền nhất định sẽ chết sao?"

Ta mạnh mẽ như thế, cường đại đến, ba năm Hợp Đạo cũng có thể đánh giết!

Nhưng ta. . Vẫn là bị giết!

Nhân tộc này khí vận, thật liền mạnh đến không cách nào chống cự mức độ sao?

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Tử Linh giới vực đều tại chấn động!

Đông Vương vực, càng là rung chuyển một chút Tử Linh tán loạn!

Chết!

Thống trị Đông Vương vực vô số tuế nguyệt Đông Thiên vương, hôm nay vẫn lạc tại Tinh Vũ phủ đệ, cái này nhân tộc năm đó nhất thống chư thiên địa phương!

Tô Vũ không nói chuyện, hắn hao hết hết thảy khí lực, hắn vô lực nói nữa, sau một khắc, hắn nhìn về phía bên kia mọi người, khóe miệng chảy máu, hơi hơi chấn động một cái bờ môi.

Một đám người mờ mịt vô cùng, ngươi đang nói cái gì?

Vẫn là tình huống hơi tốt một chút Thông Thiên hầu, nhìn một hồi, kịp phản ứng nói: "Hắn nói để cho chúng ta tới gần hắn, đại khái là quy tắc chi lực muốn khen thưởng chúng ta, đúng không?"

Tô Vũ nhe răng, sau một khắc mặt đen, ta Thiên, giờ khắc này, lại có thể là một cái gạch tinh môn hiểu ta!

Trong nháy mắt, những người khác dồn dập hướng hắn bay tới!

Giết Đông Thiên vương, tất cả mọi người tham chiến!

Giờ phút này, giống như. . Là nên nhận lấy ban thưởng!

Trong nháy mắt, một cỗ thô to vô cùng quy tắc chi lực, từ trên trời giáng xuống!

Bao trùm toàn bộ!

Cái kia to lớn quy tắc chi lực ban thưởng, làm cho cả bảy tầng đều bị chiếu rọi sáng như tuyết!

Mà trong hư không, Võ Hoàng trầm mặc!

Ta. . Giống như bị lừa rồi!

Còn có một giọt máu. . Còn có một giọt máu!

Tô Vũ, thế mà nhẫn đến tất cả mọi người bị đánh tàn phế, hắn mới ra tay, cái tên này, đủ hung ác, đủ ẩn nhẫn!

Ngày này, lần này thật biến.

Bên ngoài.

Hồng Mông cổ thành, Lão Quy là cái thứ nhất cảm nhận được, mang theo một chút rung động, một chút nghi hoặc, là Võ Hoàng giết sao?

Nếu là Võ Hoàng giết, cũng không kỳ quái.

Có thể nếu không phải. . Hắn không dám suy nghĩ!

Thiên hạ này, mạnh hơn Đông Thiên vương không nhiều lắm, có thể giết Đông Thiên vương. . Vậy liền có thể giết chính mình!

"Thắng sao?"

Lão Quy thì thào một tiếng, như thắng. . Cái kia Tô Vũ kế hoạch, liền có khả năng thành công, giết đến tận chư thiên phía trên!

