Chương 238: Thăm Dò

Vạn tộc học viên sự tình, tạm thời để qua một bên.

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn tính toán, thậm chí mặc kệ bất luận người nào tính toán, đối địch, có thể giết liền giết, không thể giết liền giữ lại, qua một thời gian ngắn có thể giết lại nói.

Đây là Vạn Thiên Thánh nói!

Vừa tới sở nghiên cứu cổng, thấy được Trương Hào.

Trương Hào cũng nhìn thấy hắn, cười cười, rất nhanh khôi phục lạnh lùng, tiện tay đem một tấm công huân thẻ ném cho Tô Vũ, "Lần trước!"

Tô Vũ tiếp vào tay, cười nói: "Đi vào ngồi một chút?"

"Không cần!"

Nói xong, quay người rời đi.

Tô Vũ bật cười, cũng không thèm để ý, Trương Hào muốn diễn kịch, tùy tiện hắn tốt, kỳ thật đối địch vẫn là không đối địch, ảnh hưởng không lớn, bất quá cũng tốt, nói không chừng còn có người lôi kéo một thoáng hắn.

Một bên tiến vào sở nghiên cứu, một vừa tra xét công huân trong thẻ công huân.

Kết nối một thoáng chiến công của mình thẻ, Tô Vũ thấy số dư còn lại, có chút vui vẻ.

1 vạn điểm!

Trương gia lần này nói không chừng trả lại cho mình tiếp cận cái chỉnh.

5 cái Đằng Không, cũng là ban thưởng 1200 điểm công huân, mặt khác Trương gia đáp ứng cho 5000 điểm, xét nhà còn có thể có 3 800 điểm công huân?

Có lẽ có đi, nói như vậy, mấy cái này Đằng Không, cũng không tính nghèo quá.

Trung bình một người, đều có bảy tám trăm điểm công huân tích súc.

Vào cửa.

Hạ Hổ Vưu thế mà còn ở lại chỗ này, cùng Trịnh Vân Huy mấy người đang đánh bài.

Tô Vũ không phản bác được.

Ngày mai không phải khai phủ khánh điển sao?

Cái tên này làm Phủ chủ con trai, chẳng lẽ một chút việc đều không?

Còn có Trịnh Vân Huy mấy tên, có phải hay không quá nhàn rồi?

"Các ngươi làm sao vẫn còn đang đánh bài?"

Trịnh Vân Huy cười ha hả nói: "Nghỉ ngơi một chút, khổ nhàn kết hợp, gần nhất cũng không có gì muốn làm, ngươi này Nguyên Thần khiếu thôi diễn cũng còn sớm lấy. ."

Từ khi làm ra Hợp Khiếu pháp, Tô Vũ cũng không có bố trí xuống nhiệm vụ gì.

Giờ phút này, tất cả mọi người không phải bận quá.

Đương nhiên, Ngô Lam cùng Ngô Gia rất bận, hai người từ khi thu được Tô Vũ khen ngợi, liền công pháp mệnh danh quyền đều cho các nàng, này hai gần nhất tại làm một cái chỉnh hợp, vạn tộc tư liệu chỉnh hợp.

Căn cứ Tô Vũ yêu cầu, dùng công pháp thuộc loại loại hình làm một cái phân loại, cũng là một hạng đại công trình, những người khác thì là không tính bề bộn.

Tô Vũ im lặng, cũng lười lại nói, hỏi: "Mập mạp, ta thiếu ngươi nhiều ít điểm công huân?"

"Không có nhiều. . Người trong nhà đừng khách khí."

Tô Vũ trợn trắng mắt, "Thiếu nhiều ít trả lại ngươi, không trả ngươi, ngươi có phải hay không muốn cho ta lấy sau cùng 36 khiếu Hợp Khiếu pháp thế chấp cho ngươi?"

Hạ Hổ Vưu gượng cười, không sai, đúng thế.

Ngươi thật thông minh!

Tựa như Trịnh Vân Huy, xưa nay không đòi tiền, không nói Tô Vũ thiếu tiền hắn, hắn đang đợi, Tô Vũ nói ba tháng, hiện tại đi qua gần một tháng, hai tháng sau, hắn liền muốn tới thu Tịnh Nguyên quyết.

"Được thôi, có tiền, phải trả tiền a!"

Hạ Hổ Vưu hơi xúc động, có chút bi thương, đừng trả a.

Trả tiền, hắn cũng không phải quá tình nguyện.

Tô Vũ nợ tiền tốt, thiếu tiền, nhìn một chút, lần trước Hợp Khiếu pháp liền về Hạ gia, Tịnh Nguyên quyết rất nhanh về Trịnh gia, Phệ Hồn quyết trước đó cũng về Hạ gia.

Tô Vũ có mắc nợ, mọi người mới dễ đàm nha.

Này nếu là không thiếu, không tốt đàm a.

"Nhiều ít?"

"9000 điểm!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, đem vừa cầm tới công huân thẻ trực tiếp đã đánh qua, "Còn lại 1000 điểm, Ngô Lam bên kia cho, còn lại cho Hồ Thu Sinh."

"Khách khí a. ."

Hạ Hổ Vưu cười khan một tiếng, Trịnh Vân Huy âm thầm mừng thầm, không có tiền đưa ta, rất không tệ.

Tô Vũ cũng không để ý đến bọn họ, suy nghĩ một chút nói: "Lần trước Hạ Ngọc Văn cho 5000 điểm công huân, Chu Hạo bỏ ra không sai biệt lắm 3000 điểm, còn thừa lại 2000 điểm, mập mạp, cho ta mua sắm 2000 điểm tả hữu máu huyết. . Danh sách ta quay đầu viết cho ngươi."

Trước đó, hắn mở ra không ít sách họa, thế nhưng không có tinh huyết mở ra công pháp của bọn nó.

Không nhiều, cũng là 90 loại tả hữu.

2000 điểm công huân, không hạn chế đẳng cấp, đủ mua hẳn là đủ.

Có tiền liền hoa, Tô Vũ cũng lười tiết kiệm tiền.

Động một tí mấy ngàn một vạn điểm công huân, hắn dùng tiền so những Sơn Hải đó hào phóng.

"Còn có, Hạ gia mở rộng Hợp Khiếu pháp , dựa theo trước đó hiệp nghị, mở rộng một người, ta lấy 1 điểm công huân, đừng quên cho ta chia hoa hồng!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Cái này khẳng định, bất quá dưới tình huống bình thường, một năm kết toán một lần, ngươi nếu là nhu cầu cấp bách, trước theo ta này cầm lấy, đến lúc đó một thanh kết toán là được."

"Được!"

Hàn huyên vài câu, không nói lời nào Khương Mục mở miệng nói: "Tô Vũ, tiến vào Vạn Thạch rồi?"

"Vạn Thạch tứ trọng."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, thật nhanh a!

Chớp mắt đều tứ trọng!

"Hạ Hổ Vưu, ngươi đây?"

"Ta. ." Hạ Hổ Vưu cười khan nói: "Vừa Vạn Thạch, vừa Vạn Thạch!"

Tô Vũ căn bản không tin, vừa Vạn Thạch cái rắm.

Cái tên này trước đó cũng nhanh chính mình hợp thành cái thứ nhất khiếu, bất quá hắn 36 cái khiếu chưa hẳn đều mở ra, còn cần mở ra này chút khiếu huyệt, tính được. . Khả năng thật vừa Vạn Thạch.

Được rồi, dù cho hiện tại vừa Vạn Thạch, Hạ Hổ Vưu tiến vào Vạn Thạch cửu trọng cũng không bao lâu.

Tô Vũ cũng mặc kệ bọn hắn thực lực tiến bộ như thế nào, lại hỏi: "Ngày mai khai phủ khánh điển, Đại Hạ vương trở về sao?"

"Hẳn là sẽ trở về."

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút, cảm khái nói: "Tổ gia gia trở về, cũng không biết năm nay có thể hay không mang một ít bảo vật trở về, khai phủ 300 Chu Niên Khánh điển thời điểm, tổ gia gia theo Kim Bằng giới bổ một khối không gian mang về, cho Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lấy cái bí cảnh, năm nay cũng không biết có hay không."

Tô Vũ giống như ở đâu nghe nói qua chuyện này, tưởng tượng, Liễu Văn Ngạn lúc trước nói.

Khó trách có chút quen tai!

Đại Hạ vương một đao tại Kim Bằng giới bổ khối không gian mảnh vỡ mang theo trở về, mười phần mãnh nhân.

Tô Vũ nghe xong, cũng có chút mong đợi.

350 tròn năm, Đại Hạ vương sẽ làm điểm đồ tốt trở về a?

Tăng một chút kiến thức cũng tốt a!

Bọn hắn đang trò chuyện, trên lầu, Hồ Thu Sinh đi xuống, vẫn như cũ nho nhã, lại là mang theo một chút bất đắc dĩ, thấy Tô Vũ, khẽ cười nói: "Tô Vũ, cho ta điểm cái đơn độc phòng thí nghiệm hoặc là phòng tài liệu đi, trên lầu cái kia hai vị. . Ghét bỏ ta vướng bận."

Ai!

Ta dạng này thiên tài, người làm công tác văn hoá, thế mà bị này hai chê.

Tô Vũ dở khóc dở cười, gật đầu nói: "Lầu hai có mấy cái gian phòng, ngươi tùy tiện chọn một phòng trống tốt, hiện tại phòng thí nghiệm phòng trống không ít."

"Vậy đa tạ."

Hồ Thu Sinh nói tiếng cám ơn, suy nghĩ một chút nói: "Tô Vũ, chúng ta dù sao cũng là Văn Minh sư, ta nhìn ngươi bước kế tiếp kế hoạch là làm Nguyên Thần khiếu, thế nhưng. . Ta cảm thấy Nguyên Thần khiếu chỉ sợ không có đơn giản như vậy, phòng ngừa chu đáo, ta ngược lại cảm thấy, chúng ta bước kế tiếp kế hoạch nên Hợp Thần khiếu phụ trợ công pháp!"

Hồ Thu Sinh chân thành nói: "Loại suy, nếu có thể làm ra cao cấp như vậy Hợp Nguyên khiếu công pháp, cái kia Hợp Thần khiếu công pháp, chưa hẳn không được! Hợp Thần khiếu, đến Sơn Hải mới có tác dụng, thế nhưng ta kiến nghị, chúng ta bên này nhiều hơn một cái hạng mục, không muốn thật chờ đến Sơn Hải, lại đi nghiên cứu, khi đó trễ."

Lời này vừa nói ra, mấy người khác dồn dập ánh mắt sáng lên!

Hạ Hổ Vưu buông xuống bài, trực tiếp đứng lên nói: "Tô Vũ, ta cũng kiến nghị thử một chút! Nguyên Thần khiếu chỉ có thể hi vọng ngươi, thế nhưng Hợp Thần khiếu công pháp, chúng ta có khả năng cùng một chỗ nỗ nắm lực, thử nhìn một chút, cứ dựa theo thôi diễn Hợp Khiếu pháp phương pháp tới thử!"

Tô Vũ trầm ngâm một hồi nói: "Thần khiếu mở ra khó, coi như thật thôi diễn Hợp Thần khiếu pháp, nếu là khai khiếu 36 cái thần khiếu. . Cái kia cơ hồ không có mấy người có thể tu thành. ."

Đương nhiên, hắn mình có thể chính là.

Thứ này, đến lúc đó coi như thật lấy ra, phổ biến tính không mạnh, bất quá Tô Vũ cũng không quan tâm phổ biến ứng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ gật đầu, "Cái kia mọi người có khả năng làm một chút giai đoạn trước công tác chuẩn bị, ngược lại không vội, thế nhưng Hợp Thần khiếu công pháp quá ít, cho chúng ta tham khảo địa phương cũng ít, cái này chỉ sợ độ khó rất lớn!"

Hợp Nguyên khiếu công pháp, nhân tộc cũng không ít, dù sao cũng hơi giá trị tham khảo.

Có thể Hợp Thần khiếu công pháp, cái kia chỉ sợ cũng ít, mà lại đạt được cũng khó.

"Thử một chút đi!"

Mấy người đều có hứng thú, đây mới là bọn hắn căn bản, dĩ nhiên, không phải nói Chiến Giả đạo không tốt, nhưng tại tràng mấy người, chủ yếu vẫn là dùng Văn Minh sư một đạo làm chủ, bao quát Trịnh Vân Huy, tất cả mọi người nói hắn là mãng phu, có thể cái tên này cũng muốn nhường Văn Minh sư đẳng cấp càng cao.

Văn Minh sư đẳng cấp cao, tối thiểu thần văn mạnh mẽ, tỉ như hắn chữa trị tính thần văn, đến nhị giai, tam giai. . Vậy thì tương đương với có khả năng sớm tái sinh máu thịt, thụ thương lại lần nữa, chữa trị tính thần văn mạnh mẽ, cái kia cũng có thể trị liệu, tương đương với nhiều rất hơn mệnh.

Tô Vũ đồng ý một cái, mấy người vui mừng.

Bây giờ, Tô Vũ đi nói đánh hạ, tất cả mọi người cảm thấy, hi vọng rất lớn.

Đang nói xong, trên lầu có người hô: "Ta còn tưởng là công kiên tổ tổ trưởng!"

Tô Vũ cười nói: "Hiện tại chẳng qua là trù bị giai đoạn, ở đâu ra công kiên tổ, trước mắt chủ yếu là thu thập tài liệu, tư liệu, bao quát một chút am hiểu ý chí lực phương diện chủng tộc tư liệu tinh huyết. . Những vật này, đều cần một cái thời gian đi trù bị, mà lại so với trước muốn giảm rất nhiều, thu hoạch được độ khó càng lớn, từ từ sẽ đến."

Hắn không vội.

Thần khiếu hợp khiếu, cái kia phải đợi đến Sơn Hải mới cần, hắn đến Sơn Hải còn sớm lắm.

Đuổi Ngô Lam, Tô Vũ hướng Hạ Hổ Vưu vẫy tay, "Mập mạp. ."

"Còn gọi!"

Hạ Hổ Vưu tức giận, đều hô mấy lần, không để ý tới ngươi, ngươi còn gọi!

"Khụ khụ, hổ nổi bật, chúng ta đàm chút chuyện."

"Này còn tạm được!"

Hạ Hổ Vưu lúc này mới dễ chịu lên, cười ha hả cùng theo một lúc tiến vào bên cạnh phòng trà.

Trong phòng trà.

Tô Vũ cho Hạ Hổ Vưu rót chén trà, chính mình cũng rót một chén, uống trà, nghĩ đến sự tình.

Hạ Hổ Vưu cũng không vội vã, yên lặng chờ lấy.

Một lát sau, Tô Vũ đặt chén trà xuống, "Cây cao chịu gió lớn! Lần này Hợp Khiếu pháp vừa ra, tại ta đối đầu trong mắt, ta Tô Vũ liền là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!"

Hạ Hổ Vưu khẽ gật đầu, xem như chấp nhận.

"Ngươi cảm thấy Đơn thần văn nhất hệ, hiện tại lập trường như thế nào? Là đứng tại nhân tộc toàn cục nhìn lại, cảm thấy ta Tô Vũ có lợi cho cả Nhân tộc thực lực tăng lên, vẫn là đứng tại bọn hắn tư nhân lập trường, cảm thấy ta sẽ dẫn động đa thần văn nhất hệ quật khởi. . Từ đó khôi phục lại 50 năm trước, thậm chí càng đáng sợ, triệt để đè xuống truyền thừa của bọn hắn chi đạo?"

Hạ Hổ Vưu không nói.

Tô Vũ nhìn xem hắn.

Yên lặng một hồi, Hạ Hổ Vưu cười khổ nói: "Đây còn phải nói! Tô Vũ, lời này liền đừng hỏi nữa, nói câu khó nghe, đứng tại nhân tộc toàn cục nhìn lại. . Ánh mắt như thế, này loại cách cục, có người không nhiều, bao quát chính ngươi, ta hỏi ngươi, ngươi xem sự tình ưa thích đứng tại nhân tộc toàn cục nhìn lại sao?"

Tô Vũ cười nói: "Sẽ không, ta trước tiên nghĩ chính mình, suy nghĩ thêm toàn cục."

"Này không phải!"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Cho nên ngươi hỏi cũng hỏi không, Đơn thần văn nhất hệ, khẳng định trước tiên nghĩ cá nhân, suy nghĩ thêm phe phái, sau đó lại cân nhắc cái khác."

Tô Vũ gật đầu, "Vậy bọn hắn muốn giết ta sao?"

"Ngươi đừng lo lắng, tại học phủ bên trong, tại Đại Hạ phủ, bọn hắn nào có cái kia lá gan. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nếu là ta ra ngoài đây? Nếu là bọn họ nhất hệ, có người ra tay với ta đây? Dĩ nhiên, ta không sợ, cũng cảm giác mình sẽ không chết, nhưng bọn hắn nhất hệ nếu là có người ra tay với ta, Đại Hạ phủ sẽ ứng đối ra sao?"

"Dã ngoại?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu yên lặng, "Tại Đại Hạ phủ cảnh nội sao?"

"Khả năng không tại."

Tinh Lạc sơn, nghiêm ngặt nói đến, xem như giao giới đường, hoặc là nói, kỳ thật thuộc về Đại Minh phủ.

Hạ Hổ Vưu nhíu mày, trầm giọng nói: "Vậy cái này thì khó rồi, nói thật, nếu là tại phủ thành bên trong, có Đơn thần văn nhất hệ người dám ra tay với ngươi. . Dĩ nhiên, xem thân phận, thân phận trọng yếu lời, khẳng định là muốn thanh tra! Thân phận không trọng yếu. . Chúng ta cũng phải kiểm chứng, phòng ngừa là Vạn Tộc giáo châm ngòi. Nhưng tại phủ thành bên ngoài, thậm chí không tại Đại Hạ phủ. . Trước kia này loại dã ngoại tranh đấu, đều sẽ không quá quản. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nói cách khác, tại dã ngoại tao ngộ, Đại Hạ phủ bình thường sẽ không quản?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Trừ phi dính đến Vạn Tộc giáo, bằng không nhân tộc chính mình lẫn nhau chém giết. . Nói câu khó nghe, ở đâu có người ở đó có giang hồ, một mực kìm nén nhẫn nhịn, kia nhân loại đã sớm đại đồng xã hội! Nhất là chúng ta vẫn là tu giả, càng không khả năng hoàn toàn không có thù không có oán, có đôi khi kỳ thật cũng là các đại phủ mở một con mắt nhắm một con mắt, cố ý không thèm quan tâm."

Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Một lát sau, mở miệng nói: "Cái kia chính là nói, tại dã ngoại tao ngộ, toàn bằng bản sự?"

"Xem như thế đi, dù sao. . Đại Hạ phủ cũng không có khả năng chuyện gì đều quản, dĩ nhiên, thật muốn có chứng cớ, Đại Hạ phủ vẫn là sẽ quản, đối phương vô duyên vô cớ công kích ngươi, loại tình huống này, một khi tìm tới Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ sẽ tra."

"Ta đây nếu là có chứng cứ, là đối phương chủ động muốn giết ta, Đại Hạ phủ sẽ xử lý như thế nào?"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Người trong cuộc chắc chắn phải chết, thế nhưng nếu nói liên lụy đến những người khác. . Khó! Trừ phi có rõ ràng chứng cứ cho thấy, có người sai sử, mưu sát thiên tài học viên, đây là tội lớn."

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, chân thành nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài, dẫn xà xuất động, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã? Tô Vũ, đừng mạo hiểm như vậy, không cần thiết. Ta biết ngươi ý tứ, Đơn thần văn nhất hệ bây giờ đã bị không ít người lên án, bọn hắn lại không chú ý, không sớm thì muộn cho mình trêu ra phiền toái, dẫn lửa thiêu thân. Ngươi không cần thiết đi mạo hiểm, liền coi như bọn họ thật phái người giết ngươi. . Ra tay người kia là chết chắc, thế nhưng những người khác dính dáng đến đi rất khó. ."

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Rất khó sao? Nếu là như vậy, về sau ta còn không có cách nào ra ngoài, cùng lắm thì làm cái Lãng Vân đi giết ta, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cùng lắm thì vứt bỏ một vị Lãng Vân."

Hạ Hổ Vưu gật đầu.

Tại dã ngoại, chính là như vậy.

Đương nhiên, tại học phủ bên trong lại khác biệt.

Hắn suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Đối phương hẳn là cũng không đến mức, dù sao các ngươi nhất hệ cũng có cường giả, bọn hắn chẳng lẽ không hiểu, ngươi như là chết, cái kia chính là triệt để vạch mặt, không có ranh giới cuối cùng, Hồng Các lão vẫn còn, thật muốn buông tay ra đi giết, có bao nhiêu người có thể ngăn trở? Bọn hắn nhất hệ chẳng lẽ vĩnh viễn không ra học phủ?"

Hạ Hổ Vưu cảm thấy, sự tình còn không đến mức như thế.

Tô Vũ lại là cảm thấy, không thể đánh giá cao đối phương, nói thẳng: "Có lẽ ngươi là đúng, thế nhưng ta không cảm giác mình có thể đem hi vọng ký thác trên người bọn hắn, bọn hắn có lẽ cảm thấy giết ta , có thể thần không biết quỷ không hay, ngược lại không có chứng cứ. ."

Hạ Hổ Vưu ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Ý của ngươi là. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Dẫn xà xuất động! Coi như không thể liên lụy đến đối phương, cũng muốn đối phương cảm thấy đau! Người ta tới giết ta, ta giết ngược lại bọn hắn, này không có vấn đề a?"

"Không có."

"Di tích. . Đối mọi người dụ hoặc lớn không lớn?"

Hạ Hổ Vưu không lên tiếng.

Lớn sao?

Phi thường lớn!

Bất luận cái gì một chỗ di tích xuất hiện, đều sẽ khiến một phiên tranh đấu, long tranh hổ đấu, bởi vì một chỗ di tích, thường thường đại biểu cho một vị Nhật Nguyệt thậm chí một vị vô địch sinh ra.

Di tích truyền thừa, liền là như thế.

Người nào không muốn lấy được di tích?

Tô Vũ thấy thế lại nói: "Ta nếu là có một chỗ di tích. ."

"Ngươi muốn bại lộ?"

Hạ Hổ Vưu cả kinh nói: "Ngươi. . Ngươi tìm Hạ gia giúp ngươi khai phá a, Hạ gia sẽ dựa theo quy củ tới."

Tô Vũ cười, liền Hạ gia đều chắc chắn hắn có di tích, Tô Vũ cảm thấy, không ít người đại khái đều đang hoài nghi.

Nam Nguyên, chỉ sợ có người đi tìm.

Di tích sức hấp dẫn là to lớn!

Hạ Hổ Vưu khiếp sợ sau khi, lại nói: "Tô Vũ, ngươi cái này. . Ngươi này không cần thiết a! Thật muốn di tích bại lộ, sẽ dẫn xuất rất nhiều người, dù cho ngay tại Đại Hạ phủ cảnh nội, Hạ gia bên này cũng không dễ quản , dựa theo quy củ, thật muốn bị phơi bày ra, rất nhiều cường giả đều sẽ tới tranh đoạt."

Hắn cảm thấy Tô Vũ là muốn bí quá hoá liều, bại lộ di tích tồn tại, dẫn dụ Đơn thần văn nhất hệ tới giết hắn, này quá nguy hiểm.

Dù cho cuối cùng giải quyết Đơn thần văn nhất hệ, bại lộ di tích, đây cũng là phiền toái lớn.

Một khi truyền ra, Tô Vũ không được an bình.

Đương nhiên, này không trọng yếu, trọng yếu là, di tích có thể sẽ bị người khác cướp đoạt đi.

Tô Vũ thật cảm thấy hắn có thể giữ được sao?

Hạ gia coi như nhúng tay, cũng có khả năng đến cùng những người khác điểm chén canh.

Tô Vũ im lặng, ở đâu ra cái gì di tích.

Hắn liền căn bản chưa từng thấy cái gì di tích!

Di tích không có, bảo khố có một cái, Thiên Nghệ thần giáo cái kia.

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, nói thẳng: "Ta chẳng qua là phạm vi nhỏ truyền bá, ngươi cảm thấy những người này có thể hay không ra tay với ta? Di tích là bí mật, bọn hắn biết, đại khái cũng sẽ không truyền ra ngoài a? Coi như truyền ra ngoài, cũng cần thời gian , chờ qua một quãng thời gian, chứng minh đây không phải di tích, cái kia chẳng phải xong việc."

"Ngươi đây là. ."

Hạ Hổ Vưu cau mày nói: "Ngươi này là cố ý câu cá, Tô Vũ, cứ như vậy, thứ nhất, ngươi chưa hẳn có thể đỡ nổi, thứ hai, ngươi thật giết những người kia, vậy còn dư lại người đại khái cùng ngươi triệt để không xong!"

"Ban đầu liền không có xong."

Tô Vũ khẽ nói: "Ngươi cho là bọn họ cùng ta có thể chung sống hoà bình xuống dưới? Bọn hắn liền là thừa dịp thực lực của ta yếu, nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết ta! Đồng dạng, ta cũng muốn thừa dịp thực lực của ta yếu, bọn hắn đối ta không tính quá coi trọng, ta có thể nhất kích trọng thương bọn hắn!"

Thực lực yếu, có thực lực yếu chỗ tốt.

Sẽ không đánh giá quá cao Tô Vũ.

Tô Vũ thật đến Đằng Không Lãng Vân, dùng thiên phú của hắn, khả năng có hàng loạt Sơn Hải thậm chí Nhật Nguyệt ra tay với hắn.

Hiện tại. . Chết no tới Sơn Hải cảnh.

Hạ Hổ Vưu xem như hiểu rõ ý tứ của hắn.

Thở hắt ra, mở miệng nói: "Ngươi nghĩ câu cá, mấu chốt là, ngươi không sợ câu tới là cá lớn, ăn ngươi cá lớn? Còn có, ngươi là muốn hỏi Hạ gia ý tứ, đúng không?"

"Không sai."

Hạ Hổ Vưu yên lặng, một lát sau mới nói: "Hạ gia ý tứ rất đơn giản, người nào không tuân quy củ, giải quyết ai! Không quản ngươi có phải là cố ý hay không, bọn hắn không tuân quy củ, vậy sẽ phải trả giá đắt, ngươi bên này cũng giống vậy, này là Hạ gia duy trì Đại Hạ phủ quy củ thái độ. Dù cho ta cũng xem bọn hắn khó chịu, bọn hắn cùng Đại Chu phủ câu kết làm bậy, cũng không thoải mái, ta cũng phải nhẫn lấy, bởi vì bọn hắn không có ở bề ngoài cùng Đại Chu phủ có cái gì. . Trên thực tế cho dù có cái gì, đó cũng là hợp lý, Đại Hạ phủ không để lại nhân tài, người ta đi, chúng ta cũng không có cách nào làm cái gì, nói cái gì, cùng lắm thì Hạ gia nhớ cái nhỏ thù."

"Đều là nhân tộc, các đại phủ nhân viên lưu động là bình thường, không có cách nào đi nói cái gì, ngươi minh bạch đi?"

Tô Vũ gật đầu.

Rất nhanh nói: "Vậy ngươi nói, nếu là thật truyền ra có di tích, Đơn thần văn nhất hệ sẽ xuất động Sơn Hải cảnh sao?"

"Sẽ!"

Hạ Hổ Vưu khẳng định nói: "Nhất định sẽ!"

"Vậy ngươi cảm thấy sẽ có mấy người?"

"Cái này. . Không tốt lắm nói, tối thiểu hai vị tả hữu."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, "Ta biết rồi."

"Tô Vũ. ."

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, "Dựa theo ta ý nghĩ, ngươi lúc này ở vào một cái thực lực bạo phát kỳ, vẫn là ngủ đông làm chủ, có một số việc, không sớm thì muộn sẽ có một kết quả."

"Chỉ tranh sớm chiều!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hiện tại thời cơ tốt nhất, thật chờ ta thực lực mạnh mẽ, đối mặt cũng không phải là đám người này! Ta không muốn tại thời khắc mấu chốt, sau lưng có người đâm ta đao , đồng dạng, bọn hắn cũng sợ ta đâm bọn hắn đao!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, chân thành nói: "Đều đến mức độ này, đã sớm vạch mặt, không có cái gì tình cảm có thể nói, Hạ Hổ Vưu, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra? Từ lần trước một trận chiến, hai bên liền là cục diện ngươi chết ta sống, càng là áp chế, càng là bùng nổ mãnh liệt! Hạ gia mong muốn đè xuống, ngươi cảm thấy khả năng sao? Lão sư ta giết bọn hắn người, bọn hắn muốn giết lão sư ta, nghĩ chiếm lấy năm đời thần văn. . Đều đến mức không thể điều giải, đây không phải áp chế có thể giải quyết."

"Vậy ngươi. ."

Hạ Hổ Vưu vẫn cảm thấy hắn thực lực yếu đi, lúc này không nên lẫn vào những thứ này.

Tô Vũ lắc đầu, "Ta không muốn lẫn vào, nhưng ta đạt được môn, ta không có khả năng một mực trốn ở học phủ, bị động bị đánh! Lần lượt phòng ngự bọn hắn công kích, bao quát trước đó vạn tộc học viện bên kia một chút động tĩnh, bao quát Vạn Tộc giáo bên kia. . Dĩ nhiên, ta chẳng qua là phỏng đoán, đứng tại lập trường của ta, ta bị Vạn Tộc giáo tập kích, ta liền cảm thấy cùng bọn hắn có quan hệ, có lẽ liền là Đơn thần văn nhất hệ cùng Vạn Tộc giáo có cấu kết."

Tô Vũ không lại nói, rất nhanh nói: "Ta chỉ là muốn biết Hạ gia thái độ, Hạ gia thái độ hiện tại là, không lẫn vào dã ngoại chi tranh, thế nhưng ta nếu là lấy được chứng cứ, đã chứng minh bọn hắn nhất hệ, có cường giả ra tay với ta, cái kia Hạ gia lại ở Đại Hạ phủ trừng phạt bọn hắn, phải không?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu.

Đây là tất nhiên!

Đối phương cường giả, tại dã ngoại công kích Tô Vũ, đánh giết Tô Vũ, không có chứng cứ, Hạ gia không tiện nhúng tay, chứng cứ vô cùng xác thực phía dưới, khẳng định sẽ trấn áp mấy người, nhường Đại Hạ phủ uy tín có thể bảo tồn.

Này như vậy đủ rồi!

Đối Tô Vũ mà nói, cũng không có hi vọng Hạ gia giúp hắn ra mặt, Hạ gia có thể tại Đại Hạ phủ bên trong trừng phạt bọn hắn, cái này đi đến mục tiêu của hắn.

"Ta biết rồi, cứ như vậy đi!"

Tô Vũ đứng dậy, Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Ngươi thật muốn làm. . Thật muốn làm, ta không thể đại biểu Hạ gia, thế nhưng đại biểu cá nhân ta , có thể cho ngươi một chút duy trì, Hạ gia là trung lập, thế nhưng cá nhân ta là có khuynh hướng!"

"Làm sao duy trì?"

Tô Vũ cười, nhìn về phía hắn, "Ủng hộ ta một vị Nhật Nguyệt như thế nào?"

"Đừng làm rộn!"

Hạ Hổ Vưu im lặng, ta đến đâu điều động Nhật Nguyệt đi, huống chi, Nhật Nguyệt động tĩnh, rất nhiều người quan tâm.

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi nói: "Ta có hai vị Sơn Hải cảnh hộ vệ, Hạ gia từ nhỏ bồi dưỡng ra được cường giả, có thể cho ngươi mượn, tư nhân cho ngươi mượn, bảo hộ ngươi đi ra ngoài, ta chỉ có thể làm được cái này, đối phương thật có Sơn Hải xuất động, ngay từ đầu chắc chắn sẽ không xuất hiện, thậm chí sẽ không lộ diện, Sơn Hải là Sơn Hải, Đằng Không là Đằng Không. . Đến Sơn Hải cấp độ này, đều là Các lão cấp nhân vật, một khi ra tay, cái kia chính là tình thế khuếch đại!"

"Ta chỉ có thể làm cái này, mặt khác. . Xem chính ngươi."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Ta biết, nếu là Đằng Không có thể giết ta, cái kia chính là Đằng Không, không cần thiết xuất động Lãng Vân, miễn cho bị người khác tra được, vô phương thoát thân, nếu là Lãng Vân có thể giết ta, cái kia chính là Lãng Vân , đồng dạng đạo lý, bọn hắn cũng làm xong bị phát hiện chuẩn bị, đem trách nhiệm thu nhỏ lại! Trừ phi Lãng Vân đều không có biện pháp, mới có thể Sơn Hải ra tay. . Bởi vì Sơn Hải ra tay, sự tình liền khuếch đại, liên lụy đến cao tầng, đúng không?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, Tô Vũ đều suy nghĩ kỹ càng, hắn cũng không dễ lại nói cái gì.

Tô Vũ cũng không nữa nói, hết sức mau rời đi phòng trà.

Chờ hắn đi, Hạ Hổ Vưu vuốt vuốt gương mặt, có chút mỏi mệt.

Chính như hắn nói, hắn đứng tại góc độ của mình, là hi vọng Tô Vũ có thể được đến tốt hơn phát triển, an toàn hơn tiến bộ.

Có thể đứng tại Hạ gia góc độ, không thể quá mức chênh chếch.

Tô Vũ cảm thấy Đơn thần văn nhất hệ là người xấu, không có nghĩa là tất cả mọi người cảm thấy như vậy.

Hạ gia đến không nghiêng lệch mới được!

Cấp cho Tô Vũ hai vị Sơn Hải hộ vệ, đây là hắn có thể làm mức cực hạn.

"Phiền toái. ."

Hạ Hổ Vưu nói thầm một tiếng, những người này vì cái gì không thể thật tốt sống chung hòa bình đây.

Vạn tộc. . Vạn tộc kế sách xem như dùng đúng, không cho người ta cảnh áp lực quá lớn, dẫn đến nhân tộc hiện tại tranh chấp nội bộ không ngừng, Hạ Hổ Vưu cắn răng, còn không bằng vạn tộc cùng một chỗ đánh tới, nhân tộc một lòng kháng địch được rồi.

