Chương 605: Về Nhân Cảnh (Thỉnh Đặt Mua)

Trong cổ thành.

Tô Vũ xuống thư mời, thành cổ không có lại di động, lẳng lặng yên đứng lặng tại Tinh Thần hải trên.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không suy nghĩ thêm nữa cái khác, mà là đang cường hóa thực lực của mình.

Cường hóa thần văn!

Lần trước hấp thu quy tắc chi lực, đều tại văn minh chí ở bên trong, những này qua, hắn vẫn luôn tại cường hóa thần văn, Tô Vũ muốn mình thần văn, toàn bộ cường hóa đến Nhật Nguyệt cảnh.

"Quy tắc chi lực. ."

Trước đó lần thứ nhất giết Trí vương, ban thưởng cơ hồ đều là quy tắc chi lực, hiện tại, Tô Vũ suy nghĩ một vấn đề.

"Ban thưởng quy tắc chi lực. . Phần thưởng kia quy tắc, là không phải là bởi vì Trí vương chết rồi, hắn dung hợp vậy bộ phận quy tắc chi lực, vô chủ rồi, vì vậy ban thưởng cho ta?"

"Trước giết thiên tài, cũng không ban thưởng cái gì quy tắc chi lực, duy nhất đến giết Vô Địch thời điểm, đánh chết Vô Địch, ban thưởng giống như đều là quy tắc chi lực rồi!"

Trước Tô Vũ vượt cấp trảm giết thiên tài, chém giết Nhật Nguyệt, cũng không có quy tắc chi lực ban thưởng.

Duy nhất đến giết Vô Địch thời điểm, xuất hiện quy tắc ban thưởng.

Vì vậy Tô Vũ đang tự hỏi, những quy tắc này chi lực, từ đâu mà đến?

Nếu như nói cường giả thời thượng cổ ban thưởng đấy. . Vậy cường giả thời thượng cổ có phải hay không quá hào phóng rồi hả?

Hay là nói, Thượng Cổ quy tắc, nhưng đem bên trong một phần lực lượng, ban thưởng cho mình, còn dư lại bị bọn họ nuốt riêng, hoặc là dứt khoát duy trì quy tắc vận chuyển?

"Nuốt riêng. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút.

"Chư Thiên chiến trường!"

Giờ khắc này, một cái mơ hồ ý niệm trong đầu sinh ra.

Nuốt riêng!

Giết Vô Địch về sau, Vô Địch dung hợp theo một quy tắc chi lực, đã tràn lan, bị thiên địa thu nạp, đó là hay không có nghĩa là, thiên địa này, kỳ thật có người khống chế, mà có người nuốt riêng một bộ phận quy tắc chi lực, tiếp theo còn dư lại mới ban thưởng cho kẻ giết người, nhường kẻ giết người tiếp tục đi giết người?

Tô Vũ nhanh chóng đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống!

Đây không phải biện pháp tốt. . Thế nhưng, quy tắc trừng phạt. . Thượng Cổ nghị sẽ. . Thượng Cổ hội nghị những người kia, sẽ không cố ý làm ra trừng phạt a, chính là vì đánh chết những thứ kia làm trái cõng bọn họ quy tắc gia hỏa, sau đó thu hoạch quy tắc chi lực?

"Thượng Cổ a. . Càng ngày càng có ý tứ rồi!"

Tô Vũ cười cười, là càng ngày càng có ý tứ rồi.

Hắn không có suy nghĩ tiếp, mà là thử, nhường bất đồng thần văn, đi hấp thu theo một quy tắc chi lực.

Trí vương là tiên tộc chi Vương, Tô Vũ đang nghĩ, có cái gì không thần văn, có thể so với so sánh phù hợp Tiên tộc đặc tính, sau đó đã hay không có thể thuận lợi hơn đất hấp thu những quy tắc này chi lực?

Thí nghiệm một cái, đều không khác mấy.

Bất quá Tô Vũ cũng có một chút lĩnh ngộ, quy tắc chi lực, những cái kia trời sinh thần văn tốc độ hấp thu nhanh hơn.

Mà không phải là trời sinh thần văn, tốc độ hấp thu muốn chậm một chút.

Trời sinh thần văn, có thể bên trong ẩn chứa quy tắc càng viên mãn một chút.

Không chỉ thần văn tại tiến bộ, Tô Vũ văn minh Sư Cảnh giới, kỳ thật cũng đang nhanh chóng tiến bộ, hắn Thần Khiếu, đều tại tự nhiên dung hợp, 40 khiếu hợp nhất, tại Tinh Vũ phủ đệ, Tô Vũ liền tiến vào Sơn Hải cảnh.

Hiện nay, cũng rất tự nhiên, đi qua những ngày này mài, văn minh sư cảnh giới, càng giống lúc trước Trần Vĩnh, bước vào Sơn Hải về sau, nhanh chóng tiến vào Sơn Hải đỉnh phong.

Bây giờ Tô Vũ, đã tiến nhập Sơn Hải thất trọng.

280 cái Thần Khiếu, đều hoàn thành hợp nhất, tạo thành 7 cái Thần Khiếu.

Còn dư lại cũng nhanh!

Tiếp tục như thế, hắn văn minh sư thứ bậc, rất nhanh liền có thể đi vào Sơn Hải đỉnh phong.

Về phần thân thể, cũng nhanh.

Tô Vũ cảm thấy, mình ở Lãng Vân cửu trọng mài, chỉ sợ cũng đến cực hạn.

Sơn Hải hợp nhất khiếu là được!

Những thứ này, đều là mài nước công phu, chuyện sớm hay muộn.

Mấu chốt không tại ở cái này, ở chỗ Thiên Môn.

Thời khắc này Tô Vũ, đang tự hỏi, Thiên Môn liên hệ Thần Khiếu cùng Nguyên khiếu, đây là hắn định nghĩa Nguyên Thần khiếu, Tô Vũ một mực ở suy nghĩ, thế nào đem Thần Khiếu cùng Nguyên khiếu, cùng một chỗ hợp nhất, cùng một chỗ tu luyện!

Như vậy, hắn hoàn toàn không cần thức hải bí cảnh thay đổi lực ý chí, cũng có thể hoàn thành lực ý chí tăng lên.

"Thần Khiếu, Nguyên khiếu. . Lão Chu đều mở ra, hắn hẳn là biết rõ đấy, hai cái này đến cùng có cần hay không quán thông? Quán thông về sau, có thể lại là một loại mới hệ thống tu luyện, cũng chính là ta nói chu thiên chi pháp. ."

Thế nhưng Thiên Môn, Tô Vũ không dám loạn ra

Dễ dàng ra phiền toái!

Khai Thiên Môn, hút chết trung khí, chiến lực tăng vọt, những thứ này Tô Vũ cũng dám làm, thế nhưng Khai Thiên Môn, xỏ xuyên qua Nguyên Thần hai khiếu, Tô Vũ thật không dám làm, dễ dàng đem mình giết chết.

"Lão Chu. ."

Tô Vũ nghĩ tới Tinh Vũ phủ đệ, hắn rất muốn cùng lão Chu nói một chút.

Đáng tiếc, vị này là thằng điên, chỉ oán niệm.

Bằng không, thật muốn hỏi hỏi, lão Chu có hay không Nguyên Thần hợp nhất cùng một chỗ tu luyện!

"Nguyên Thần hợp nhất. . Đáng tiếc ta không có công pháp, cũng không có kinh nghiệm!"

Tô Vũ đem những thứ kia quy tắc chi lực hấp thu không sai biệt lắm, thần văn, Tô Vũ hiện tại chủ tu "Ăn mặc", "Chậm" cái này mấy miếng thần văn, chủ yếu là dùng cho đối phó Vô Địch kia cái này hai loại quy tắc, đều cùng thời không chi lực tương tự.

Lúc này đây, giết Trí vương, quy tắc chi lực không ít.

Tô Vũ lúc này đây tăng lên xuống, không ít thần văn đều tấn cấp Nhật Nguyệt cảnh.

Máu, văn minh, Kiếp, yên tĩnh, âm, ăn mặc, chậm, đổi, chết cái này 10 miếng thần văn, Tô Vũ đều tăng lên tới Nhật Nguyệt, cái khác thần văn, cơ hồ đều ở vào Sơn Hải đỉnh phong, có lẽ không cần hấp thu bất kỳ vật gì, rất nhanh đều sẽ tự nhiên lột xác.

Chữ chết thần văn, chủ yếu là Tô Vũ dùng để thu nạp chết tức giận.

Hiện tại, hắn trời cửa không mở, cũng có thể dùng chữ chết thần văn, đi thu nạp Tinh Nguyệt cung cấp Tử khí, miễn cho Tử khí quá nhiều, còn cần nghịch chuyển.

Cái khác tăng lên tới Nhật Nguyệt thần văn, thì là đối với Tô Vũ đều hữu dụng đấy.

Truyền thừa chi hỏa, Tô Vũ kỳ thật muốn tăng lên kia thế nhưng quy tắc chi lực có chút không đủ, chỉ có thể chờ đợi hạ một cơ hội.

"10 miếng Nhật Nguyệt thần văn. . Nếu là có thể bắt được thức hải bí cảnh, có đầy đủ hơn lực ý chí, cũng có thể đem thần văn cưỡng ép tăng lên! Đem ta 30 miếng thần văn toàn bộ tăng lên, thần văn lực ý chí đạt tới Sơn Hải cửu trọng!"

"Sơn Hải cửu trọng. . Mới hợp khiếu, so với thân thể thiếu đi đúc thân, nguyên khí biến hóa quá trình, thần văn quả nhiên là nối thẳng quy tắc đại đạo!"

Từ khi Lưu Hồng vạch trần một ít gì đó, Tô Vũ bây giờ đối với con đường tu luyện lý giải, đó là thật to làm sâu sắc.

Rất nhiều thứ, thường thường còn kém vậy thần lai nhất bút!

Làm Lưu Hồng vạch trần thần văn là quy tắc hình thức ban đầu, từ đó về sau, Tô Vũ đối với thần văn một đạo, đối với thân thể một đạo, đều đã có một chút thuộc về mình đặc biệt lĩnh ngộ, rất nhiều trước đây không hiểu đồ vật, hiện tại cũng có thể giải quyết dễ dàng!

"Lưu Hồng. ."

Tô Vũ nghĩ đến Lưu Hồng, gần nhất tên kia, trong thành ngồi ăn rồi chờ chết bộ dạng, không biết trong lòng là nghĩ như thế nào đấy.

"Một câu vạch trần thần văn huyền bí. . Ngươi cái tên này, thật không đơn giản!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, một lát sau, thân thể rung rung, Xuyên Toa Hư Không, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Ơ, Tô Vũ tới, Schiko!"

Thời khắc này Lưu Hồng, ở tại một cái thuộc về chính hắn tòa nhà lớn ở bên trong, đang nhàm chán uống trà, chứng kiến Tô Vũ tới, lập tức khuôn mặt tươi cười nghênh đón có người nói: "Tô Vũ, tìm ta có việc?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, "Ta đem trở về Nhân tộc, Lưu lão sư có gì cần ta giúp sao? Hay dứt khoát cùng ta cùng một chỗ trở về!"

"Đừng!"

Lưu Hồng thở dài nói: "Ta hiện tại đắc tội người một bó to, lại đối với ngươi thực lực kia, ta trở về, không phải là tự tìm phiền toái sao?"

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng không nhiều lời, suy nghĩ một chút nói: "Lưu lão sư, hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đã chu thiên chi pháp sao? 720 khiếu huyệt dung hợp quy nhất pháp môn."

Lưu Hồng uể oải vô cùng, "Ta hô đại gia ngươi, được không? Ta thật sự không biết, các ngươi cho là ta biết rõ cái gì, kỳ thật, ta thật sự cái gì cũng không biết! Không lừa ngươi, lừa ngươi là chó!"

Mà Tô Vũ không có đáp lý hắn, hiện tại, truyền âm văn minh chí trong Mẫu Cầu, cung kính nói: "Xuy tiền bối, hơi chút tỉnh. ."

"Có ăn đúng không?"

"Không phải là, ta là muốn hỏi một chút, người trước mắt này, có cái gì không đặc thù hay sao?"

Văn minh chí ở bên trong, bánh hấp có chút không vui, đáng ghét a!

Lại không cho ăn, còn dám gọi ta là tỉnh!

Thực phiền!

Tuy rằng không kiên nhẫn, hay bất đắt dĩ nhìn nhìn, nhìn một hồi, đáp lời: "Không có gì đặc thù kia thần văn có chút đặc thù. . Quy tắc chi lực rất nồng đậm kia muốn ăn!"

Bánh hấp thậm chí nghĩ ăn!

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, "Tiền bối, quy tắc chi lực nồng đậm ỵ́ là. ."

"Thần văn rất mạnh! Ngươi là muốn hỏi cái gì?"

"Ta muốn, hắn phải hay không phải một chút lão ngoan đồng hành trang."

"Không là. ."

Mẫu Cầu suy nghĩ một chút nói: "Không phải là lão ngoan đồng hành trang, tỉ lệ lớn. . Nói như thế nào đây, có thể là thần văn va chạm vào một cái quy tắc, thần văn so sánh mạnh mẽ, mà vậy cái quy tắc có rất ít người đi chạm đến, cùng quy tắc chủ nhân, có thể có một chút va chạm! Đơn giản mà nói, hắn có thể kế thừa theo một quy tắc chủ nhân đồ vật, nhưng là từ ta bên này xem, hắn hẳn không phải là cái gì nhân vật có tuổi tác. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích.

Quy tắc va chạm!

Lưu Hồng!

Vị này, Tô Vũ trước một lần hoài nghi, hắn là đại nhân vật nào ngụy trang, tác động chứng minh không phải là, Mẫu Cầu cũng là quy tắc hóa thân, nó biết rõ đấy đồ vật hẳn là không ít, ánh mắt sẽ không quá kém.

Nói như vậy, Lưu Hồng có thể là bởi vì cái thần văn nào đó, cùng mỗ cái quy tắc trùng hợp độ tương đối cao, do đó kế thừa một chút thuộc về cường giả thời thượng cổ ký ức?

Trong mộng lão gia gia?

Không đến mức a?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, lại nhìn Lưu Hồng, khẽ cười nói: "Lưu lão sư, hỏi thăm một việc, ngài có phải hay không thường xuyên nằm mơ?"

"A?"

Lưu Hồng cười khan nói: "Tô Vũ, ngươi cái này ý gì, lẽ nào ngươi còn thực sự tin tưởng, có lão gia gia trong mộng?"

Lần trước Tô Vũ liền đã nói như vậy.

Tô Vũ đột nhiên nghĩ tới mình, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại nghĩ tới điều gì, nói: "Lão sư, nói thật, đến cùng có hay không? Trong mộng, ngươi là có hay không thấy được một chút hình ảnh, thậm chí là ký ức kế thừa?"

"Cái gì?"

Lưu Hồng một bộ không biết bộ dạng.

Tô Vũ ngưng lông mày, "Lão sư, ta rất nghiêm túc, ta hỏi thêm một cái, ngươi đến cùng phải hay không từng có mộng cảnh? Về phần mộng cảnh phát sinh thời gian. . Đại khái bao lâu?"

Lưu Hồng cười khan nói: "Thật không có!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thật sao? Lão sư, ngươi cảm thấy ta không nhìn ra được? Vẫn còn không biết rõ tình huống? Nếu là ta không nhìn lầm, ngươi sở dĩ biết rõ đấy nhiều như vậy, là vì một quả thần văn, rất đặc thù, cùng một cái quy tắc có một chút trùng hợp, vì vậy ngươi có thể biết được một chút người khác không biết tin tức, đúng không?"

Lưu Hồng nhìn về phía Tô Vũ, cũng là khẽ nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Tô Vũ, ngươi. ."

"Lão sư, là mộng cảnh, hay trực tiếp ký ức truyền thâu?"

Tô Vũ cũng hỏi dứt khoát, Lưu Hồng im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi có phải hay không cũng có qua như vậy kinh lịch?"

"Ta đang hỏi lão sư."

Lưu Hồng vô lực, "Có cái gì tốt hỏi kia ta cũng không hỏi ngươi có cơ duyên gì a! Ngươi người này. . Thiệt là!"

Nói tới nói lui, hay vô lực nói: "Coi như là ký ức hiện lên a, có đôi khi đột nhiên liền xuất hiện, đây cũng là ta xuất thân tiểu tộc, tài nguyên không đủ, cũng là có thể trở thành Đại Hạ phủ văn minh Học Phủ thiên tài nguyên nhân a."

"Chừng nào thì bắt đầu vâyk?"

"Chừng nào thì bắt đầu hay sao?"

Lưu Hồng suy nghĩ một chút nói: "Hơn 10 năm, ta còn tại trung đẳng Học Phủ thời điểm thì có, mới có thể thi đậu Đại Hạ văn minh Học Phủ."

"Hơn mười năm?"

Tô Vũ lại lần nữa truy vấn: "Đến cùng vài chục năm?"

"Ngươi người này. ." Lưu Hồng càng thêm im lặng, tính toán một cái, "Đại khái kém một điểm liền 15 năm!"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Hắn 6 tuổi, xuất hiện mộng cảnh quái vật đuổi giết, đến bây giờ, 14 năm nhiều, tính được, cũng nhanh 15 năm.

Hai cái này có liên quan sao?

14 năm trước, vạn giới có chuyện phát sinh sao?

Giống như không có gì đại sự a!

Lưu Hồng cái này thừa nhận, hắn cũng có thể là nằm mơ, hoặc là không phải là nằm mơ, mà là hắn theo như lời ký ức chợt hiện sao?

15 năm trên dưới!

Quy tắc trên biến hóa, trùng hợp. . Chẳng lẽ nói, không phải là tại vạn giới, mà là đang phía trên ô lưới?

Phía trên ô lưới xuất hiện biến hóa?

Vì vậy, xuất hiện một chút đặc thù biến hóa.

Tô Vũ không xác định, bởi vì cái này khoảng cách hắn còn xa, hắn không có biện pháp đi tìm hiểu phía trên ô lưới, hoặc là bên trong ô lưới, có cái gì không biến cố phát sinh.

Dù là nếu nói che giấu lão ngoan đồng, quy tắc hạn chế vô pháp xuất hiện. . Tô Vũ cảm thấy, cũng chưa chắc chính là Thượng Cổ Nhân vương cảnh giới kia.

Bội thực mà chết một đám Hợp Đạo, rất giỏi vài cái tiếp cận đại đạo cảnh gia hỏa.

Bằng không, Nhân tộc đã sớm nên bị diệt.

"Càng ngày càng thú vị!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, nhìn về phía Lưu Hồng, cười nói: "Lưu lão sư suốt ngày tại đây nhàn rỗi, ta xem, là muốn thừa dịp ta rời đi, đi tìm cơ duyên? Vẫn cảm thấy ta Tô Vũ tại đây, đã đoạt ngươi cơ duyên? Mà thôi. ."

Tô Vũ trở lại nói: "Tinh Hồng đại nhân, ta sau khi đi, Lưu lão sư nghĩ đi Tử Linh Giới vực hãy đi đi, nhường Tinh Nguyệt đại nhân cho hắn cho đi, ta không ngăn trở hắn! Mọi người có mọi người duyên!"

Lưu Hồng cười khan nói: "Tô Vũ, ta cũng không tâm tư chạy trốn."

"Không cần!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lão sư tính toán ra, tuy rằng tính toán qua ta mấy lần, bất quá ta cũng trả thù đi trở về, trước Tử Linh Tiếp Dẫn lệnh sự tình, còn muốn chịu ơn một hai, bất quá lão sư đại khái cũng không cần ta để báo đáp. . Chuyện này, liền xóa bỏ a! Ta và ngươi tầm đó, ân oán dừng ở đây!"

Lưu Hồng khô cằn mà cười lấy, nhìn thoáng qua Tô Vũ, rất lâu mới nói: "Cái kia. . Cái kia ngươi có thể còn thiếu nợ ta một chút."

"Hả?"

Lưu Hồng cười khan nói: "Ngươi đáp ứng ban đầu qua, giúp đỡ lão sư ta giải quyết phiền toái, giúp hắn tấn cấp Nhật Nguyệt, luôn luôn không có giúp đỡ. Hiện tại vậy Mao Cầu, đại khái cũng có thể thôn phệ lão sư ta thần văn rồi, lão sư vẫn còn Đại Hạ văn minh Học Phủ bế quan, đại khái sắp không chịu được nữa rồi, lúc này đây nếu như ngươi là trở về. . Giúp ta giải quyết một cái cái phiền toái này, ta và ngươi ân oán, liền đến đây chấm dứt rồi!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Ngươi còn nhớ rõ việc này?"

"Đó là lão sư của ta!"

Lưu Hồng nhe răng cười cười, "Ngươi Tô Vũ, ngoại nhân xem, cũng là lục thân không nhận, vì tư lợi, giết người không tính toán, nhưng tích cực lên, ngươi cũng không có nhận sư phụ ngươi nhiều ít ân huệ, cũng không như cũ luôn luôn vì bọn họ đang bôn ba? Người nha, có tốt có xấu, thế nhưng xét đến cùng, vẫn còn có chút đồ vật không bỏ xuống được kia thật sao?"

Lưu Hồng vừa cười nói: "Ta lão sư kia, tuy rằng dạy ta không nhiều lắm, nhưng nói như thế nào đây. . Trước khi bế quan, hay giúp ta giải quyết xong không ít phiền toái, ta cũng không có biện pháp báo đáp cái gì, luôn không thể nhìn hắn bế quan không ra đến chết a?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ta lúc đầu là đã đáp ứng. . Đi, ta trở về, sư phụ ngươi nếu như còn đang bế quan, vậy ta tự nhiên sẽ hỗ trợ!"

"Đa tạ rồi!"

Lưu Hồng nhe răng cười, dáng tươi cười sáng lạn, cũng nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì đến.

Tô Vũ cũng cười cười, hai người đều cười sáng lạn, Tô Vũ nhịn không được nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy gia hỏa này thời điểm, dáng tươi cười sáng lạn đất để mình làm tiểu đội trưởng, còn tưởng rằng là chuyện tốt, tác động bị hắn lừa được.

Từ đó về sau, Tô Vũ đã cảm thấy, dáng tươi cười sáng lạn người. . Thường thường không phải là người tốt.

Chân chính người tốt, nào có nhiều như vậy buồn cười sự tình.

Hai người lẫn nhau cười, cười cười, Tô Vũ biến mất, không cần phải cùng Lưu Hồng cười đi xuống, gia hỏa này cười một ngày đều không liên luỵ đấy.

Nhân tộc lịch, An Bình lịch năm 352, tháng 5 trung tuần.

Ngày hôm nay, Tô Vũ động thân, chuẩn bị tiến về trước nhân cảnh.

Có loại người và vật không còn cảm giác!

An Bình lịch năm 351, cũng là tháng 5 trung tuần, Tô Vũ một mình đã đi ra Đại Minh phủ, bắt đầu lưu lạc bốn phương, về sau, sát nhập Chư Thiên chiến trường, hiện nay, trôi qua một năm rồi!

Mà thời gian một năm, lúc trước cái kia ra Đại Minh phủ, cả Sơn Hải đều không địch nổi Tô Vũ, ngày hôm nay, cũng là có thể giết vô địch.

Mà lại trước một năm, tháng 5 phần, phụ thân vừa rời đi không lâu, tính toán đâu ra đấy, đến bây giờ cũng chỉ hơn hai năm.

Theo Khai Nguyên, hơn hai năm thời gian, Tô Vũ đi tới hôm nay tình trạng.

Mà hai năm qua nhiều thời gian, cũng là Chư Thiên Vạn Giới, biến cố nhiều nhất thời kì.

Liên tiếp đại chiến!

Hơn mười Vô Địch vẫn lạc!

Chư Thiên chiến trường mở ra gần ngàn năm, nhân cảnh mở ra hơn bốn trăm năm, hiện nay vẫn lạc Vô Địch số lượng, đến nỗi so với lúc trước nhân cảnh mở ra thời kì, chết trận thêm nữa.

Cửa Cổ Thành.

Tô Vũ đi lên tường thành, xa xa xem phương xa, cười cười, ta phải đi về rồi!

Cái này là lần đầu tiên quang minh chính đại trở về!

Về Nhân cảnh!

Ly khai nhân cảnh một năm, Tô Vũ trở về qua, thế nhưng, không phải là lấy mình Tô Vũ thân phận trở về, lúc này đây, lại là khác biệt rồi.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ, trên Chư Thiên chiến trường, 35 tọa đại thành hiện lên, vây quanh Tô Vũ chỗ Tinh Hồng thành cổ, trong nháy mắt xuyên phá hư không, hướng Nhân tộc Đông Liệt Cốc mới có đi về phía trước.

Tốc độ không tính quá nhanh, thế nhưng cũng không chậm.

Bốn phương tám hướng, khoảng cách chỗ rất xa, đều có cường giả đang dò xét.

Tô Vũ muốn về Nhân cảnh rồi!

Mà trong ba mươi lăm thành, nhiều đội thành cổ vệ sĩ, cả đàn cả lũ, chuẩn bị Tô Vũ xe khung.

Lúc này đây , dựa theo Thiên Hà lời nói mà nói, là hai cỗ cường đại thế lực lần đầu tiên tiếp xúc thân mật.

Phải có bài diện!

Bằng không, làm cho người ta cảnh xem thường thành cổ đứng đầu!

Rất nhanh, ba mươi lăm tọa đại thành, vắt ngang tại Đông Liệt Cốc đối diện!

Che khuất bầu trời!

Nhiều đội thành cổ binh sĩ, đang mặc áo giáp, nhanh chóng ra khỏi thành, xếp thành hàng bãi giá, là thành cổ đứng đầu Tô Vũ chống lên tình cảnh.

Tất cả thành thành chủ, cũng là khí tức bộc phát, cực kỳ cường hãn.

Thành chủ, ít nhất cũng có Nhật Nguyệt cửu trọng chi lực.

Đông Liệt Cốc đối diện.

Hiện tại, cũng là người đông nghìn nghịt, đại quân trưng bày, từng vị Vô Địch, đứng lặng bốn phương, nhìn hạp cốc đối diện, đại thành vắt ngang, tản ra mãnh liệt Tử khí.

Có người nhíu mày, có người mặt không đổi sắc, có người nhẹ nhàng lắc đầu.

Mà giờ khắc này, Đại Tần vương đi ra phe cánh, nhìn về phía đối diện, cười nhạt nói: "Tô Vũ, trận chiến lớn như vậy, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn đến công đánh nhân tộc đây?"

Tô Vũ đạp không đi ra, như cũ là Bạch Bào gia thân, trên mặt nhu hòa dáng tươi cười, "Đại Tần vương chê cười, vạn giới chết ta Tô Vũ chi tâm không chết, đi ra ngoài bên ngoài, hay cẩn thận làm trọng!"

Hắn một bước đi ra, trong nháy mắt hiện lên ở thành cổ đại quân trước, nhìn về phía đối diện, nhìn lại một chút Đông Liệt Cốc, cười nói: "Lúc trước bước ra Đông Liệt Cốc, tiến vào bể dục bình nguyên, ta còn tưởng rằng, cuộc đời này. . Ta chưa chắc có cơ hội lại về Nhân cảnh rồi!"

Đại Tần vương trầm mặc.

Thời điểm đó Tô Vũ, ly khai nhân cảnh địa bàn, hoàn toàn là vì tị nạn, cái này mới rời khỏi đấy.

Những thứ này chuyện cũ, nhắc lại cùng, lộn là có chút khó mà nói rồi.

Mà Tô Vũ, cũng là như trước mang cười, "Khi đó, ta tại đây, thấy cha ta, cha ta vì ta thiêu một trận thịt kho tàu. . Ta ăn lệ rơi đầy mặt, ta nói với cha ta, ta sẽ trở lại! Trở lại, ta sẽ quang minh chính đại cùng hắn gặp nhau, lại không còn như thế trộm đạo! Ngày hôm nay, ta giống như làm được!"

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn, nhìn quanh bốn phương, cười nói: "Hoàn hảo, chỉ một năm! Không đến mức gặp nhau không nhận thức, ta rất vui mừng, một năm qua này, ta vượt qua vô số cửa ải khó, đi tới ngày hôm nay!"

Đại Tần vương tiếp tục trầm mặc, bên cạnh, Đại Chu vương đi ra, trên mặt nụ cười nói: "Tô thành chủ, chuyện quá khứ đều đi qua, tương lai chỉ biết càng ngày càng tốt! Ta nghĩ, điểm này ngươi sẽ thấy kia cũng sẽ xem rất rõ ràng!"

Tô Vũ cười nói: "Hy vọng đi!"

"Vậy Tô thành chủ. . Hiện tại đi thông đạo, nhập nhân cảnh?"

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: "Không nhanh, Tô mỗ nói như thế nào, cũng là một trong nhân tộc! Tuy nói, hôm nay đã không có ở đây nhân cảnh, thế nhưng, ở đây chư vị vĩnh hằng, đều là Tô mỗ tiền bối, trước đây không biết cũng thì thôi, ngày hôm nay nếu như đều gặp, Đại Chu vương bệ hạ thua kém hơn giới thiệu một hai? Cũng miễn cho ngày sau gặp được, không biết Nhân tộc nhiều vị tiền bối."

Đại Chu vương nở nụ cười, nhìn quanh một vòng, ngày hôm nay Nhân tộc Vô Địch đến không ít, đại bộ phận đều tại.

Tô Vũ trận chiến rất lớn, Nhân tộc bên này cũng cảm nhận được vậy ngập trời uy áp, không có có vô địch tọa trấn, thật đúng là không có sức.

Đại Chu vương nhìn nhìn bốn phương, cười nói: "Tốt lắm, ta cho ngươi nhất nhất giới thiệu. ."

Ngón tay hắn Đại Tần vương, cười nói: "Vị này không cần phải nói, Đại Tần phủ khai phủ đứng đầu, Đại Tần vương!"

Tô Vũ hơi hơi khom người.

Rất nhanh, hắn chỉ hướng Đại Tần vương bên người phía sau một vị ngũ quan đoan chính, mặt chữ quốc đại hán, Tô Vũ biết, cái này Đại Hạ vương.

"Cái này Đại Hạ phủ khai phủ đứng đầu, Đại Hạ vương!"

Tô Vũ nở nụ cười, hơi hơi khom người nói: "Đại Hạ vương bệ hạ, ngưỡng mộ đã lâu rồi!"

Hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại Đại Hạ phủ, là biết rõ Đại Hạ vương bộ dạng đấy.

Uy nghiêm!

Vũ dũng!

Bá đạo!

Đại Hạ vương kỳ thật mấy lần ra tay, Tô Vũ cũng đều biết, nhưng là. . Hắn vô pháp đem Đại Hạ Vương cùng Nam Nguyên giữ cửa đại gia liên hệ với nhau, càng là không cách nào tưởng tượng, Đại Hạ vương trong 2h thời hạn, tại đao khắc xuống "Hạ vô thần đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử" cái này mười cái tự thời điểm, ra sao tâm tính.

Tự luyến ( quá chú ý chăm sóc đến vẻ đẹp của mình )?

Còn là như thế nào?

Vì vậy, hắn có chút muốn cười, thế nhưng hắn nhịn được.

Uy nghiêm Đại Hạ vương, nhìn về phía Tô Vũ, khẽ gật đầu, như trước cùng ngoại nhân thấy đồng dạng, uy nghiêm, lạnh lùng, bá đạo, vũ dũng!

Hắn là Đại Hạ vương, đây chính là hắn người thiết lập!

"Cái này Đại Hán vương. ."

Tô Vũ cũng cam đoan giữ cung kính tư thái, hơi hơi khom người.

Đại Hán vương gật đầu mỉm cười, hắn coi như là so sánh sớm một đống, cùng Tô Vũ từng có tiếp xúc, biết rõ Tô Vũ tên Vô Địch.

Tính được, chính là Chu Thiên đạo đi cầu tác cảnh cáo trạng vậy một lần.

"Cái này Đại Thương vương. ."

Tô Vũ lại nhìn một người, trung niên bộ dáng, hơi có vẻ bảo thủ, cười cười, hơi hơi khom người, không có nói thêm cái gì, hắn và Đại Thương phủ, không có quá nhiều thù hận, thế nhưng, Đại Thương phủ từng có Các lão đi giết hắn, bị đánh chết tại Tinh Lạc sơn phía trên.

Về sau cùng Đan Hùng khiêu chiến, Thương gia hậu duệ Thương Thiên Kiều, còn đi tìm phiền toái.

"Cái này Đại Đường vương!"

Tô Vũ lại nhìn, cũng hơi hơi khom người, Đại Đường phủ, hắn không quen, thế nhưng hắn biết Trình Mặc.

"Cái này Đại Tống vương. ."

Cái này Tô Vũ cũng đã gặp, hắn như trước khom người, tôn kính không phải là thực lực, mà là những thứ này khai phủ Vô Địch, năm đó tại Nhân tộc thời khắc nguy nan, đứng ra thời điểm.

"Cái này Đại Nguyên vương!"

Xa xa, mang trên mặt cười lạnh Đại Nguyên vương, thấy Tô Vũ khom người, cười lạnh một tiếng, cái thứ nhất mở miệng nói: "Không chịu nổi cái này thi lễ, Tô thành chủ đừng quá khách khí!"

Đại Chu vương nhìn về phía hắn, Đại Tần vương cũng nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Đại Nguyên vương bướng bỉnh, cười lạnh nói: "Cái khác dễ nói, Thánh Địa đứng đầu, ta không đồng ý!"

Đại Tần vương ngưng lông mày nhìn hắn, Đại Nguyên vương cũng là như trước không thay đổi, Tô Vũ cũng không phải để trong lòng, khẽ cười nói: "Thánh Địa đứng đầu? Đại Nguyên vương nói Thánh Địa đứng đầu, chẳng lẽ là Chiến Thần, thỉnh tác hai Đại Thánh Địa?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Hai địa phương kia, không phải là bị đánh phế đi sao? Lẽ nào còn muốn trùng kiến?"

Đại Nguyên vương lạnh lùng nói: "Hà tất nghĩ minh bạch giả hồ đồ! Tô Vũ, ngươi có tài đức gì, có thể gánh nhiệm vụ này? Ngươi là cứu vớt Nhân tộc tại trong nước lửa, hay che chở ức vạn muôn dân? Hay là nhân tộc trấn thủ biên cương mấy trăm năm? Hay khai hóa Nhân tộc, làm cho nhân tộc bước lên Chư Thiên bá chủ vị trí? Hay hoặc là cái khác?"

Đại Nguyên vương nói thẳng: "Vô trác lấy công huân, toàn bộ xem thiên phú sao? Nếu là như vậy, vậy sau này, người nào thiên phú mạnh mẽ, ai làm cái này Nhân vương, chẳng phải là dứt khoát?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Công huân? Nói gì công huân? Không nói trước cái này Thánh Địa đứng đầu, ta có nguyện ý hay không Đ.A.N.G.G! Ta chỉ nói một câu, ngươi, Đại Nguyên vương, gọi là công huân. . Chưa hẳn so ra mà vượt ta!"

Đại Nguyên vương ngưng lông mày.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không có ta, ngươi ngày hôm nay còn dễ dàng như thế đứng ở nơi này, nói với ta những thứ này? Không có ta, ngươi bây giờ, nên bị Thần Ma Tiên các tộc áp không ngốc đầu lên được! Không có ta, ngươi có thể Liên gia cửa đều ra không được! Không có ta, quân đội của các ngươi, có thể cường đại như thế? Không có ta, ngươi Đại Nguyên vương, chẳng phải là cái gì!"

Đại Nguyên vương lạnh lùng nói: "Có nhân mới có quả, Tô Vũ, như không phải là bởi vì ngươi, Nhân Tiên liên minh, cũng không dễ dàng nghiền nát như vậy!"

Tô Vũ nở nụ cười, chỉ vào hắn, lắc đầu, "Ai! Người đáng thương! Tiên tộc cùng Nhân tộc liên minh, ngoại nhân không biết, ngươi còn không biết nội tình? Buồn cười! Không có ta, Tiên tộc ăn ngươi, ngươi đại khái còn phải hô cha!"

Đại Nguyên vương lạnh lùng nhìn hắn, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đừng nhìn ta như vậy, Đại Nguyên vương, ta không là thuộc hạ của ngươi, ta là Tô Vũ! Ta đã sớm nói, Nhân tộc có đôi khi, rất phiền toái, rất chán ghét! Ta là thành cổ đứng đầu, ta cùng Đại Tần vương đối thoại, Nhân tộc người nào cũng dám chen vào nói, như thế vô quy củ, buồn cười đến cực điểm! Thiên Cổ, Tịch Vô hạng người lên tiếng, tuyệt không người dám phản bác, buồn cười gia hỏa!"

Đại Nguyên vương ngưng lông mày nói: "Tô Vũ, không cần dùng những thứ này áp ta, Đại Tần vương là nhân tộc thống soái, nhưng là. . Ta có quyền nói ra ta ý nghĩ của mình!"

"Ta chính là không phục ngươi Tô Vũ! Hạ Long Vũ, Tần Trấn hạng người, trong mắt của ta, dù là thực lực không bằng ngươi, làm cái này Thánh Địa đứng đầu, ta đều nhận, ngươi Tô Vũ, ta không nhận!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Được rồi, ít nói nhảm a! Với ngươi khách sáo vài câu, còn không biết chính đạo họ gì!"

Tô Vũ cười nhạo nói: "Thánh Địa đứng đầu?"

"Nhiều đến bao nhiêu? Có bao nhiêu thánh? Mạnh bao nhiêu? Tốt bao nhiêu?"

Tô Vũ xùy cười một tiếng, "Có đằng sau ta những trấn thủ này mạnh hơn sao?"

Phía sau hắn, trong nháy mắt hiện ra 35 tôn thạch điêu, từng cái một ánh mắt băng hàn mà nhìn về phía Đại Nguyên vương, cường đại uy áp, uy hiếp bốn phương!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Các ngươi trong mắt quyền lợi, địa vị, chỗ tốt, trong mắt ta, không đáng một đồng! Đại Chu vương, tiếp tục giới thiệu a, loại hạng người ngu ngốc này, ta mời hắn năm đó che chở Nhân tộc, xem thường ánh mắt của hắn thiển cận, chướng mắt ấy thế hệ mãng phu! Cũng chỉ xem tại cùng trên mặt mũi nhân tộc, xem tại Đại Tần vương trên mặt của các ngươi, bằng không, ngày hôm nay ta định nhường hắn máu rơi vãi Chư Thiên!"

Đại Nguyên vương hừ một tiếng, Đại Chu vương quát: "Đã thành!"

Một tiếng trách mắng, Đại Nguyên vương đúng là vẫn còn không nói lời gì nữa.

Hắn thật đúng là nghĩ cùng Tô Vũ thử xem!

Tô Vũ thật sự cho rằng Man lực cường đại, mình liền không làm gì được hắn?

Mà bốn phía, một chút Vô Địch đều không nói chuyện, phía sau, rất nhiều đại quân đều là kinh hồn bạt vía, cũng đừng đã đánh nhau!

Thực đã đánh nhau. . Nhân tộc cũng không phải là không dám chiến, nhưng đã đánh nhau, cảm giác, cảm thấy quá thua lỗ, không đáng.

Tô Vũ rõ ràng là Nhân tộc, trên Chư Thiên chiến trường, nhân tộc thiên nhiên minh hữu.

Cái này nếu đã đánh nhau, đánh chết người nào, đều là thua thiệt lớn!

Đại Chu vương không có nói thêm nữa, nhanh chóng giúp đỡ Tô Vũ giới thiệu từng vị Vô Địch cường giả.

"Cái này Cấm Thiên vương!"

Đại Chu vương giới thiệu đến một người, Tô Vũ hướng vị kia nhìn lại, sắc mặt lành lạnh, xem ra ngược lại thanh tú, diện mạo cũng rất trẻ trung, thấy Tô Vũ xem, khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tô Vũ cũng gật gật đầu, cười nói: "Ta theo Cấm Thiên vương sổ tay ở bên trong, còn phác hoạ qua thần văn, trấn áp cấm chế chi pháp, ngược lại có một không hai Chư Thiên!"

"Tô thành chủ quá khen!"

Cấm Thiên vương hơi hơi mang cười, đáp lại một câu.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, tiếp tục biết những người khác, đợi giới thiệu đến Thiên Chú vương, Tô Vũ vừa cười nói: "Lần trước Huyền Khải vương không có tới ta bên này, bằng không thì giết làm áo giáp thích hợp, lần sau có cơ hội, ta giúp đỡ tiền bối giết hắn đi, chế tạo một bộ khôi giáp!"

"Hắc hắc, vậy vậy cảm ơn rồi!"

Thiên Chú vương cười cười, cũng không phải lo lắng.

"Cái này Diệt Tàm Vương!"

Tô Vũ nhìn về phía Diệt Tàm Vương, cười nói: "Tiền bối công pháp, « Thì Quang » chi pháp danh bất hư truyền, ta sở học rất nhiều võ học bên trong, đủ để nổi tiếng ba thứ hạng đầu, tiền bối công tham Tạo Hóa!"

Diệt Tàm Vương cười ha ha nói: "Còn đi, bất quá một thứ công pháp, hoàn toàn chính xác thua kém hơn ta đấy! Lần sau có cơ hội, chúng ta hảo hảo luận bàn một chút!"

Rất nhanh, Đại Chu vương giới thiệu đến trẻ tuổi Vô Địch.

Đợi giới thiệu đến Chu Thiên Nguyên, Tô Vũ tùy ý gật gật đầu, không có đi thêm lễ, Chu Thiên Nguyên cũng không thèm để ý.

Chu Thiên Phương, Hạ Long Vũ, Tần Trấn những thứ này thế hệ thứ hai. .

Tô Vũ chỉ có giới thiệu đến Hạ Long Vũ thời điểm, hơi hơi thi cái lễ, những người khác, đều không có hành lễ.

Một phen giới thiệu, nơi đây tới 34 vị Vô Địch, còn dư lại, không phải là ở các nơi tọa trấn, chính là tại nhân cảnh.

Như thế, Tô Vũ coi như là nhận thức hơn phân nửa Nhân tộc Vô Địch.

Phán đoán lấy thực lực của bọn hắn.

Trong đầu, cũng là vang lên Mẫu Cầu thanh âm: "Có mấy cái rất thơm kia cái kia Đại Chu vương. . Trên người thơm quá, có thể ăn hắn sao?"

"Không thể!"

Tô Vũ vội vàng trong đầu nói qua, hay nói giỡn nhé thứ nhất là muốn ăn Đại Chu vương!

Con ngựa kia trên được bộc phát đại chiến!

"Được rồi, thật đáng tiếc!"

Mẫu Cầu có chút tiếc hận.

Mà hạp cốc đối diện, Đại Chu vương lông mày hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, nhìn Tô Vũ một cái, ánh mắt hơi hơi nheo lại, vừa vặn trong nháy mắt đó, Tô Vũ bên kia, truyền đến một chút nhường hắn có chút rung động cảm ứng.

Hắn không có suy nghĩ, rất nhanh cười nói: "Tô thành chủ, vậy đừng tại đây hao tổn rồi, thua kém hơn đi nhân cảnh họp gặp, thầy của ngươi bằng hữu, đều ở bên kia chờ ngươi rồi!"

"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tô Vũ cười nói: "Ngày hôm nay, làm phiền chư vị rồi!"

Hắn bước ra một bước, hướng hạp cốc đối diện đi đến.

Phía sau, Thiên Diệt lạnh lùng nói: "Tô Vũ, nếu đang có chuyện, tùy thời chấn động Thành Chủ lệnh, chúng ta định đem sát nhập nhân cảnh, nghiền nát ấy giới!"

Tô Vũ quát lớn: "Thiên Diệt tiền bối, làm sao có thể như thế! Ở đây kia đều là ta tiền bối, há có thể ra tay với ta? Thật muốn có việc, tiền bối nhưng đừng làm loạn, tiền bối kêu lên mấy vị Bán Hoàng đại nhân, sẽ cùng nhau đến là xong!"

Nhân tộc bên kia, một đám Vô Địch không nói gì.

Đây coi như là uy hiếp sao?

Đại khái cũng được a!

Tô Vũ gặp chuyện không may, đám trấn thủ sẽ ra tay, còn Bán Hoàng, gia hỏa này, chính là cái trái phá, cũng không biết vào nhân cảnh, sẽ có hay không có biến cố phát sinh.

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ hướng bọn họ đi tới, lộn là có chút tượng đi tới tự bạo cảm giác, nhường một chút Vô Địch đều có chút chần chờ, có muốn hay không nhường Tô Vũ tiến vào nhân cảnh?

Đáng tiếc, Đại Tần vương bọn họ đã có quyết định biện pháp.

Bọn họ không đáp ứng, Đại Tần vương bọn họ cũng sẽ đáp ứng, ngăn trở, thì không cách nào ngăn trở rồi.

Chỉ có thể khuyên bảo tất cả phủ tiểu bối, cẩn thận một chút.

Gia hỏa này, hiện tại thật sự không thể trêu vào rồi, một cái sơ sẩy, cũng rất dễ dàng dẫn xuất đại phiền toái đấy.

Mà Đại Tần vương, Đại Chu vương mấy người, rất nhanh cũng hướng Tô Vũ đi đến, hàn huyên vài câu, cùng một chỗ hướng nhân cảnh cửa vào bên kia đi đến.

Đông Liệt Cốc phương hướng, như trước có vài chục Vô Địch tọa trấn, thành cổ, cũng phải phòng thủ, cẩn thận ra phiền toái.

