Chương 500: Làm Cái Công Cụ Người 1

Bốn phương tám hướng, vây xem, xem trò vui, âm thầm có ý tưởng. .

Giờ khắc này, toàn bộ choáng váng.

Thế này cũng được?

Tô Vũ thật chạy đi Vân Tiêu Cổ Thành làm thành chủ rồi?

Then chốt then chốt, hắn thả ra Vân Tiêu?

Giờ phút này, cái kia trong hư không, thân ảnh mông lung Vân Tiêu Cổ Thánh, uy áp bao trùm thiên địa, âm thanh lạnh lùng nói: "Vân Tiêu Thánh Thành chi chủ, công cao cái thế, ai dám địch chi, chư thành chung phạt!"

Công cao cái thế?

Ở đâu ra công?

Vân Tiêu không nói, nàng ra tới, cái kia chính là công lao!

Đến mức đến cùng có hay không công, nàng nói có, vậy thì có, nàng ra tới, Tô Vũ phong trấn lối đi, cái kia chính là công lao, ép chết linh thông nói, công cao cái thế, có gì không thể?

Có vấn đề sao?

Nàng nhìn quanh bốn phương, ánh mắt xuyên thủng đất trời, từng vị ẩn giấu hoặc là trốn vào hư không cường giả, đều ánh vào nàng tầm mắt, Vân Tiêu hừ lạnh một tiếng, rất muốn đều hành hung một trận, rất muốn tìm một cái Vô Địch chiến một trận!

Nàng quá muốn đánh một chiếc!

Vô số năm!

Liền như là Hoạt Tử nhân, bị cầm tù, trông coi lối đi. . Tử Linh quân chủ đều so với nàng tự do, Tử Linh quân chủ, thời khắc mấu chốt, còn có thể ra tới giết người, ra tới sóng một thoáng.

Nàng không được!

Bởi vì quy tắc!

Nàng đi, lối đi tử khí vô phương trấn áp, cái kia chính là lỗi nặng.

Hiện tại, tốt.

Tô Vũ tại trấn áp!

Vân Tiêu không nghĩ là nhanh như thế trở về, nàng còn muốn tiếp tục đợi một hồi, nàng hận không thể không trở về.

Lúc này, nàng hết sức khát vọng có người tìm đến cái.

Nàng muốn chiến đấu!

Nàng muốn phát tiết!

Nàng ngược lại không muốn trở về là được rồi!

Mà vào thời khắc này, Thiên Diệt bỗng nhiên có chút điên cuồng, thanh âm gào thét, chấn động bốn phương, "Tô Vũ, đến, ngươi tới đây cho ta!"

A a a!

Lão tử muốn điên rồi!

Thiên Diệt thật muốn điên rồi, không muốn, không muốn đối với ta như vậy, tới ta này, ta cũng nghĩ ra đi, ta muốn đi ra ngoài sóng a!

Đầu tiên là Tinh Hoành, tiếp theo là Vân Tiêu, ta đây?

Ta mới là ngươi cái thứ nhất nhận biết tượng đá ba ba a!

Thiên Diệt phát điên, hét lớn: "Tô Vũ, tới, ngươi đến, ta đánh chết Thiên Hà cho ngươi thượng vị. ."

Thiên Hà sắc mặt tái xanh.

Đại gia!

Đáng giá sao?

Có cần phải sao?

Đường đường Thượng Cổ Vô Địch, thế mà liền loại lời này nói hết ra, muốn chút mặt được không?

Mà giờ khắc này, Thiên Hà chẳng qua là chửi bậy, Trường Bình cùng Sơn Khải thành chủ lại là biến sắc, Thiên Diệt liền vừa nói như vậy, nhưng bọn hắn nào dám đương thành chẳng qua là nói chuyện, lời này có ý tứ là. . Tô Vũ lấy đời bọn hắn mà nói, tượng đá nguyện ý vì Tô Vũ, đánh chết bọn hắn?

Trên thực tế, không cần hỏi.

Vừa mới, ngay tại vừa mới, Vân Tiêu Cổ Thánh, một chưởng vỗ phát nổ nhục thể của bọn hắn, một điểm thể diện không có lưu.

Mà Cổ Thành tượng đá, cũng không có lên tiếng tiếng.

Giống như hết thảy không có phát sinh một dạng!

Bởi vì không có đánh chết bọn hắn, liền Tử Linh cũng không có xuất hiện, trắng đánh!

Hiện tại, Thiên Diệt tiếng rống, càng làm cho từng vị thành chủ rung động, ý gì?

Giờ khắc này, bốn phía, một tòa tòa cổ thành hiển hiện, có người vừa tới, có người kỳ thật đã sớm tới, thấy cảnh này, nghe được một màn này, đều là rung động khôn cùng.

Vân Tiêu trong cổ thành.

Thanh Hồ mở to hai mắt nhìn, há to miệng, tình huống gì?

Vân Tiêu nương nương. . Ra tay rồi?

Cái rắm lớn một chút sự tình, liền hai vị thành chủ, cho Tô Vũ một hạ mã uy, Tô Vũ cũng không chịu thiệt, kết quả. . Vân Tiêu ra tay rồi, trực tiếp đánh vào Cổ Thành, để người ta thân thể đánh nổ.

Giờ khắc này, Thanh Hồ gọi là một cái chua!

Thật chua!

Chua đều nghĩ nổi giận gầm lên một tiếng, gào thét một tiếng, ta làm thành chủ trăm năm, Vân Tiêu nói chuyện cùng nàng số lần, không đến mười lần, nói lời chung vào một chỗ, không đến 50 câu.

Hiện tại, Tô Vũ mới đến mà thôi!

Người đi trà lạnh quá nhanh đi?

Khác nhau đối đãi quá lớn a?

Tô Vũ vừa Thành thành chủ, tốt, người ta mấy vạn năm đều bất động tượng đá, tự mình ra tay rồi, liền Cổ Thành thành chủ trong nhà đợi, nàng đều ra tay rồi!

Cổ Thành. . Cũng không an toàn!

Bọn hắn ỷ vào liền là Cổ Thành, liền là tượng đá, hiện tại, tượng đá tự mình ra tay với bọn họ, đây là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu, điều này đại biểu, bọn hắn dù cho tại trong cổ thành, cũng là cực kỳ nguy hiểm một sự kiện.

Bởi vì, ngươi nói không chừng, sau lưng tượng đá, tùy thời cho ngươi một bàn tay!

Bởi vì Vân Tiêu ra tay, toàn bộ Tinh Thần hải đều yên lặng.

Thiên Diệt hết sức bi thương, hết sức phát điên.

Hắn muốn đi ra ngoài!

Ngay tại hắn phát điên, muốn khóc thời điểm, Vân Tiêu bên người, bỗng nhiên nhiều một người, tuấn nam tịnh nữ!

Thảo!

Là Tinh Hoành!

Vân Tiêu cũng sửng sốt một chút, nhịn không được hướng chính mình trong cổ thành nhìn lại, Tinh Hoành đều đi ra, Tô Vũ không có sao chứ?

Cái này cũng có thể làm?

Tinh Hoành truyền âm nói: "Không sao, bất quá tiếp nhận hai vị trấn thủ mà thôi, hắn bây giờ còn tại nội thành, lần trước hắn đi Nhân Cảnh, ta ra ngoài, hắn đều có thể tiếp nhận, khi đó tử khí gấp bội. ."

Nói một cách khác, hiện tại hai vị trấn thủ ra tới, cũng là cùng ngày đó không sai biệt lắm tử khí cắn trả.

Không có gì khác nhau!

Bởi vì hiện tại, Tô Vũ người trong thành.

Tinh Hoành cũng đi ra, Vân Tiêu nhìn hắn một cái, ngươi ra tới làm gì?

Tinh Hoành không ra, ngươi ra tới làm gì, ta chính là ra tới làm gì.

Đương nhiên là vì sóng. . Khụ khụ, đương nhiên là vì cho Tô Vũ chỗ dựa!

Tinh Hoành một mặt lạnh lùng, nhìn quanh bốn phương, "Thánh Thành liên minh hay không, chính là Thánh Thành sự tình, bất luận cái gì không phải Thánh Thành sinh linh, dám can đảm nhúng tay, làm giết, giết không tha!"

Bá đạo không?

Tinh Hoành một mặt lạnh lùng, ta cho ngươi chỗ dựa tới, Tô Vũ, đừng sợ.

Hai tôn tượng đá, trôi nổi ở trên không.

Liền là không quay về!

Uy áp càng ngày càng mạnh, tốt nhất tới cá nhân, đánh một trận!

Làm xong, chúng ta lại trở về cũng không muộn.

Tinh Hoành bá đạo một hồi, không ai đáp lời, lập tức có chút im lặng, sau một khắc, quát: "Trường Bình, Sơn Khải, các ngươi dạy dỗ thành chủ, bỏ bê quản lý, Vân Tiêu giáo huấn bọn hắn, hai vị trấn thủ, có thể có ý kiến?"

Nói xong, truyền âm nói: "Có ý kiến, ra tới đánh một trận!"

Giờ khắc này, hai tòa cổ thành an tĩnh dọa người.

Hai tôn tượng đá trong lòng cuồng mắng!

Muốn giết người!

Làm đại gia ngươi!

Chúng ta có ý kiến gì không?

Chúng ta hết sức có ý kiến, có thể là. . Ngươi cho ta nhóm ra ngoài a!

Cho chúng ta ra ngoài a, đánh một chầu a, ai sợ ai a!

Mấu chốt là, chúng ta ra không được a.

Này hai, hiện tại rõ ràng liền là đang tìm việc làm, cũng không thể vẫn đứng a?

Tìm một chút, sợ cái gì.

Hướng về quy tắc bên trong, chúng ta tìm một chút, liền là không quay về, Tô Vũ chống đỡ, cố gắng lên!

Bên trong tòa thành cổ, Tô Vũ cũng là ngốc trệ.

Như thế ra sức?

Này Vân Tiêu, quá ra sức đi!

Đến mức Tinh Hoành, Tô Vũ im lặng, ngươi ra tới có cái gì dùng a.

Còn có Thiên Diệt, vị này đại khái thật khí đến, khả năng hâm mộ con mắt đều đỏ, đáng tiếc a. . Tô Vũ thở dài, không có cách, Thiên Diệt Cổ Thành bên này, một điểm không nhiệt tình, ngươi Thiên Diệt cũng không có chào hỏi ta đi qua, ta cũng không tiện đi qua a.

Giờ này khắc này, hai tôn Thượng Cổ Vô Địch, uy áp hoành thiên.

Một bộ ai dám đắc tội Tô Vũ, chúng ta đánh nổ người nào tư thái, trong lúc nhất thời, dọa đến chung quanh những cái kia vây xem, trong nháy mắt đều trốn chạy rời đi.

