Chương 606: Tô Vũ Hành Động

Tô Vũ đi về phía trước, hai bên trái phải, Đại Tần vương, Đại Chu vương nương theo.

Ba người đồng bộ, Tô Vũ cười cười, ngược lại hơi chút dừng lại một chút, nhường Đại Tần vương hơi chút đi đầu một bước.

Đại Tần vương nghiêng đầu nhìn hắn một cái, Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Tần vương bệ hạ dẫn ta đi đi xem một chút đi, một năm không có đã tới, cũng không phải quen thuộc đường."

Đại Tần vương cười cười, không phải là cứng ngắc như vậy.

"Còn đi, mới một năm, biến hóa không phải là quá lớn!"

Đại Tần vương đi trên đường, tốc độ rất nhanh, long hành hổ bộ, Đại Chu vương ngược lại không có cảm giác, bất quá tốc độ cũng không chậm, giống như khuyết thiếu một chút tồn tại cảm, Tại bên người Tô Vũ, Tô Vũ đều có chút không có cảm nhận được sự tồn tại của người nọ.

Người như vậy, mới đáng sợ!

Tô Vũ kỳ thật không sợ Đại Tần vương như vậy kia thế nhưng sợ Đại Chu vương như vậy đấy.

Đại Tần vương cường thịnh trở lại, cùng lắm thì một thương đâm chết ngươi!

Đại Chu vương loại này. . Có lẽ một giây trước cười híp mắt cùng ngươi nói chuyện phiếm, một giây sau, đột nhiên một kiếm chọc thủng trái tim của ngươi.

cùng Loại người này Đi cùng một chỗ. . Không được tự nhiên!

Mà phía trước Đại Tần vương, kỳ thật cũng không được tự nhiên.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương không sai biệt lắm cùng bước, nhưng mà, đều là bay bổng kia nhường Đại Tần vương có chút không được tự nhiên, bên người của hắn, giống như không ai đồng dạng, thế nhưng hắn biết rõ, bên cạnh hắn có hai người!

hơn nữa đều không yếu!

Đại Chu vương không cần phải nói, Tô Vũ kỳ thật cũng không yếu, tương đối cường hãn, nhưng quy tắc chi lực không quá đi, thế nhưng Man lực tuyệt đối là so ra mà vượt những thứ kia vĩnh hằng sáu bảy đoạn tồn tại.

Mà bây giờ. . Hai người này đều là khí tức như ẩn như hiện, giống như tồn tại, lại hình như không tồn tại.

Đại Tần vương dọc theo đường, mỗi một bước đều có âm thanh, mang theo tiếng bước chân nặng nề, mà Tô Vũ cùng Đại Chu vương, đi trên đường, đều có chút nhẹ nhàng, dường như bay đi đường .

Đại Tần vương Đi vài bước, Đột nhiên dừng lại, Tô Vũ cùng Đại Chu Vương Gần như đồng thời dừng lại.

Đại Tần vương nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, cười có chút cứng ngắc: "Lấy tư cách một phương thống soái, nhất định phải làm cho người cảm nhận được một chút, chân đi trên đất bằng! An tâm! Tin cậy! Thần kỳ có thể chiến thắng, thế nhưng, thần kỳ đánh không được đánh lâu!"

Tô Vũ cười nói: "Tần vương bệ hạ dạy bảo chính là!"

Đại Tần vương tiếp tục cất bước, nhưng mà. . Phía sau như trước im ắng.

Bốn phía, từng tôn Vô Địch yên lặng nhìn, cũng không chen vào nói.

Hiển nhiên, mọi người biết rõ Đại Tần vương ỵ́, Tô Vũ cũng biết, nhưng mà, Tô Vũ như trước làm theo ý mình, không thèm để ý chút nào.

Đại Tần vương trong lòng thở dài, cũng không hề nói, vừa đi, vừa nói: "ngày gần đây nhưng có phiền toái gì, cần muốn giúp đỡ đấy sao? Trong Tinh Vũ phủ đệ, nếu không phải ngươi xuất thủ tương trợ, chém giết Huyết Hỏa, đánh chết nhiều vị vĩnh hằng, chỉ sợ ta cũng không về được!"

Bốn phía, có chút Vô Địch biết rõ, có chút Vô Địch giống như lần đầu tiên biết rõ việc này.

Càng ngoại vi, một chút Nhật Nguyệt cường giả, Cũng ở hậu phương cùng theo, nghe được lời ấy, đều có chút ngoài ý muốn cùng rung động.

Đại Tần vương có ý tứ gì?

cường hãn Vô biên Đại Tần Vương, là bị Tô Vũ cứu được hay sao?

mà Tô Vũ, khẽ cười nói: " không có, cũng là không cần làm phiền Tần vương bệ hạ, Tinh Vũ phủ đệ sự tình, tự ta giết người, Tự mình giải quyết phiền toái, cũng là cùng Tần vương bệ hạ không quan hệ."

Đại Tần vương ngưng lông mày, "Không thể nói như thế, đối với ngươi có ngươi, vạn tộc biết rõ thân phận của ta, nhất định đều sẽ dốc toàn lực giết ta! Ta tam thân bạo liệt hai thân, hay dựa vào ngươi tặng dược, tiễn đưa ta thần binh, ta rồi mới miễn cưỡng khôi phục trước đây chiến lực! "

lời này vừa nói ra, bốn phía, trong nháy mắt vô số người dừng lại!

từng cái một trên mặt vẻ kinh ngạc!

Dù là một chút Vô Địch, Hiện tại cũng là kinh hãi không thôi, trên mặt hoảng sợ chi ý.

Việc này, thực không có mấy người biết rõ!

Ngày hôm nay, Đại Tần vương lại là mình nói ra!

"Lão Tần!"

Có người kinh hô, hoảng sợ biến sắc, trong nháy mắt quát: "Phong tỏa nơi đây, thanh trừ vĩnh hằng phía dưới ký ức. ."

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Vội cái gì? Thanh trừ cái gì ký ức? có gì khác biệt? thực lực của ta vẫn giống như trước kia, không có khác biệt quá lớn! Đầu Lúc trước có thể chết ba lượt, hiện tại một lần mà thôi! nhưng mà, người khác có thể giết ngươi một lần, có thể giết ngươi ba lượt! Có khác nhau sao?"

"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được!"

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Ta nói ra, cũng là nhường mọi người có một chuẩn bị, biết rõ tình huống, miễn cho đã xảy ra chuyện, mọi người còn không biết tình huống!"

giờ khắc này, từng tôn Vô Địch, sắc mặt lộ vẻ sầu thảm.

Tam thân vẫn lạc hai thân rồi!

Sao lại thế!

Bên cạnh, Đại Chu vương cũng là ánh mắt lập loè, không có lên tiếng, hắn là biết rõ tình huống.

Nhưng không nghĩ tới, Đại Tần vương đã hiện tại trước mặt mọi người nói ra!

Đại Tần vương rất bình tĩnh, nhìn về phía phía sau, đạm mạc nói: "Có cái gì tốt sợ hay sao? Ta nói, có Tô Vũ tặng dược, mặt khác, bỏ đi mất trong Tinh Vũ phủ đệ Quy Nguyên Thần đao, thực lực cùng trước đây không có khác biệt quá lớn!"

Dứt lời, lại nói: "Chết ba lượt hay một lần, đều là chết! Từng cái một kia vẻ mặt buồn rười rượi, cho ai xem?"

Đại Tần vương cười lạnh, "Huống chi, Nhân tộc vĩnh hằng chín đoạn, cũng không chỉ một mình ta! Lão Chu, lão Hạ, lão Chu bọn họ đều không khác mấy rồi, coi như là thật ít một cái vĩnh hằng chín đoạn, cũng không có khác nhau chút nào!"

"Lão Tần, cái này cũng không thể nói như vậy!"

Bên kia, Đại Đường vương thản nhiên nói: "Lão Tần ngươi muốn hay không tại, những người khác thượng vị, chúng ta cũng không phục!"

"Không sai!"

"Lão Tần ngươi nói chuyện, chúng ta nghe vài câu, những người khác. . Ai biết nghĩ như thế nào đấy!"

Đại Tần vương ngưng lông mày, quát: "Câm miệng!"

Một đám người trong nháy mắt yên tĩnh.

Đại Tần vương nhìn về phía bọn họ, cười lạnh, "Thực đều như vậy nghe lời, nào có nhiều như vậy đánh rắm? Nơi đây đều là Nhân tộc cường giả, giả cho ai nhìn? Ta nếu thật chết rồi, chỉ hy vọng các ngươi không muốn mình đánh ra đầu óc đến! Ta có khả năng làm không nhiều lắm, những năm gần đây này, ta duy nhất có thể làm kia chính là không cho nhân tộc vĩnh hằng nội chiến! Cái khác hết thảy, bất lực! Thực như dùng ta, nhân cảnh không cần như thế?"

Một đám Vô Địch biến sắc.

Đại Tần vương lãnh đạm nói: "Nhân cảnh nhìn như cường đại, kì thực nguy như chồng trứng sắp đổ, mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ! Ta biết, trong các ngươi một đám người, có riêng phần mình ý định, hoặc lui giữ nhỏ giới, hoặc một lòng mở ra nhân cảnh cấm chế, hoặc là dứt khoát đầu nhập vào đại tộc. . Ý định nhiều hơn nữa, nhân cảnh thực khiêng rồi, hy vọng tất cả đại cường tộc nhận lời còn giữ lời!"

Đại Hạ vương nói khẽ: "Đại Tần vương quá lo lắng, lui giữ nhỏ giới, mở ra cấm chế chi tâm, có thể có người có, tìm nơi nương tựa đại tộc, đại khái là không có."

"Không có?"

Đại Tần vương cười lạnh một tiếng, "Ngay cả ta, đều có cường giả tới khuyên nói, mang theo Tần gia già trẻ, tìm nơi nương tựa hắn tộc, thay đổi người thân thể, làm một cái quyền cao chức trọng vương, các ngươi đã không người đến khuyên bảo? Thậm chí đồng ý ta Tiên hoàng huyết mạch, Ma hoàng huyết mạch, Thần hoàng huyết mạch, hóa thành Hoàng tộc hậu duệ! Các ngươi không có?"

Hắn cười lạnh một tiếng, có chút bá đạo, có chút lãnh mạc, "Ta sống, các ngươi đừng suy nghĩ! Ta chết rồi, chính các ngươi cân nhắc! Ta sống, các ngươi đều cho ta thành thật một chút, nội chiến ta mặc kệ, phản bội đổi đến hắn tộc. . Ta phải giết ngươi! Ta xem một chút, các tộc ai dám cam đoan ngươi?"

"Đại Tần vương!"

Đại Chu vương thanh quát một tiếng, "Một đám tiểu bối ở chỗ này đây, ít nói vài lời a!"

Đại Tần vương lạnh lùng vô cùng, "Chính là tiểu bối tại đây, ta mới nói cái này vài câu! Đều là năm đó đồng chí, ta cũng không muốn binh đao gặp nhau, nhường tiểu bối chê cười!"

Bên cạnh, Tô Vũ độc thân thế ngoại, chỉ nghe không nói.

Hắn cũng đang yên lặng theo dõi, phán đoán, phán đoán Nhân tộc những thứ này Vô Địch tâm tư, ý nghĩ của bọn hắn, lập trường của bọn hắn.

Nhân cảnh hiện tại không có gì hơn vài cái phe phái.

Chủ chiến phái, Đại Hạ vương cầm đầu.

Chủ hòa phái, Đại Chu vương cầm đầu, Đại Chu vương cho tới nay ý tưởng đều là như thế này, chủ hòa, mở ra Nhân tộc cấm chế, càng nhiều nữa tâm tư dùng tại nội bộ, bề ngoài tranh đấu tận lực giảm bớt.

Loại thứ ba, lui giữ phái, tìm nhỏ giới, vượt qua quãng đời còn lại.

Loại thứ tư, phe đầu hàng!

Cái này nhất phái, có, chính như Đại Tần vương nói như vậy, đại tộc hứa hẹn, ngươi đi Tiên tộc, ta cho ngươi thay đổi thành Tiên hoàng huyết mạch, quyền cao chức trọng, thân phận cao thượng, nhưng từ nay về sau, ném lại người thân thể, không hề làm người!

Cái này nhất phái, ai là đầu. . Không có khả năng có người ra mặt, coi như là trong lòng có ý tưởng, cũng là yên lặng suy nghĩ, bằng không, sẽ chọc cho phẫn nộ luôn luôn không lẫn vào phe phái phân chia Đại Tần vương đấy.

Chủ chiến cũng tốt, chủ hòa cũng tốt, hoặc là lui giữ nhỏ giới cũng tốt, đều là tương lai đường ra.

Duy nhất phe đầu hàng, Đại Tần vương là nhất định muốn chèn ép.

Phe đầu hàng nhiều hay không?

Có bao nhiêu?

Hiện tại không rõ ràng lắm, thế nhưng mọi người đều biết, cái này nhất phái, nhất định tồn tại, nhưng nhiếp tại một số người uy thế, không dám đi làm, giống như Đại Tần vương nói, ngươi dám làm, ta liền dám giết!

Ám sát cũng tốt, cường sát cũng tốt, ném lại tính mạng cũng muốn giết ngươi!

Kể từ đó, mới có thể để cho Nhân tộc bảo trì nhất thống.

Đại Tần vương thấy mọi người không nói lời nào, lại nói: "Ta biết, có ít người biết rõ một chút Thượng Cổ chuyện cũ, biết rõ phía trước chín lần triều tịch chi biến, thậm chí một chút sứ giả, đều cố ý nói cho ngươi biết, nói với mọi người, phía trước chín lần thế nào thảm bại! Nhân tộc thế nào thê thảm! Nhưng mà, ta nghĩ nói, nếu như chín lần đều diệt không được Nhân tộc, vậy lần thứ mười, cũng có thể diệt Nhân tộc?"

"Chúng ta là Thượng Cổ Hoàng giả!"

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Thượng Cổ đến nay, Nhân tộc chín lần đều tại tranh phong, đều tại chinh chiến Chư Thiên, thất bại cũng không sợ, một lần nữa! Đến lần thứ mười, xương cốt liền mềm nhũn sao?"

Bên cạnh, Đại Chu vương thở dài: "Không phải chúng ta xương cốt mềm nhũn, là đánh cho chín lần, lớp người già đánh xong! Phía trước chín lần, nhiều ít đều có một chút trước triều tịch lưu lại cường giả, đến chúng ta lúc này đây. . Một cái Tất cả đều không còn rồi! Lão Tần, mọi người cũng không muốn như vậy, thế nhưng. . Hiện tại càng nhiều nữa hay vô vọng, không có hi vọng!"

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Không có hi vọng?"

Hắn chỉ chỉ Tô Vũ, "Người trẻ tuổi, chẳng lẽ không phải hy vọng? Có thể ra một cái giết Trí vương Tô Vũ, có thể ra mười cái, ra trăm cái, giết hắn cái Chư Thiên đổ máu!"

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ, mà Tô Vũ, vẻ mặt yên lặng.

Thậm chí muốn cười!

Đừng nhìn ta, ta lại không nói chuyện.

Ta chính là cái đả tương du!

Tô Vũ có chút nhàm chán, lấy ra Tiểu Mao Cầu, bàn chơi tiếp.

Đại Tần Vương Nguyên vốn còn muốn nói tiếp một câu, nhìn qua tình huống này. . Trong lòng vô lực.

Tô Vũ, thật sự không đứng đắn.

Hắn nghĩ như thế nào hay sao?

Mà những người khác, nhìn hắn bàn đùa cái kia lông xù gia hỏa, lại là có chút không rét mà run, liền cái đồ chơi này, có một đôi cực kỳ cường hãn cha mẹ, động nuốt Bán Hoàng, có sợ không?

Tô Vũ vẻ mặt bình tĩnh, không quan tâm những chuyện đó, rất nhanh, lại lấy ra một sáng chói đóa hoa, cười híp mắt nhìn Mao Cầu, "Ngoan, nhìn ngươi gầy kia ăn một chút. ."

"Tô Vũ!"

Đại Tần vương khẽ quát một tiếng, "Làm cái gì? Ngươi cầm Cửu Diệp Thiên Liên cho ăn cái gì!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động!

Một đám người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía trong tay hắn cánh hoa, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh khôi phục dáng tươi cười, nói khẽ: "Tần vương bệ hạ, người có chút thất thố, Mao Cầu là huynh đệ của ta, cho ăn một mảnh Cửu Diệp Thiên Liên làm sao vậy?"

Tô Vũ cười cười, "Chín múi, phân nó một có vấn đề?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Đối với ta dùng lại không lớn."

Lời này vừa nói ra, có người nhịn không được nói: "Tô Vũ, cái này Chí Bảo, có thể cho người tấn cấp Hợp Đạo! Ngươi nếu như thật không cần, Đại Tần vương. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đồ đạc của ta, cho ăn ai cũng đi, chư vị liền không cần nhiều lời rồi! Huống chi, tổn hại một, vốn cũng chỉ còn lại có tám múi, nào có đơn giản như vậy tấn cấp Hợp Đạo!"

Hắn xì mũi coi thường, rất nhanh, cười ha hả đem múi Cửu Diệp Thiên Liên kia trực tiếp nhét vào trong miệng Mao Cầu, cưỡng ép nắm bắt miệng Mao Cầu, không cho những người khác nhìn ra, cười nói: "Cho ngươi một, còn 7 múi, chúng ta quay đầu lại ăn nữa!"

Mà giờ khắc này, trên người Mao Cầu, kim quang lóng lánh!

Tô Vũ cười cười, tiện tay nhét vào trong đầu, trên đầu, cũng là kim quang lóng lánh.

Một đám người bối rối!

Con mẹ nó!

Súc sinh a!

Một Cửu Diệp Thiên Liên, ít nói đổi lại một khối vật thừa nhận không có độ khó a?

Súc sinh này, hắn đút cho Mao Cầu!

Còn dư lại còn muốn cho ăn!

Súc sinh a!

Một đám người trong lòng điên cuồng mắng, phía sau, một đám Nhật Nguyệt tròng mắt đều phải trừng ra rồi!

Tình huống như thế nào?

Cửu Diệp Thiên Liên cho ăn sủng vật rồi hả?

A a a!

Một đám Nhật Nguyệt hận không thể điên cuồng hét lên một tiếng, ngươi không muốn, ngươi ném trên mặt đất, chúng ta đi nhặt đều được, ngươi sao có thể làm như vậy?

Đại Tần vương trước là tức giận, tiếp theo là. . Trong lòng hơi chấn động.

Ở đâu ra 8 múi?

Ánh mắt hắn không mù lời nói Tô Vũ lúc trước mình liền phân ra 3 múi.

Hắn ở đâu ra 8 múi!

Gia hỏa này, đang làm gì thế?

Mà Tô Vũ, vẻ mặt bình tĩnh, hắn ý chí hải ở bên trong, Mao Cầu thì là khiến người ta ghét bỏ nôn ọe, ủy khuất mong mong mà quát: "Làm gì vậy nha! Thật là khó ăn! Thật khổ đấy! Thực khiến người ta ghét bỏ! Ta tê tê tại đây, ngươi còn khi dễ ta!"

Tô Vũ vội nói nhanh: "Ít nói nhảm, kiếm tiền, phân ngươi! Tiền bối đừng thấy lạ, ta cùng Mao Cầu đều là huynh đệ, kiếm tiền, ta đều phân nó kia Mao Cầu, đúng không?"

Mao Cầu khẽ giật mình, rất nhanh uể oải nói: "Được rồi được rồi, thiệt là, trước thời hạn nói với ta đi!"

Tô Vũ không thèm để ý, tiểu gia hỏa, gan lớn nữa a.

Còn dám cùng ta đấu võ mồm rồi!

Ngươi tê tê không có ở đây, lần sau ta thu thập ngươi!

Tô Vũ đuổi rồi Mao Cầu, thấy mọi người còn nhìn mình, có chút bật cười nói: "Làm sao vậy? Tần vương bệ hạ, đi thôi, không có gì đẹp mắt, Tần vương bệ hạ lẽ nào muốn mua một? Tình bạn giá, ba khối vật thừa nhận, hoặc là một cỗ Vô Địch thi thể, ta bán ngươi?"

Đại Tần vương hơi khô mong nói: "Không cần! Một đối với ta vô dụng!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia chính là rồi! Ta cứ nói cái đồ chơi này đối với Hợp Đạo vô dụng, ngoại giới nói ngoa mà thôi!"

Đại Chu Vương Tắc là khẽ cười nói: "Tô thành chủ, nếu thật là nghiêm chỉnh đóa, vẫn là có hi vọng tấn cấp Hợp Đạo kia đáng tiếc."

Tô Vũ cười gật đầu, "Là đáng tiếc! Huyết Hỏa người kia, không nên đem một lá cây của ta làm hư, xem, ta liền giết hắn! Người này a, mình không chiếm được kia không nên làm phá hư, đây không phải là muốn chết sao?"

Đại Chu vương liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, rất nhanh, cười nói: "Tô thành chủ đối với Phệ Thần Thái Tử kia, ngược lại hào phóng, thứ này, dù là một, đổi lấy một khối vật thừa nhận, hẳn là không độ khó đấy."

Tô Vũ cười nói: "Không cần! Vật thừa nhận thứ này, ta còn nhiều mà!"

Dứt lời, trong tay Tô Vũ hiện lên một quyển sách, cười nói: "Ngoại giới không phải là tin đồn ta tại rèn tà binh sao? Thật đúng là không có nói sai, tại đây cái, ta bỏ ra 40 khối vật thừa nhận!"

". . Hô. ."

Có người thật sự nhịn không được, hít sâu một hơi, trong lúc nhất thời, bốn phía đều có hấp khí bật hơi tiếng.

Con mẹ nó!

Thiệt hay giả?

Đại Chu vương nhìn thoáng qua sách, thật cũng không xâm nhập dò xét, hiện đang dò xét, đó là khiêu khích, nhưng hơi chút cảm thụ một chút, Đại Chu vương liền nhẹ nhàng gật đầu nói: "Bảo bối tốt, lần trước luyện lính, xuất hiện Lôi Kiếp chính là cái này a? Tà binh. . Tà binh cũng tốt, Thánh binh cũng tốt, binh khí đều là giết người dùng đấy! Không có gì, Chỉ là. . Ngươi binh khí này, tiêu hao thật không nhỏ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Còn đi a, cũng chỉ 40 kiện vật thừa nhận, ngoại gia mấy cỗ Vô Địch thi thể! Cái đồ chơi này, tấn cấp thần binh mới có điểm dùng, bây giờ còn chưa ta nắm tay có tác dụng!"

Một đám người không nói gì.

Cảm giác, cảm thấy Tô Vũ là ở khoe của!

Quá có tiền rồi!

Quá xa xỉ!

Điên rồi a, dùng nhiều Chí Bảo như vậy, đi rèn binh khí này, 40 kiện vật thừa nhận, đầy đủ 20 vị Nhật Nguyệt tấn cấp Vô Địch cần thiết rồi!

Tên điên!

Hiện tại, Đại Tần vương cũng không suy nghĩ thêm nữa Cửu Diệp Thiên Liên sự tình, mà là nhìn về phía Tô Vũ sách, bật hơi nói: "Ngươi đây là muốn hòa hợp nhiều ít vật thừa nhận đi vào?"

"Một vạn kiện a!"

Tô Vũ cười nói: "Nhiều ra chê ít, thiếu đi tựu ít đi điểm, cũng không quan hệ! Không thể nói là sự tình! Đương nhiên, vật thừa nhận nha, càng nhiều càng tốt, Đại Tần vương bệ hạ có sao? Nếu như mà có, ta có thể dùng cái khác bảo vật đổi lại, đổi lại ba năm kiện hay đủ đấy. ."

Nói qua, hai khỏa Long Huyết Quả Thụ hiện lên, sau một khắc, to bằng cái thớt Thiên Hà Sa hiện lên, lại sau một khắc, tựa như tiểu sơn Thủy Ngưng châu hiện lên. .

Đón lấy, vô số Triền Long Mộc hiện lên.

Tô Vũ cười nói: "Lần này tới Nhân tộc, gặp Tần vương bệ hạ, cũng muốn hỏi hỏi xem, có hay không dư thừa vật thừa nhận rồi hả?"

Đại Tần vương không nói gì!

Những người khác đều là im ắng.

Từng vị Vô Địch rung động trong lòng, Tô Vũ cái này tôn tử, tại Tinh Vũ phủ đệ đến cùng mò bao nhiêu!

Bảo vật này, nhiều lắm a!

Hiện tại, nếu không phải còn có chút lý trí, tất cả mọi người muốn giết chết hắn được rồi, quá có tiền nữa a, giết hắn đi, mặc cho ai đều phải phất nhanh a!

Đại Tần vương hơi khô chát, sau nửa ngày, mở miệng nói: "Được rồi, có cũng không có thể đổi lại, Nhân tộc còn cần vật thừa nhận nhường Nhật Nguyệt tấn cấp đây! Hiện nay, đại lượng Nhật Nguyệt, khuyết thiếu vật thừa nhận, vô pháp tấn cấp. ."

Tô Vũ cười nói: "Cái này còn không đơn giản? Cùng ta học, giết mười mấy cái Vô Địch, dù là phá vỡ một chút, còn có một chút còn thừa! Nếu không Tần vương bệ hạ làm một chuyến, ta có thể xuất lực ủng hộ một hai, thắng chia ba bảy tang vật?"

Đại Tần vương lại lần nữa im ắng.

Chúng ta muốn làm một chuyến. . Thế nhưng chia ba bảy sổ sách coi như xong!

Mấu chốt ngươi cái tên này, quá có tiền, chẳng muốn mang ngươi.

Đại Tần vương thản nhiên nói: "Được rồi, tự chúng ta chậm rãi gom góp!"

Tô Vũ phía sau, Đại Hạ vương nhịn không được nói: "Vậy Đại Ma Bàn, là Thiên Hà Sa?"

"Đúng vậy."

"Cái kia. . Bán không?"

Tô Vũ cười nói: "Cái này Lại nói đến, Đại Hạ vương bệ hạ, muốn mua đi mở thức hải bí cảnh a? Cái này, chúng ta có thể một mình trò chuyện!"

Đại Hạ vương vui mừng, "Tốt lắm!"

Tô Vũ cũng cười!

Đương nhiên được, thức hải bí cảnh là của ta, cũng không phải ngươi kia ngươi tốt cái gì.

Những người khác, bao gồm một chút Vô Địch, hiện tại có ít người cũng dè dặt không đứng dậy rồi, Thiên Chú vương vội vàng nói: "Những thứ kia Triền Long Mộc bán không? Những thứ kia cũng không phải Thiên Binh cấp kia thế nhưng ta có thể rèn thành Thiên Binh. . Tô Vũ, ta miễn phí giúp ngươi rèn, chia ba bảy. . Không, mười sáu cũng được!"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, có chút chờ mong.

Thấy Tô Vũ không nói lời nào, lập tức nói: "Thật không đi, một chín! Dưới tình huống bình thường, muốn tìm ta rèn Thiên Binh, đều cần chuẩn bị hai phần Thiên Binh tài liệu, ta thu một phần làm chế tạo phí, hiện tại ta chỉ cần một thành!"

Tô Vũ cười cười, "Không cần làm phiền rồi! Mấy thứ này, quay đầu lại tiễn đưa lão sư ta làm luyện tập kia đúc lính thứ này, hay cần luyện tay một chút kia luyện cái vài, lão sư ta có thể chính là Thiên Binh sư rồi, đa tạ Thiên Chú vương rồi."

Thiên Chú vương sắp điên!

Hắn vội vàng nói: "Triệu Lập? Hắn lần trước đúc lính, hoàn toàn chính xác có thu hoạch, thế nhưng là tối đa cũng tại chỗ lính đỉnh phong, hơn nữa thực lực của hắn không đủ, những tài liệu này cho hắn đánh, hắn tối thiểu đánh phế đi năm thành! Coi như là tấn cấp Thiên Binh sư, cũng là được không bù mất!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, đều là một chút đồ bỏ đi tài liệu, ta không dùng được đấy! Lão sư ta chế tạo cái vài, mới có thể tấn cấp đấy!"

Nói qua, Tô Vũ cười nói: "Thiên Chú vương tiền bối nếu như nghĩ rèn. . Quay đầu lại ta đưa ngươi cái một hai phần cũng được, chỉ cần tiền bối nguyện ý tại ta trước mặt lão sư đúc lính, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút đúc lính chi thuật, vậy đúc lính tài liệu, đều tính ta đưa ngươi đấy!"

Đúc lính!

Thiên Chú vương hơi ngẩn ra, có chút chần chờ, "Cái này. . Ta cùng Triệu Gia đúc lính không phải là một đường, đúc Thiên Binh, có thể sẽ liên quan đến một chút của ta người lý niệm. ."

Tô Vũ cười nói: "Vậy được rồi!"

Nếu như không muốn, quên đi!

Nếu là nguyện ý. . Đúc lính kỳ thật tương đối khó, được toàn lực ứng phó kia toàn lực ứng phó. . Rất có ý tứ kia cường thịnh trở lại huyết mạch khí tức, cũng phải bạo lộ ra!

Thiên Chú vương. . Còn nghi vấn!

Đúc lính thuật hoàn toàn chính xác đã liên quan đến một chút tư nhân đồ vật, thế nhưng, không đúc chứng đạo tới lính, vấn đề không lớn.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Thiên Chú vương nghiến răng, vội vàng nói: "Vậy. . Vậy cũng đi! Đúc lính tài liệu, ngươi ra, đúc lính chấm dứt, vậy chế tạo xong binh khí. . Về ta?"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Đây đều là việc nhỏ, lão sư ta muốn tấn cấp Thiên Binh sư, hay cần quan sát một hai, bao gồm tự ta, ta cảm thấy ta hiện tại đơn thuần đúc lính, đúc Địa Binh đỉnh phong cũng có hi vọng. . Thiên Binh sư nha, nhìn nhiều mấy lần, ta cảm thấy ta cũng được!"

Một đám người lúc này mới chợt hiểu nhớ tới, vị này, cũng là chế tạo qua Thiên Binh người!

Sách trên tay hắn, liền là chính hắn chế tạo đấy!

Bởi vì nội tình quá tốt, thế nhưng, điều này cũng đại biểu Tô Vũ đúc lính chi thuật, khá cao vượt qua.

Mà thầy của hắn. . Mọi người cũng đều biết rồi, nói không phải là Bạch Phong, mà là Triệu Lập.

Triệu Lập đây là muốn phát tài a!

Nhiều như vậy Triền Long Mộc, tuy rằng không phải là Thiên Binh thứ bậc kia thế nhưng có thể đúc Thiên Binh, đúc đã thành ở bên trong Thiên Binh đợi, có thể làm vật thừa nhận đấy!

Tất cả mọi người cảm thấy Tô Vũ là ở khoe của!

Thế nhưng là, người ta thật sự giàu có!

Quá có tiền rồi!

Tô Vũ thì là vẻ mặt bình tĩnh, tiếp tục đi đi nhìn xem, vừa đi vừa nói: "Tần vương bệ hạ, Nhân tộc bên này, có tiền bối giỏi luyện đan sao?"

"Luyện đan?"

Đại Tần vương nhìn về phía hắn, mở miệng nói: "Ngươi nói giỏi, là giỏi ntn?"

"Ví dụ như có thể luyện chế đan dược Địa giai đỉnh phong, thậm chí Thiên đan đấy!"

"Không có!"

Đại Tần vương lắc đầu, "Luyện đan so với chế lính còn thiếu, huống chi là đến Thiên đan Sư Cảnh giới, trong vĩnh hằng là không có nhân vật như vậy đấy."

Tô Vũ vẻ mặt tiếc nuối, tiện tay lấy ra một cái dược đỉnh luyện đan, thở dài nói: "Thiên Binh lò đan, xem ra, chỉ có thể che đậy rồi! Ta còn muốn làm cho người ta giúp ta luyện đan một lò đây!"

Phía sau, một đám người trợn cả mắt lên rồi!

Vô Địch còn khắc chế một hai, những thứ kia Nhật Nguyệt, duỗi cổ muốn đi xem.

Thiên Binh lò đan?

Tô Vũ tiện tay đem chơi lấy, cười nói: "Tiểu đan lô, cho ta biểu lộ một cái kim văn nhìn xem!"

Lò đan kia, giống như có Linh tính.

Một lát sau, thật sự bày biện ra kim văn, 140 đạo!

"Oa!"

"Cái này. . Thiên Binh đỉnh phong!"

Cái này, Vô Địch cũng nhịn không được rồi, Thiên Binh đỉnh phong!

Bên kia, Thiên Chú vương cũng là hít vào một hơi, "Cái này nguyên bản phải là Thiên Binh trung đẳng, thế nhưng cái dược đỉnh này, nhất định trải qua rất nhiều năm tháng, địa hỏa không ngừng rèn thiêu, không thể phá hủy cái lô đỉnh này, ngược lại tinh luyện vô số lần, một lần so với một lần cường đại, đỉnh kia. . Chí Bảo!"

Chí Bảo!

Một vị Thiên Binh sư cho ra đáp án.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Coi như là bảo vật, đáng tiếc, không có xứng đôi Luyện Đan sư, xem ra, chỉ có thể rách nát rồi, bị tà binh của ta cắn nuốt!"

Tô Vũ thu hồi đại đỉnh, vừa cười nói: "Kỳ thật lần này tới Nhân tộc, vẫn có sở cầu kia ta luyện văn minh chí này, hy vọng có thể lớn mạnh một chút, càng lớn mạnh một chút, thế nhưng, còn thiếu một ít gì đó! Lần trước, Đại Minh vương bệ hạ vì ta cung cấp Thiên cấp đại trận, Ngưu phủ trưởng vì ta luyện chế ra cường đại Thần phù, nhưng là. . Ta văn minh chí này, hay thiếu đồ vật, thiếu một bộ giam cầm đại trận!"

Tô Vũ ánh mắt sáng rực nói: "Ta yêu cầu văn minh chí vừa ra, Vô Địch đều bị ta giam cầm, mặc ta đánh chết! Tốt nhất có thể giam cầm Thì Quang Trường Hà! Điều này cần tinh thông Thì Quang pháp tắc cùng giam cầm pháp tắc cường giả giúp ta!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía trong nhân tộc Vô Địch, "Diệt Tàm Vương tiền bối, Cấm Thiên vương tiền bối, hai vị nếu là nguyện ý giúp ta, hoàn thiện bảo vật này, chế tạo một bộ giam cầm đại trận, ta nguyện lấy trọng bảo tạ ơn!"

Trọng bảo!

Diệt Tàm Vương nuốt nước miếng một cái, "Cái gì trọng bảo?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Thứ đồ tầm thường, hai vị chướng mắt! Cũng không có vật gì tốt. ."

Dứt lời, Tô Vũ lấy ra mấy thứ đồ.

"Cái này Thủy Ngưng châu, đúc thân thể cùng Cửu Biến bảo vật, không coi vào đâu, thế nhưng số lượng nhiều, hai vị cần, có thể cho các ngươi một người một tấn!"

Một tấn!

Diệt Tàm Vương nguyên bản không để ý, hiện tại nghe xong, khẽ nhếch miệng.

Đùa đây!

Vỗ tấn đến tính?

"Cái này Thiên Nguyên Quả. . Đương nhiên, Thiên Nguyên khí lượng cùng chất đều không khác mấy, trên thực tế không phải là Thiên Nguyên Quả, có thể dựa theo Thiên Nguyên Quả đến xem, ta cho hai vị một người một vạn miếng!"

Vạn miếng!

Cái khác Vô Địch đều có chút chấn động rồi!

Đùa đây!

Thiên Nguyên Quả vỗ vạn miếng đến mưu tính sao?

"Cái này Nhật Nguyệt tinh huyết, hai vị cũng không dùng được, ta cũng không nhiều, một người ba trăm giọt!"

Không nói!

Tô Vũ vừa cười nói: "Đương nhiên, những thứ này đều là vật nhỏ, đợi quay đầu lại lão sư ta chế tạo ra Thiên Binh, ta lại cho hai vị một người ba thanh Thiên Binh! Triền Long Mộc quá nhiều, chế tạo Thiên Binh, nhiều ít có thể ra vài thanh!"

Tô Vũ tươi cười nói: "Mà ta yêu cầu duy nhất chính là, đại trận có thể trong nháy mắt bộc phát, giam cầm Thì Quang Trường Hà, không cần giam cầm quá mạnh mẽ cường giả, vĩnh hằng sáu bảy đoạn là được, tối thiểu một giây đồng hồ, đầy đủ ta một quyền đánh bại hắn!"

Bên kia, Diệt Tàm Vương hít sâu một hơi nói: "Vĩnh hằng sáu bảy đoạn? Còn muốn một giây. . Cái này gần như không có khả năng!"

Quá khó khăn!

Tô Vũ cười nói: "Vậy không cầm cố cũng được, thế nhưng, tối thiểu có thể trì hoãn đối phương Thì Quang Trường Hà mở ra tốc độ, không ảnh hưởng đối phương chiến lực, cũng không phải là giam cầm thân thể đối phương, ta cũng cần kia nhưng giam cầm Thì Quang Trường Hà mà thôi! Đây không phải một cái ý niệm, ta không phải nói, đem vĩnh hằng sáu bảy đoạn, cho trực tiếp phong ấn, vậy độ khó khẳng định lớn, ta nhằm vào nhưng Thì Quang Trường Hà!"

Đại Tần vương nghe vậy, trầm giọng nói: "Diệt Tàm, Cấm Thiên, các ngươi hai vị có thể chế tạo dạng đại trận này sao? Nếu là có thể. . Đối với chúng ta trợ giúp không lớn, thế nhưng Tô Vũ lấy được, chỉ sợ có thể phát huy ra uy lực to lớn!"

Bọn họ cầm, hoàn toàn chính xác dùng không lớn.

Tất cả mọi người là đồng dạng thực lực, giam cầm sáu bảy đoạn Thì Quang Trường Hà không có gì tác dụng quá lớn.

Ngươi giết tới, lại giết không chết đối phương.

Nhưng Tô Vũ lấy được. . Vậy thật sự như hổ thêm cánh rồi!

Diệt Tàm Vương khinh hít một hơi nói: "Khó! Cái đồ chơi này, còn phải kêu lên Đại Minh vương, hắn chịu trách nhiệm cung cấp đại trận tới nền móng, Cấm Thiên vương chịu trách nhiệm thiết lập giam cầm thủ đoạn, ta đến phối hợp, bỏ thêm vào thời gian chi lực, kể từ đó, mới có hi vọng hoàn thành cái này đại trận rèn!"

Bên cạnh, Cấm Thiên vương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng được!"

Mà Tô Vũ, sâu thẳm cười nói: "Tiểu Chu Vương tiền bối, cũng giỏi thời gian chi lực, thua kém hơn giúp một việc thế nào? Tiền bối giỏi Thì Quang gia tốc, phối hợp Diệt Tàm Vương tiền bối thời gian chi lực, tất nhiên càng mạnh hơn nữa! Gia tốc trận pháp vận chuyển tốc độ, trong nháy mắt chế địch! Tiền bối cùng sư tổ ta, thời Ngũ Đại Diệp Phách Thiên, thế nhưng là hảo hữu chí giao, ta nghĩ, tiền bối hẳn là vui lòng giúp đỡ chút ít vội vàng!"

Lời này vừa nói ra, nhất là Diệp Phách Thiên sự tình vừa ra, mọi người đột nhiên trầm mặc xuống.

Cách đó không xa, Tiểu Chu vương nhìn thoáng qua Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Có thể."

Tô Vũ cười nói: "Vậy làm phiền tiền bối rồi! Lần này về Nhân cảnh, có lẽ. . Còn cần tiền bối giúp đỡ điểm những thứ khác vội vàng, ta đây phác hoạ thần văn, càng là phác hoạ càng là bực bội, ta nghe nói, Đại Chu vương thai nghén nhân công thần văn, không ngại, ta hy vọng có thể đi đi thăm một hai. . Đương nhiên, ta không nhìn không! Đại Chu phủ có bất kỳ điều kiện gì, cứ nói!"

Tô Vũ tài đại khí thô, cười vang nói: "Muốn cái gì, ta không có, vậy đi mua ngay! Đi đổi lại! Chỉ cầu có thể đánh giá thần văn làm sao có thể nhân công chế tạo?"

Tiểu Chu vương trầm giọng nói: "Chuyện này, còn cần tranh luận một hai, quay đầu lại ta Đại Chu phủ sẽ cho Tô thành chủ hồi phục!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy làm phiền rồi! Hy vọng lần này có thể đạt được ước muốn, có thể người công bồi dưỡng thần văn. . Chậc chậc, thủ đoạn lợi hại!"

Bên cạnh, Đại Chu vương cười nói: "Chút tài mọn mà thôi! Còn không bằng ngươi mở rộng mấy bộ công pháp."

"Hơn nữa trong đó chỗ thiếu hụt rất nhiều, tính ỷ lại quá lớn, nếu như ngươi là thấy được, tự nhiên sẽ minh bạch."

Tô Vũ cười nói: "Đó cũng là thần kỹ rồi!"

Thần văn, đây chính là quy tắc hình thức ban đầu.

Có thể chế tạo nhân công thần văn. . Cái này nắm giữ quy tắc?

Hay thủ đoạn khác?

Hắn là thực có chút tò mò!

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ giống như cùng mọi người trò chuyện vui vẻ, mọi người tham lam tiền của hắn tiền tài, hắn tham lam mọi người tài hoa, cái này không, Cấm Thiên vương, Tiểu Chu vương, Diệt Tàm Vương đều đáp ứng vì hắn chế tạo đại trận, Thiên Chú vương đáp ứng cho hắn quan sát đúc lính.

Chuyện thật tốt!

Hi nhìn các ngươi đem hết toàn lực!

Tô Vũ trên mặt dáng tươi cười, dáng tươi cười sáng lạn vô cùng, bên cạnh, Đại Chu vương nhìn hắn, như có điều suy nghĩ, cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong lúc nhất thời, trò chuyện với nhau càng hoan rồi!

Đại Tần vương ngược lại không nghĩ nhiều, hắn còn đang suy nghĩ Cửu Diệp Thiên Liên sự tình.

Tô Vũ. . Ở đâu ra tám múi?

Mấu chốt là, thật xa xỉ a!

Thực cho vậy Mao Cầu cho ăn. Một mảnh, quá xa xỉ, quá lãng phí!

Chẳng lẽ nói, Tô Vũ đến tầng tám, lại phát hiện Cửu Diệp Thiên Liên?

Đại Tần vương khó hiểu!

Mà Tô Vũ, hiển nhiên không có ý giải thích.

Mọi người biết rõ là được, ta Tô Vũ, có tiền, Cửu Diệp Thiên Liên làm Mao Cầu đồ ăn vặt, cái đồ chơi này đối với ta dùng không lớn, ta là người, cái gì đều thiếu, duy nhất không thiếu bảo vật!

Ngày sau, ta bán ra cái đồ chơi này, tuyệt đối đừng kinh ngạc!

Không có hắn. . Thức ăn cho chó loại tồn tại, ta bán đi, đổi lại điểm thứ mà ta cần, quá bình thường.

Không nhiều lắm, liền 7 múi mà thôi!

Ngày hôm nay, nhiều người như vậy tại đây, Tô Vũ vẻ mặt tươi cười, ta không tin, những người này đều là hạng người giữ kín như bưng, nhiều người mới tốt, tin tức, đại khái rất nhanh đã tiết ra ngoài.

Một người biết là bí mật, hai người biết rõ cũng không phải là rồi!

Một đám người biết rõ. . Có lẽ rất nhanh sẽ trở thành Chư Thiên cũng biết bí mật, cao tầng cũng biết, thế nhưng giả vờ không biết bí mật!

Tô Vũ dáng tươi cười càng thêm sáng lạn!

Đừng nhìn nhưng thoải mái một phen nói chuyện, hắn diễn thử rất nhiều lần rồi, cuối cùng đã tìm được cơ hội, đem ta muốn làm kia muốn nói, toàn bộ cho hoàn thành!

