Chương 943: Vạn Tộc Cuộc Chiến Kết Thúc

Thiên Cổ chết!

Không cũng đã chết.

Nhưng mà giờ khắc này, chỉ có ngàn tỉ sinh linh đang tiễn Thiên Cổ, không người đi quản Không.

Chết thì chết!

Có một số người, chết đi rồi, vẫn như cũ được người ghi khắc, có vài người chết rồi, không đáng một đồng!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đạp không quay về.

Hắn quay trở lại nhìn phương xa.

Tắc Thiên điên cuồng gào thét: "Giết a! Giết tới! Chỉ có giờ phút này, giết bọn hắn, mới có hi vọng! Chư vị, các ngươi nhìn thấy không? Không chết! Tiếp tục như thế, chúng ta đều sẽ chết!"

Hắn đang gầm thét!

Điên cuồng gào thét.

"Tô Vũ sẽ từng cái giết chết chúng ta, đầu tiên là những người khác, hiện tại là Không, không sớm thì muộn sẽ đến lượt chúng ta, không thể đợi thêm nữa!"

Hắn thê lương gầm thét, nguy hiểm!

Quá nguy hiểm!

Ai có thể nghĩ tới, vừa rồi Tô Vũ, chẳng qua là cái xác rỗng, lá gan quá lớn, lớn đến ngươi mức không thể tưởng tượng nổi, như là vừa vặn Tắc Thiên dám ra tay, Tô Vũ nhất định sẽ lộ tẩy!

Đáng tiếc, Tắc Thiên không dám.

Thế là, Văn Ngọc mượn Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực, giết chết Không!

Một vị 36 đạo đỉnh cấp tồn tại, cứ như vậy bị giết.

Thật là làm cho người ta hoảng sợ!

Tắc Thiên gầm thét: "Thiên Môn, Địa Môn, các ngươi cứ như vậy nhìn xem Không bị giết sao?"

Thiên Môn Địa Môn đều giữ yên lặng.

Bằng không thì sao chứ?

Chúng ta cũng không muốn Không chết, nhưng Không đã chết, Tắc Thiên ngươi tự mình ngu xuẩn đến tự mình phong ấn chính mình, không thể cho Tô Vũ một kích trí mạng, không thể tại thời điểm Tô Vũ suy yếu nhất đánh giết Tô Vũ.

Hiện tại, Tô Vũ trở về, hắn đã khôi phục.

Hắn vẫn là tu giả 36 đạo!

Mà bọn hắn bên này, thiếu một cái Không, dọa phá Thạch gan!

Thiên địa nhị môn, Nhật Nguyệt nhị tướng, Nhân Tổ cùng Ngục Vương, lại thêm Tắc Thiên cùng Kinh Thiên, thực lực là không yếu, nhưng mà, khoảng cách cùng Tô Vũ bọn hắn lại là càng ngày càng nhỏ!

Giờ phút này. Dám sao?

Dám liều lĩnh đi giết sao?

Thiên Môn nhìn xem Địa Môn, Địa Môn cũng nhìn xem hắn, giờ phút này hai người kỳ thật đều biết, nguy hiểm!

Tô Vũ là cái gia hỏa không theo lẽ thường tới làm việc.

Nhưng mà. Làm sao bây giờ?

Mới đi qua ba ngày mà thôi, bọn hắn căn bản không có khôi phục lại đỉnh phong, giờ phút này, hai người đại khái là 39 đạo lực lượng, thực lực như vậy, hẳn là có thể thắng, nhưng là, sẽ chết người đấy!

Nhất định sẽ chết người đấy!

Không biết chết sẽ là ai.

Tắc Thiên cơ hồ có chút sụp đổ, Khấp Huyết quát ầm lên: "Không giết Tô Vũ, liền sẽ cùng Thiên Cổ bọn hắn một cái kết quả! Các ngươi nhìn thấy không? Nhìn thấy không?"

Hắn vừa rồi sai!

Nhưng giờ phút này, hắn biết, nhất định phải giết Tô Vũ!

Nhất định phải!

Không giết chết Tô Vũ, cảnh tượng như vậy, có lẽ sẽ một mực xuất hiện, như là ác ma, hắn sẽ thường xuyên xuất hiện tại bên cạnh ngươi, lần lượt từng bước xâm chiếm ngươi, suy yếu thực lực của ngươi, mãi đến ngươi vô lực chết đi!

Giống như Thiên Cổ bọn hắn, tại bị ép, không thể không giờ phút này chủ động tới cửa chịu chết!

Tắc Thiên rống to một tiếng: "Ta nguyện làm tiên phong, vì ta trước đó sai lầm trả giá đắt, chư vị, còn không nguyện ý giờ phút này hợp lại giết địch, về sau còn có cơ hội không?"

Hắn thê rống to!

Lại không ra tay, chưa hẳn có cơ hội!

Địa Môn nói, cần một tháng, chỉ mới ba ngày.

Ba ngày, Không chết rồi, Thạch bỏ chạy.

Lập tức thiếu đi hai vị tu giả 36 đạo!

Tổn thất quá lớn, vô cùng khó tin, khiến Tắc Thiên toàn tâm thống khổ, tiếp tục như thế, tất cả mọi người sẽ chết, cho dù là bọn họ hiện tại vẫn là so với đối phương mạnh, nhưng là, tiếp tục như thế, thật sự sẽ đều chết đi!

Tô Vũ, đang ở một chút diệt trừ người của bọn hắn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bên người, từng vị cường giả, cũng là kích động huyết dịch đều đang sôi trào.

Thành công!

Cứ như vậy, dễ dàng chém giết một cường giả 36 đạo, hù chạy vị kia Khai Thiên khối đá thứ nhất đầu, lập tức giảm bớt hai vị 36 đạo cường giả.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, lại là nhìn thoáng qua nơi xa cái kia điên cuồng Tắc Thiên, bỗng nhiên mở miệng: "Tắc Thiên, ta thích người thông minh, cũng thích ngươi người thông minh này!"

Tô Vũ thanh âm mang theo vô tận lãnh khốc cùng trào phúng: "Ta vốn chỉ muốn, lần này giết Không, ta còn có nhất kiếp! Đến từ ngươi kiếp! Kết quả, ngươi cũng là chiếu cố bạn học cũ, còn tự phong chính mình, ta liền da lông đều không thương, đa tạ!"

Tô Vũ bỗng nhiên thanh âm hùng vĩ: "Theo ta mạnh mẽ đến nay, hết thảy siêu đẳng chết đi, bao quát Nhân Môn lục thánh ngã xuống. Giống như đều cùng ta Tô Vũ có chút quan hệ. Xem ra, ta quả nhiên là cái điềm xấu người! Tắc Thiên, khi nào mới có thể đến phiên ngươi đây? Đến phiên các ngươi đâu?"

Giờ khắc này, nơi xa, từng tôn thân ảnh hiển hiện!

Thiên Môn cùng Địa Môn muốn mở miệng, Tô Vũ bỗng nhiên cười một tiếng, sau một khắc, quay người quay đầu, nhìn về phía tán loạn Thiên Cổ, thản nhiên nói: "Thiên Cổ, các ngươi những người này, làm chủng tộc mà tịch diệt. Chính là chủng tộc chi địch! Chủng tộc cuộc chiến, chẳng phân biệt được đúng sai, chẳng phân biệt được địch ta! Cho nên, ta tiễn ngươi một đoạn đường! Ngươi giết ta nhân tộc vô số, ta cũng giết ngươi các tộc vô số, ngươi chết, vậy liền hòa nhau! Chủng tộc cuộc chiến, có lẽ sẽ còn lan tràn xuống, thế nhưng, cái kia đã không còn là ta Tô Vũ trách nhiệm."

Hắn vung tay lên, chỉ hướng phía sau, cười nói: "Thế nhưng, những người này không phải! Những người này, đều là thời đại bã, một đám không muốn tan biến, cũng không muốn ngủ đông, chỉ muốn dựa vào giết người khác, mà đi làm bản thân mạnh lên phế vật! Đám này lão già, ta không sớm thì muộn từng cái giết chết!"

"Bọn hắn nếu là dốc sức cùng Nhân Môn một trận chiến, ta Tô Vũ còn kính nể ba phần, không muốn theo thời đại tiêu vong, rất bình thường, ta Tô Vũ cũng không nguyện ý!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Có thể mưu toan đem vạn giới xem như tài nguyên kho, mưu toan đem ta Tô Vũ xem như chất dinh dưỡng, người si nói mộng!"

Tô Vũ tiếng rung thiên địa, lạnh giọng quát: "Hôm nay giết Không, ngày mai giết Thạch, một ngày một giết, không sớm thì muộn giết sạch bọn gia hỏa này, để bọn hắn chôn vùi tại đây vạn giới chi thiên!"

Tô Vũ quay đầu, cao tiếng quát to: "Tắc Thiên, ngươi tới a! Ngươi một phương này, mấy người dám tới? Thiên địa nhị môn, bất quá là hạng giá áo túi cơm, nhút nhát hạng người! Năm đó chưa từng thấy đến kẻ địch, liền từ ngăn đường lui đồ đần độn, quỷ nhát gan! Bây giờ thực lực không có khôi phục, ngươi cảm giác đến bọn hắn dám đến? Tắc Thiên, ngươi nếu là giết thiên địa nhị môn, ta cho ngươi một con đường sống! Ngươi biết ta, làm bạn học cũ, ta cho ngươi một con đường sống!"

Tắc Thiên bạo hống: "Tô Vũ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn sống tạm sao? Bản tọa tất sát ngươi!"

Oanh!

Hắn phá không tới, hắn muốn xung phong đi đầu một lần, hắn muốn nói cho Thiên Môn Địa Môn, giờ phút này không giết Tô Vũ, cơ hội liền không có!

Song khi hắn bay lượn đến một nửa, phía sau không người!

Tô Vũ một mặt trào phúng, nụ cười giễu cợt, truyền vang thiên địa: "Thiên địa nhị môn, Nhân Tổ Ngục Vương, đều là phế vật! Nếu không phải phế vật, ngươi cho rằng, bọn hắn không gặp người môn liền sẽ tự phong sao? Tắc Thiên, ngươi dù có dũng mãnh chi tâm, mang theo một đám heo đồng đội, lại có thể thế nào? Ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ ra tay sao?"

Tô Vũ ngón tay nơi xa, cười lạnh một tiếng: "Ta ngay tại lúc này mắng bọn hắn là chó, là heo, là phế vật, bọn hắn như cũ không dám tới! Sống vô số tuế nguyệt, lại bởi vì ngươi Tắc Thiên một người ngữ điệu, liền dám tới giết ta? Không khôi phục lại đỉnh phong, trừ phi bọn hắn sắp chết, bằng không. Há sẽ ra tay? Ta tính qua, ngươi Tắc Thiên cùng Kinh Thiên cho dù chết, bọn hắn cũng sẽ không ra tay! Mãi đến các ngươi chết sạch, bọn hắn dù cho khôi phục đỉnh phong cũng không cách nào ngăn cản chúng ta, mới có thể khi đó mạo hiểm ra tay!"

Tô Vũ thanh âm mang theo trào phúng, mang theo khinh thường: "Ngươi tin hay không, ngươi Tắc Thiên hiện tại một người tới, bị ta giết, bọn hắn cũng chỉ sẽ nhìn xem, mà sẽ không xuất thủ!"

"Bởi vì. Sợ chết a!"

Tô Vũ cười ha ha: "Làm một cái lão già, không có tín ngưỡng, chỉ vì mình mà sống, Tắc Thiên, ngươi thật cảm thấy, còn có đồ vật gì, so mạng của bọn hắn càng quý giá sao? Không có!"

"Trong mắt của bọn hắn, chỉ có mạng của mình! Ngươi quá ngu muội, ngươi cũng xứng làm Nhân Môn Đại Thánh? Ngươi cũng xứng nắm giữ lòng người? Phi!"

Tô Vũ một tiếng phi chữ lối ra, xem thường chi ý, chấn động bốn phương!

Đúng vậy, những người kia, chỉ là vì mạng của mình mà hoạt bãi.

Không có tín ngưỡng, không có truy cầu, không có mục tiêu, chỉ có mạnh mẽ, chỉ có sống tạm!

Dạng này người, bọn hắn mạnh mẽ, bọn hắn cũng dám liều mạng. Điều kiện tiên quyết là, khó giữ được cái mạng nhỏ này, bọn hắn so với ai khác đều gấp, có thể trước lúc này, bọn hắn còn có thể khôi phục, còn có thể mạnh mẽ, vì sao muốn giờ phút này ra tay?

Tắc Thiên, mới là thật không hiểu lòng người!

Mà Tô Vũ, hiểu!

Tắc Thiên ở nửa đường bên trên, vẻ mặt ảm đạm.

Lòng người?

Cái này là lòng người sao?

Hắn quay đầu, Thiên Môn thở dài một tiếng, "Giờ phút này giết đi qua. Chúng ta mấy người có thể sống? Thắng , có thể hay không địch nổi Nhân Môn? Tắc Thiên, trở về đi! Tiếp xuống chỉ cần chúng ta tại cùng một chỗ, không xa rời nhau , chờ ta cùng Địa Môn khôi phục. Liền là tử kỳ của bọn hắn!"

Tắc Thiên phẫn nộ gào thét: "Khôi phục? Còn bao lâu nữa? Còn có thời gian không?"

Ta thật không hiểu lòng người!

Lần thứ nhất, như thế thất bại.

Ta xung phong đi đầu, ta nói Thiên Cổ kết quả liền là kết quả của chúng ta, vô số ví dụ đang ở trước mắt, các ngươi vẫn là không hiểu sao?

Hắn gầm thét: "Hiện tại ra tay, chúng ta thương vong một nửa, liền có hi vọng bắt lấy bọn hắn."

Tô Vũ u lãnh cười nói: "Cái này chết thương một nửa, một nửa. Là ai đâu? Tắc Thiên, ngươi làm sao như thế ngu muội đâu?"

Tắc Thiên một ngụm máu tươi phun ra ngoài, giờ khắc này, hắn giống như mới chính thức đã hiểu lòng người.

Đúng vậy, này một nửa. Là ai đâu!

Thiên Môn Địa Môn đều sợ, dù cho hắn tắc không sợ trời Tử, nhưng chết, không chỉ hắn Tắc Thiên một người a!

Tắc Thiên vẫn là không cam tâm, lần nữa gào thét: "Bọn hắn cũng sợ chết! Thiên Môn, Địa Môn, bọn hắn cũng sẽ sợ chết! Không phải chỉ có chúng ta mới sợ chết!"

Tô Vũ một phương, liền không có sợ chết sao?

Có!

Nhất định có!

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng: "Sợ a, nhưng ta là lãnh tụ, hiểu không? Ngươi không phải, hết sức đáng tiếc! Nơi này, mệnh lệnh của ta, chính là duy nhất! Đáng tiếc, ngươi làm không được! Ngươi nếu là làm đến, dù cho sợ chết, cũng có thể tùy ngươi tâm ý, Tắc Thiên, không cần để cho ta khinh thường ngươi, khinh bỉ ngươi, trở về đi! Bằng không. Ta sẽ giết ngươi!"

Tắc Thiên trong nháy mắt chán nản!

Chán nản đến cực hạn!

Phía sau, Địa Môn yên lặng một hồi, mở miệng: "Tắc Thiên, chúng ta không có thua! Chẳng qua là nhất thời thất bại, tiếp đó, đại gia không muốn phân tán, đoàn kết nhất trí, 20 ngày, ta cùng Thiên Môn triệt để khôi phục. Tất nhiên sẽ đánh giết bọn hắn! Tắc Thiên, 20 ngày, tin tưởng chúng ta!"

Tắc Thiên giống như điên cuồng, ánh mắt huyết hồng.

Ngu xuẩn!

20 ngày. Đúng, đối siêu đẳng mà nói, 20 ngày liền là đánh ngủ gật thời gian, căn bản không có khả năng nghịch chuyển cái gì, có thể đó là Tô Vũ!

Cái kia cùng hắn làm qua đồng học Tô Vũ!

Hắn có thể đem 20 ngày qua thành 20 năm, 200 năm, thậm chí hai vạn năm!

Lúc này mới ba ngày, liền chết một cái Không, Thạch hiện tại không biết chạy đi đâu, lập tức liền thiếu đi hai vị 36 đạo a!

Tắc Thiên sợ hãi!

Thiên Môn cùng Địa Môn, còn phải chờ đợi!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không hứng thú đi xem hắn.

Hắn nói, Tắc Thiên không hiểu lòng người.

Mệnh, mới là bọn hắn quan tâm trọng điểm, Tắc Thiên cái gọi là tương lai uy hiếp, đối Thiên Môn cùng Địa Môn mà nói, giờ phút này dù cho biết, cũng sẽ không ra tay.

Hắn giờ phút này, nhìn về phía Thần Hoàng cùng Thần Hoàng phi.

Xem hướng về đôi này ly biệt mười vạn năm đạo lữ.

Thiên Cổ chết rồi, hai vị này. Cũng phải chết.

Đại Tần vương bọn hắn không có bởi vì Thiên Cổ chết liền dừng tay, đây là chiến trường, trên chiến trường, vô tư tình!

Huống chi, cũng không có tình cảm có thể nói.

Lại anh hùng kẻ địch, cũng là địch nhân anh hùng, ta chi quân giặc!

Thế hệ này Phủ chủ, đều là quân nhân!

Quân nhân trên chiến trường, chỉ có giết địch, chỉ có nghe lệnh!

Cho nên, tình yêu nam nữ cũng tốt, tình thân cũng tốt, giờ phút này, đều không tại bọn hắn cân nhắc bên trong!

Làm quân nhân, bọn hắn cho những địch nhân này, lớn nhất vinh quang, toàn lực ứng phó, chém giết đối thủ!

Đại Chu vương Đại Đạo bùng nổ, Đại Tần vương trường thương đâm ra, Đại Hạ vương trường đao bổ ra, Đại Đường vương một quyền đánh ra, Đại Thương vương huyền hỏa bùng nổ.

Một đám cường giả, không chần chờ chút nào!

Oanh!

Đại Tần vương một thương giết ra, Thần Hoàng ngăn ở Thần Hoàng phi trước người, Thần Hoàng phi muốn giãy dụa lấy đi nghênh đón một thương kia, Thần Hoàng lại là cản lại nàng, nhẹ nhàng phất qua nàng tóc trắng, cười cười, "Này chút Man Tử. Ra tay quá ác, lưu lại đầy người hang. Không dễ nhìn!"

Thần Hoàng phi giống như khóc giống như cười, giờ khắc này, trong mắt chỉ có hắn.

Mười vạn năm chờ đợi!

Giống như về tới lúc trước, hắn thành hoàng, chiêu cáo chư thiên, cưới nàng, nàng thành Thần tộc Hoàng Phi, Thần Hoàng đạo lữ.

Thượng cổ những năm cuối, hắn theo Nhân Hoàng đám người tan biến, nàng ở tại thần giới đợi hắn mười vạn năm.

Mười vạn năm chưa từng rời đi, không muốn ngủ say, đoạn đạo lại tu, liền là không muốn tự phong ngủ say, ta sợ, sợ hắn trở về một khắc này, trước tiên không nhìn thấy ta!

Mười vạn năm tuế nguyệt, thuỷ triều một lần lại một lần, Thần giới Thần sơn phía trên, hắn gieo xuống Thần quyến hoa, khô héo một lần lại một lần, nở rộ một lần lại một lần.

Bây giờ, hẳn là lần nữa nở rộ.

Đầu bạc bất tương ly!

Tóc dài bay lượn, tóc trắng theo gió vung vãi, nàng nhìn hắn, trong mắt chỉ có hắn, bỗng nhiên nở nụ cười, sáng lạn như là thiêu đốt dương, "Thần quyến hoa. Mở đâu!"

Thần Hoàng khẽ giật mình, có chút kinh hỉ.

Trường thương đâm xuyên trái tim, lại là không thể che hết trong mắt mừng rỡ, "Mở?"

"Mở đâu!"

Thần Hoàng phi nụ cười sáng lạn, đúng vậy, mở!

Thật!

Thần Hoàng đột nhiên hướng Thần giới nhìn lại, cái kia sụp đổ Thần giới, cái kia rung chuyển Thần giới, cái kia trên núi, có một tòa cung điện, trong cung điện, có hoa viên, trong hoa viên. Có hắn ngày xưa gieo xuống Thần quyến chi hoa.

Năm đó, hắn liền nói, đây là Thần tộc chiếu cố, hắn cưới nàng.

"Mười vạn năm. Khổ ngươi."

"Không khổ, ta biết ngươi còn sống!"

"Lại một lần nhìn Thần quyến hoa."

Thần Hoàng phi gật đầu, vì chủng tộc, chinh chiến cả một đời, một khắc cuối cùng, đều tại vì chủng tộc chinh chiến, cuối cùng này nháy mắt, để cho chúng ta vì chính mình sống một lần đi!

Thần Hoàng ôm Thần Hoàng phi, bỗng nhiên đạp không mà đi, tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, lại là lưu lại hai bộ thi thể!

Đó là lực lượng tinh thần!

Hắn biết, Tô Vũ sẽ không để cho bọn hắn rời đi, còn sống Thần Hoàng cùng Thần Hoàng phi, là không đi được, vậy liền chết đi lại đi.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút khẩn cầu.

Hắn duy trì không được quá lâu!

Dạng này trạng thái, hắn rất nhanh sẽ tán loạn.

"Mười vạn năm."

Tô Vũ nhìn xem bọn hắn, nhìn xem bọn hắn lưu lại thi thể, lại xem bọn hắn quăng bắn đi hư ảnh, thở dài một tiếng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, dò xét tay khẽ vẫy, thiên địa luân chuyển!

Thần giới, trong nháy mắt gần ngay trước mắt!

"Ngươi không có. Máu lạnh như vậy."

Thần Hoàng bỗng nhiên cười!

Thần Hoàng phi cũng lộ ra mê ly nụ cười, ôm lấy Thần Hoàng cổ, cũng lộ ra nụ cười: "Lãnh Huyết. Liền không nữa làm chủng tộc mà chiến. Không nữa gắn liền với thời gian đời mà chiến. Đồ đần, không rõ sao?"

Chân chính máu lạnh, đã sớm chạy trốn, đã sớm tản, đã sớm sống cho mình!

Hôm nay, tại chiến đấu này, mới là một đám máu còn không có lạnh người!

Máu lạnh, là những người đứng xem kia!

"Cũng là!"

Hai đạo hư ảnh, rơi ở tại thần giới bên trong, rơi vào Thần sơn phía trên!

Giờ khắc này, trong núi, một đóa đỏ tươi đóa hoa, trong nháy mắt nở rộ!

Hai người theo dựa chung một chỗ, cứ như vậy lẫn nhau dựa vào, ngồi tại trong hoa viên tiểu trúc bên trong, nhìn xem đóa hoa, dần dần tiêu tán, thân ảnh tiêu tán một khắc này, đóa hoa tàn lụi, đó là hai đóa cơ hồ đè lên nhau hoa hồng, tàn lụi một khắc này, hóa làm một thể, rơi vào trong bụi đất, hoàn toàn biến mất.

Thần quyến chi hoa!

"Đưa Thần Hoàng, đưa Hoàng Phi!"

Ngàn tỉ sinh linh lại bái!

Hôm nay, đưa tiễn từng vị lãnh tụ, những người này, này chút lãnh tụ, thế hệ này vạn tộc, vĩnh sinh sẽ không quên, ảnh hưởng tới bọn hắn cả đời.

Quỳ sát, tế bái!

Bọn hắn không tính quá cường đại, thế nhưng, bọn hắn tại thời khắc này xuất hiện, giờ khắc này chinh chiến, đang như thần hoàng phi nói, bọn hắn máu, kỳ thật còn không có lạnh.

Bị vây quanh Tịch Vô, thở dài một tiếng, lắc đầu, lại cười cười, "Hai vị tiền bối. Vãn bối. Cũng tới!"

Vị này không quá tháng đủ cây sau thời đại Thần Hoàng, thân thể triệt để đập tan!

Nơi xa, Ma tộc bên kia, Ma Thiên Tôn mấy người, cũng là nhìn nhau cười một tiếng, dồn dập nhìn về phía Ma Đa Na, mang theo một chút hi vọng, Ma Kích càng là nụ cười sáng lạn: "Ta Ma tộc. Nhất thiện chiến!"

Oanh!

Tiếng bạo liệt vang lên, Ma tộc, am hiểu nhất chiến!

Chiến đấu chi tộc!

"Đưa Ma Kích Ma Hoàng!"

"Đưa Tịch Vô Thần Hoàng!"

Khấp huyết tiếng lại nổi lên, hôm nay, đưa tiễn một vị lại một vị, thanh âm đã khàn giọng, khóc lóc đau khổ tiếng vang triệt để bốn phương.

Tiếng nổ vang rền không ngừng kéo dài!

Một lát sau, thiên địa an tĩnh một mảnh.

An tĩnh!

Từng vị Phủ chủ, khí huyết trùng thiên, sát khí ngút trời.

Đại Tần vương ngẩng đầu, sắc mặt lạnh lùng, trường thương nơi tay, tay phải nện gõ lồng ngực, phía sau, từng vị Phủ chủ, dồn dập tay phải nâng lên, nện gõ lồng ngực, Đại Tần vương cao giọng hét to: "Tế điện ta nhân tộc chết trận ngàn tỉ binh sĩ! Hôm nay, báo thù rửa hận! Kẻ địch lại khả kính, trên chiến trường trảm đầu lâu của chúng nó, giương ta oai! Vạn tộc muốn muốn báo thù, vậy liền tái chiến!"

"Chiến!"

Từng vị Phủ chủ, lên tiếng hét to!

Trận chiến này, cuối cùng vẫn là ta nhân tộc thắng!

Phía dưới, ngàn tỉ nhân tộc, dồn dập bạo hống: "Kính hắn vũ dũng, trảm đầu lâu của chúng nó, tế điện anh liệt, ghi khắc tộc thù!"

"Chiến!"

Nhân tộc tiếng rống chấn động thiên địa!

Ngươi vạn tộc có anh hùng, ta nhân tộc cũng có.

Ta nhân tộc Đại Tần vương, trấn thủ biên cương năm trăm năm, năm trăm năm trước, tử chiến đến cùng, giết phá chư thiên, độc thân một thương trấn vạn địch!

Ta nhân tộc có Hạ Đao, Hạ gia Đao, trảm phá hết thảy địch!

Ta nhân tộc có khai phủ ba mươi sáu Phủ chủ, không phản đồ, không hèn nhát, gặp chiến trước phải, đến nay chết trận gần nửa.

Nhân tộc không thể so bất kỳ chủng tộc nào kém!

Giờ phút này, vạn tộc đưa tiễn lãnh tụ của mình, nhân tộc thì là vì nhân tộc anh hùng reo hò!

Chư thiên vạn giới cuộc chiến, trận chiến này, hạ màn!

Chủng tộc như vậy cuộc chiến, có lẽ sẽ còn kéo dài, có lẽ sẽ còn lan tràn!

Thế nhưng, thời đại này, chư thiên cuộc chiến, vạn tộc cuộc chiến, kết thúc!

Vạn tộc sinh linh trước mặt, Ma Đa Na tóc tím dần dần chuyển biến, biến thành màu đỏ.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cũng đang nhìn hắn.

Cái này ngày xưa tại Tinh Vũ phủ đệ còn có qua hợp tác tuổi trẻ tuấn kiệt, hôm nay, phảng phất già đi rất nhiều, trong mắt, còn có không thể che hết bi thương, lại là cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Hắn cúi thấp đầu, thanh âm bình tĩnh: "Vạn tộc chiến bại, kẻ cầm đầu đã chết! Tay nhiễm nhân tộc máu tươi người, tận tru!"

Vung tay lên, hàng mấy chục, mấy trăm vạn đầu hiển hiện, tích lũy thành đầu chi sơn.

Ma Đa Na lần nữa cúi đầu xuống, "Còn mời Vũ Hoàng, ban cho vạn tộc một con đường sống!"

Thanh âm hắn dần dần cao, "Còn mời Vũ Hoàng, ban cho vạn tộc một con đường sống!"

Phía dưới, ngàn tỉ sinh linh phủ phục, rơi lệ như chú.

Ma Đa Na lại uống: "Còn mời Vũ Hoàng, ban thưởng vạn tộc một con đường sống!"

Quỳ rạp trên đất, phủ phục cầu xin tha thứ.

Vị này kiệt ngạo thiên tài, hôm nay lựa chọn sống sót, không có cùng những người kia cùng một chỗ rời đi, hắn cúi đầu, nằm rạp trên mặt đất, thân thể run rẩy, lại là cấp tốc khôi phục bình tĩnh!

Sống sót. Sống sót!

Mang theo này chút không đường có thể đi vạn tộc sinh linh, cầu một đầu sinh lộ, hắn không biết con đường phía trước ở phương nào, hắn không biết con đường này có nhiều khó khăn đi, hắn chỉ biết là, này như núi gánh nặng, những người kia để lại cho hắn.

Toàn bộ chết!

Chiến chết tại nơi này.

Thắng làm vua thua làm giặc!

Thiên Cổ bọn hắn vô pháp sống, cũng không nguyện ý sống, Thiên Cổ nói, hắn không nữa quỳ lạy Tô Vũ, không tiếp tục để Tiên tộc thần phục, cho nên, hắn không muốn tại chính mình khi còn sống, thấy cảnh này.

Cho nên, hắn lựa chọn tử vong.

Bọn hắn đi tiêu sái, Ma Đa Na lại là không thể đi, hắn gánh vác lấy này như núi trách nhiệm.

Bên cạnh hắn, Thần tộc Chiến Vô Song, cũng nằm rạp trên mặt đất, thân thể run rẩy, không phải kinh hãi bố trí, chẳng qua là không cam lòng, không muốn, không nghĩ, cực độ bi thương.

Cái này tuổi trẻ một đời, hôm nay, tại dưới loại trường hợp này, đi tới sân khấu.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thu nạp bộ hạ, tiến vào tiểu giới , chờ đợi an bài! Ta như bại, các ngươi chắc chắn phải chết! Ta như thắng, tự có an bài!"

"Khấu tạ Vũ Hoàng!"

Ma Đa Na quỳ lạy, phất tay, vô số bộ hạ bị hắn thu hồi, thu nhập binh khí không gian.

Tại chỗ, lưu lại vô số máu cùng nước mắt.

Đại Tần vương những người này, dồn dập nhìn về phía hắn, lại nhìn Tô Vũ, Đại Tần vương trầm giọng nói: "Bệ hạ nếu là không muốn tạo sát nghiệt, Tần Nghiễm tay nhuốm máu tanh, nguyện ra tay diệt hắn tộc, đoạn hắn văn minh!"

Trảm thảo trừ căn!

Dù cho sát lục ngàn tỉ, hóa thành vạn giới không quên đao phủ, cũng không quan trọng!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta đáp ứng Thiên Cổ, tự nhiên là có điều kiện! Ta sống, vạn tộc đã chiến bại, đã hủy diệt! Ta chết đi. Nhân tộc chính mình nhìn xem xử lý, đợi sau khi ta chết, theo vạn giới biến ảo!"

Đại Tần vương lui ra, không cần phải nhiều lời nữa.

Nhân tộc, đã chiến thắng đối thủ!

Rõ ràng, Tô Vũ bởi vì đáp ứng Thiên Cổ, không muốn lại hủy diệt hắn tộc, hắn cũng không lại nói cái gì.

Tô Vũ vung tay lên, nguyên bản chiến trường, hóa thành một cái to lớn hố trời.

Máu thịt bị hắn toàn bộ thu liễm.

Tô Vũ yên lặng một hồi, một tay che trời, hái trăng bắt sao, vô số Đại Đạo lực lượng hội tụ, hóa thành một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá sách —— vạn hoàng Mộ!

Bia đá đứng lặng, hố trời hóa thành hắc ám, tan biến tại tại chỗ, chỉ có cái kia to lớn bia đá, vẫn như cũ đứng lặng, Tô Vũ nhìn về phía bốn phương, "Vạn giới cuộc chiến, trận chiến này chung kết! Tân Vũ ba năm, vạn giới bình định!"

"Đại thắng!"

"Vũ Hoàng vạn thắng!"

Thiên địa reo hò, dù cho Tô Vũ nói, bất diệt hắn tộc, hết thảy giao cho người đến sau, có thể Tân Vũ lịch, nhân tộc đại thắng, dây dưa mười cái thuỷ triều, chinh chiến mười vạn năm vạn giới cuộc chiến, hôm nay kết thúc!

Giờ khắc này, bốn phía, từng vị cường giả, cũng là tâm tình phức tạp.

Nhân Hoàng mấy người hướng Tô Vũ xem ra, mang theo một chút thổn thức, một chút cảm khái.

Theo thượng cổ lan tràn đến chiến tranh bây giờ, trận chiến này triệt để chung kết, Tân Vũ thời đại, vạn tộc rốt cuộc không nổi lên được sóng gió.

Mà Tô Vũ, không có lại nói cái gì, quay đầu nhìn về phía xa xa Tắc Thiên bọn hắn.

Giải quyết những người này, giải quyết Nhân Môn, thậm chí là giải quyết Thời Gian Chi Chủ. Chính mình, cũng nên kết thúc!

Vạn giới thời đại, theo Thiên Cổ bọn hắn ngã xuống, đột nhiên ít đi rất nhiều niềm vui thú.

Nơi xa.

Tắc Thiên cũng đang nhìn Tô Vũ, mang theo một chút điên cuồng, một chút bất đắc dĩ.

Đáng chết lũ hỗn đản!

Hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Môn cùng Địa Môn bọn hắn, lại nhìn Nhân Tổ cùng Ngục Vương, cuối cùng, biến thành thất vọng, cuối cùng vẫn là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, Thiên Cổ bọn hắn, chính là vết xe đổ!

Mà Thiên Môn, khẽ nhíu mày, trầm giọng quát: "Thạch, trở về! Tự mình rời đi, cẩn thận bị săn giết!"

Thạch chạy!

Thế nhưng, có thể chạy đi thì sao?

Hỗn Độn là vô biên vô hạn, có thể đi sâu Hỗn Độn, không có thời gian Trường Hà bao trùm, không có thiên địa bao trùm, Hỗn Độn, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy địa phương, bên ngoài hỗn độn, càng thêm hung hiểm!

Giờ phút này, cố thủ , chờ đợi bọn hắn khôi phục, mới là đường ra duy nhất!

Xa xôi Hỗn Độn chỗ sâu.

Hóa đá làm tráng hán, nhìn về phía bên kia, mang theo một chút sợ hãi cùng bất đắc dĩ.

Trở về?

Thiên Môn thời đại, nhanh chết sạch!

Ngoại trừ Khung theo đuổi Tô Vũ, Nhật Nguyệt còn tại tùy tùng Thiên Môn, nhiều như vậy cấm địa chi chủ, trừ mình ra, cũng bị mất!

Danh xưng mạnh nhất Thiên Môn thời đại, bây giờ, chết gần hết rồi.

"Một đám khốn kiếp!"

Thạch mắng chửi một tiếng, đều là vì tư lợi hạng người!

Không bị giết trong nháy mắt, hắn liền hiểu rõ, không dựa vào được!

Chính như Tô Vũ nói, bọn hắn những người này, chân chính có thể đáng tin, chỉ có thực lực của chính mình, chính ngươi không có thực lực, những người khác mạnh hơn, cũng không liên quan gì đến ngươi!

Giờ phút này, Thạch hết sức hối hận.

Ngày đó, coi như là cùng bọn hắn trở mặt, cũng nên dùng phẫn nộ chi đạo, đi đổi lấy toàn bộ Nhân Tổ Đại Đạo, mà không phải đổi lấy một nửa, còn muốn cùng Không điểm, căn bản không có tăng lên bao nhiêu.

Biết sớm như vậy, ngày đó liền không nên thỏa hiệp, dù cho trở mặt cũng sẽ không tiếc!

Giờ phút này một số người gọi mình trở về, còn muốn để cho mình cho bọn hắn làm bia đỡ đạn sao?

Kế hoạch của bọn hắn, chính mình hoàn toàn không biết gì cả!

Trở về, ngoại trừ ngăn cản Tô Vũ bọn hắn, có gì chỗ tốt?

Chính mình, mới là một phương này liên minh yếu nhất!

Địa Môn mạnh hơn chính mình, Nhật Nguyệt đi theo Thiên Môn, Nhân Tổ Ngục Vương cùng một bọn, Kinh Thiên cùng Tắc Thiên cùng một bọn, người tiếp theo muốn chết, sẽ chỉ là chính mình!

Thạch đến giờ khắc này, triệt để nhìn thấu, cũng thấy rõ!

Nguyên bản cùng Không, tốt xấu vẫn tính cùng một bọn.

Có thể hiện tại. Mất rồi!

Nghe Thiên Môn tiếng gọi ầm ĩ, hắn không để ý đến.

"Hỗn Độn."

Hắn quay đầu liền hướng Hỗn Độn chỗ sâu bay đi, Hỗn Độn nguy hiểm vô cùng, hắn biết, thế nhưng làm Khai Thiên thời đại chặn đường Thạch, hắn vốn là trong hỗn độn sinh ra, tại thiên địa trong cơn mông lung sinh ra, hắn liền sinh ở trong hỗn độn!

Các ngươi không thể thừa nhận, không có nghĩa là ta cũng không thể thừa nhận.

Các ngươi đánh tới đi!

Ta đi!

Trốn!

Chạy trốn tới các ngươi tìm không thấy địa phương, đến mức dương khí, hắn đang nghĩ, làm chính mình thoát đi vạn giới bao trùm khu vực, thoát đi thời gian Trường Hà bao trùm khu vực, còn cần dương khí sao?

Sẽ còn tịch diệt sao?

Chính hắn cũng không biết, thế nhưng hắn muốn chạy trốn đi, đến mức đầu nhập vào Tô Vũ, cũng như cũ là pháo hôi, là tay chân, cần gì chứ.

Hóa đá làm Hỗn Độn đại sơn, hướng hư không vô tận bay đi.

Không quay đầu lại!

Thiên Môn chờ đợi rất lâu, không có thể chờ đợi trở về Thạch, có chút tiếc nuối, thở dài một tiếng: "Hắn hẳn là đi Hỗn Độn chỗ sâu, Khai Thiên thời đại trước đó Hỗn Độn!"

Địa Môn cùng Thiên Môn cũng hướng bên kia nhìn lại, Địa Môn thản nhiên nói: "Đi thì đi, hắn chạy không thoát! Tiến nhập vạn giới khu vực, tiến nhập Khai Thiên thời đại, tiến nhập tên kia lưu lại khu vực. Chạy đi đâu? Này, không phải Khai Thiên trước đó Hỗn Độn!"

Thở dài một tiếng, mọi người dồn dập yên lặng.

Chạy không thoát!

Thiên địa nhị môn, lần nữa hướng thời gian Trường Hà chỗ sâu nhìn lại, nhìn về phía cái kia hắc ám Trường Hà, "Nhân Môn. Nhanh buông xuống!"

Bọn hắn nhìn về phía Tắc Thiên, Tắc Thiên giờ phút này đã bay trở về, mang theo một chút chán nản, gặp bọn họ xem ra, nửa ngày sau mới nói: "Vạn giới Trường Hà không hủy diệt, coi như Nhân Môn buông xuống, hắn cũng chưa chắc sẽ xuất hiện. Duy chỉ có làm vạn giới Trường Hà triệt để hủy diệt, hắn mới có thể có thể xuất hiện."

Mấy người liếc nhau, đều không nói gì.

Tắc Thiên trào phúng: "Trận chiến này không giết Tô Vũ bọn hắn, không cần chờ hắn xuất hiện. Chúng ta đều sẽ chết!"

Thiên Môn lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thật có dự kiến trước, sớm liền giết Tô Vũ! Hà tất đợi đến hôm nay? Chính như Tô Vũ nói, ngươi Tắc Thiên, luôn là tự cho là đúng! Luôn là cảm thấy chỉ ngươi thông minh! Trước đó, ngươi nếu không tự phong chính mình, một khắc này, cho Tô Vũ nhất kích, Tô Vũ có lẽ đã chết! Không muốn đem tất cả trách nhiệm, đều từ chối cho người khác! Tắc Thiên, ngươi là thông minh. Lại cũng chỉ là tiểu thông minh! Ngươi tại Nhân Môn nhiều năm, chính như Tô Vũ nói, ngươi hiểu chẳng qua là da lông, không hiểu lòng người!"

Lòng người là cái gì?

Lòng người chính là, chúng ta không có khôi phục lại đỉnh phong, sẽ không dễ dàng ra tay, ngươi nhiều lần bức bách, sẽ chỉ làm chúng ta ngăn cách càng sâu!

Chết một cái Không, cũng không đủ cải biến lập trường của bọn hắn!

Tắc Thiên oán trách, sẽ chỉ làm đại gia vết rách càng lúc càng lớn!

Địa Môn cũng thản nhiên nói: "Ta cũng tốt, Thiên Môn cũng tốt, Chu cũng tốt, chúng ta sở cầu, cũng bất quá là vì mạng sống. Tắc Thiên, có một số việc, như là đã phát sinh, cũng không cần lại nhiều lần nói tới!"

Ngươi để cho chúng ta ra tay, liền là để cho chúng ta đi liều chết, ngươi quả nhiên không hiểu chúng ta!

Tắc Thiên triệt để im ắng!

Nguyên lai. Không hiểu lòng người chính là ta?

Tự giễu cười một tiếng, Tắc Thiên hít sâu một hơi, khẽ gật đầu: "Là ta. Càn rỡ! Chẳng qua là hi vọng. Đại gia không cần bị lừa rồi!"

Mọi người khẽ gật đầu.

Đều không lại nói cái gì, việc đã đến nước này, chỉ có chờ đợi, nhiều hai vị 36 đạo đều không dám ra tay, huống chi hiện tại.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đã trở về Nhân Cảnh, mang theo một chút trào phúng, một chút khinh thường.

Không có tự đại, chẳng qua là cảm thấy hài hước.

Cảm thấy Tắc Thiên bọn hắn hài hước!

"Ta đã sớm nói, heo đồng đội thường thường so cường địch càng đáng sợ!"

Tô Vũ nhìn về phía Khung cùng Võ Vương vài vị, bỗng nhiên cười nói: "Có đôi khi, không hiểu cái gì, kỳ thật thoải mái làm thích hợp hơn!"

Khung hừ một tiếng, hắn cảm thấy Tô Vũ lại đang giễu cợt chính mình.

Võ Vương cũng là không quan trọng, không có quan hệ gì với ta, Tô Vũ nói là Khung, ta cũng không phải mãng phu, ta là người thông minh.

Mà Tô Vũ, cũng nở nụ cười, thở hắt ra: "Nhân Hoàng bệ hạ, Văn Vương tiền bối. Đi, đi uống một chén, khánh công! Những người khác không cần loạn đi, cẩn thận bị vây giết, hôm nay đại thắng, uống một chén tâm sự!"

Nhân Hoàng cùng Văn Vương khẽ gật đầu.

Mà Tô Vũ giương tay vồ một cái, đang cùng Bánh Hấp nói chuyện trời đất Đậu Bao, bị Tô Vũ đồng loạt vào trong tay, Đậu Bao bị bắt vào trong tay, vội vàng bốn phía nhìn một chút, nhẹ nhàng thở ra: "Đại Phì Cẩu không tại liền tốt!"

Đại Phì Cẩu luôn khi dễ nó, hết lần này tới lần khác nó còn không đánh lại, cho nên hết sức nổi nóng.

Văn Ngọc nở nụ cười: "Phì Cầu còn không có tỉnh đâu!"

"Thật có thể ngủ!"

Đậu Bao xem thường, quên chính mình kỳ thật ngủ rất nhiều năm.

Giờ phút này, Đậu Bao có chút hưng phấn: "Tô Vũ , có thể ăn Thiên Cổ sao?"

"Người đều đã chết, ăn cái gì ăn!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Quay lại cho ngươi ăn càng ăn ngon hơn, so Thiên Cổ muốn hương nhiều lắm!"

"Thật?"

Đậu Bao mừng rỡ, còn có so Thiên Cổ càng hương?

Mà giờ khắc này, Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn liếc nhau, Thiên Cổ, Đậu Bao, Nhân Hoàng ấn.

Thiên Cổ nhất định cùng Tô Vũ nói cái gì, này mới khiến Tô Vũ quyết định buông tha vạn tộc, khả năng cùng Nhân Hoàng ấn có quan hệ, cái kia Nhân Hoàng ấn bên trong, thật chẳng lẽ ẩn giấu đi cái gì?

Giờ khắc này, mấy người đều hứng thú!

Một bên, Tử Linh Chi Chủ bọn hắn cũng mơ hồ có chút cảm giác, thế nhưng không nói thêm gì.

Có lẽ là bí mật, ngược lại có nghe hay không, cũng không quan trọng.

Đương nhiên, tò mò vẫn có một ít.

Tô Vũ gặp bọn họ tò mò, bỗng nhiên cười: "Được rồi, cùng đi chứ! Nhân Hoàng dùng Nhân Hoàng ấn lừa Khung tiền bối khá hơn một chút thời gian, đi cùng một chỗ thưởng thức một chút Nhân Hoàng ấn!"

Khung một mặt ngượng ngùng, kỳ thật, hắn không quá muốn đi xem!

Mỗi lần thấy Nhân Hoàng ấn, đều cảm thấy xem thật kỹ, thật là thân thiết, tốt ấm lòng. Loại cảm giác này, đơn giản vô cùng gay go!

Có thể lại không chịu nổi lòng hiếu kỳ, nhãn nhãn nhó nhó, do dự nửa ngày, vẫn là cắn răng, cùng theo một lúc hướng Vũ Hoàng điện đi đến, lão tử cũng đi xem một chút, đến cùng cái gì ly kỳ!

