Chương 960: Thiên Biến Vạn Hóa

Đấu đến trình độ này, Tô Vũ bên này đã không có biện pháp khác.

Tử Linh Chi Chủ tịch diệt, có lẽ là cơ hội cuối cùng!

Nhìn một chút có thể hay không đem Ma Diễm giết chết một lần!

Chỉ cần Ma Diễm bị giết chết một lần, chiếm lấy một chút Thương lực lượng, không hề bị đến Thương hạn chế, vậy liền còn có cơ hội, mà Ma Diễm lại bị chết một lần, Tô Vũ có lẽ có khả năng thừa cơ thôn phệ hết hắn, làm bản thân mạnh lên!

Tô Vũ tính toán đánh vô cùng vang!

Lúc này Tử Linh Chi Chủ, cũng chuẩn bị tự bạo, giết địch dâng lên, phá lệ hung mãnh!

41 đạo hắn, đánh lên đến so Tô Vũ còn muốn hung tàn!

Không quan trọng thụ thương!

Ngược lại lão tử chuẩn bị tịch diệt!

Tô Vũ cũng đang yên lặng chờ cơ hội.

Mắt thấy cơ hội liền muốn tới, ngay vào lúc này, Tô Vũ bên tai, bỗng nhiên vang lên thanh âm Ma Diễm.

"Đừng để Âm tự bạo!"

Tô Vũ bất động thanh sắc, lại là trong lòng chấn động kịch liệt, Ma Diễm.Quả nhiên biết!

"Tô Vũ, cùng ta đấu cái lưỡng bại câu thương.Cho bọn hắn kiếm tiện nghi sao?"

Ma Diễm thanh âm cấp tốc vang lên: "Tô Vũ, ngươi ta hai bên, coi như thật một phương bị chết, cuối cùng cũng là tàn khốc vô cùng, chỉ sợ đều muốn tịch diệt! Ngươi Tô Vũ không phải thích nhất đem những người đứng xem kia giết sao? Lần này, vì sao phải cứ cùng ta không qua được?"

Tô Vũ không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt quát: "Lão Tử, ngươi thấp, ta tới!"

Oanh!

Hắn trong nháy mắt ngăn trở Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ kém chút đau xốc hông, thảo!

Ta đều muốn tự bạo, ngươi làm cái gì?

Mà đối diện, Ma Diễm hỏa diễm phần thiên, nhưng cũng là Ám Ám nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc truyền âm Tô Vũ: "Tô Vũ, ta nội tình, đã toàn bộ lộ, Thương hiển nhiên là lợi dụng ngươi tới tiêu hao ta, thậm chí là giết ta một lần, để cho ta phế bỏ át chủ bài, cho hắn cơ hội!"

Tô Vũ không nói lời nào, tiếp tục oanh sát!

Trường kiếm túng hoành thiên địa!

Cùng Ma Diễm giết có qua có lại, Tử Linh Chi Chủ kìm nén khẩu khí, là thời cơ không tới sao?

Vậy chỉ có thể trước kìm nén!

Lúc này, cùng Nhân Hoàng cùng một chỗ, phụ trợ Tô Vũ, cùng một chỗ cùng Ma Diễm chiến đấu.

Ma Diễm tiếp tục truyền âm: "Ngươi nhường Âm tịch diệt, ta biết, Tô Vũ, ngươi tịch diệt qua hai lần, ta cũng biết! Dĩ nhiên, Thương không biết, bởi vì Thiên Môn bên trong tịch diệt, hắn là không cảm giác được, không thấy được!"

"Bây giờ, Thiên Môn tu giả chết sạch, duy chỉ có ta còn sống.Ta không nói, không có người biết rõ tất cả những thứ này!"

"Tô Vũ, ngươi cam tâm cùng ta cùng một chỗ giết đầu rơi máu chảy, cuối cùng bị Thương cùng Hắc Lân nhặt được tiện nghi sao?"

Đương nhiên không cam tâm!

Nhưng Tô Vũ lại là tìm không thấy biện pháp tốt hơn, vào lúc này, cũng không có cách nào giải quyết vấn đề này.

Thương cùng Hắc Lân, hiện tại là đánh không đến!

Bọn hắn căn bản không tồn tại ở cái không gian này, mà là ở thiên địa hạch tâm chỗ sâu, thời gian Trường Hà không triệt để bị áp súc, tam môn không triệt để hợp nhất, hai người bọn họ ra không được, thế nhưng ngươi cũng đánh không đến!

Cái này là chỗ huyền diệu của thời gian Trường Hà!

Tô Vũ cũng truyền âm: "Biết lại như thế nào? Ngươi sẽ thả vứt bỏ cơ hội này sao? Ngươi nguyện ý không thôn phệ ta sao? Nếu làm không được.Vậy thì có thể như thế nào?"

"Ngươi quên, ta có khả năng dục hỏa trùng sinh!"

Ma Diễm truyền âm: "Ta có thể chết một lần! Ngươi nếu là giết ta, nuốt thi thể của ta, triệt để áp súc Trường Hà, bọn hắn tự nhiên là xuất hiện!"

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Lời này, quá vượt quá hắn dự liệu!

Tô Vũ thật không nghĩ tới, hoàn toàn không nghĩ tới Ma Diễm sẽ nói lời này, Ma Diễm biết Tô Vũ sẽ không cam lòng bị hắn thôn phệ, thế nhưng hắn có thể chết một lần, cho nên, hắn nói hắn có khả năng bị Tô Vũ thôn phệ hết!

Làm sao có thể!

Bẫy rập!

Đây là Tô Vũ ý nghĩ đầu tiên, chẳng lẽ Ma Diễm muốn nhân cơ hội thôn phệ ta?

Không trách Tô Vũ vào lúc này suy nghĩ lung tung, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Ma Diễm thế mà chủ động nói, cho Tô Vũ thôn phệ một lần.Nói đùa cái gì!

Ma Diễm mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cấp tốc truyền âm: "Ngươi nuốt ta, Trường Hà triệt để bị áp súc về sau, Thương cùng Hắc Lân đều sẽ triệt để hiện lên ở hiện thực thế giới, không còn là tương lai, không còn là quá khứ, mà là hiện tại! Bọn hắn vào lúc này, ở vào một cái trạng thái đặc thù, rất đặc thù, đó là Thời Gian Chi Chủ bản sự, chúng ta vô pháp công kích bọn hắn. ."

"Ngươi nuốt ta về sau, cũng có thể tăng lên tới 44 đạo lực lượng, thậm chí 45 đạo.Dĩ nhiên, khả năng không lớn! 44 đạo, khả năng liền là ngươi cực hạn của ta! Mà sau khi ta dục hỏa trùng sinh, có lẽ có khả năng tiến vào 45 đạo!"

Tô Vũ yên lặng nghe, vẫn là không dám tin.

Ngươi sẽ vô ích chết một lần?

Ngươi nếu là tự bạo, có lẽ có khả năng đánh chết chúng ta, vậy còn kiếm một bút, hà tất vô ích cho ta nuốt?

Ngươi Ma Diễm, có thiện lương như vậy?

"Tô Vũ, chẳng qua là thôn phệ ta, mà không phải thôn phệ Trường Hà.Bởi vì không giải quyết Thương, ngươi ta khả năng đều không có cơ hội thôn phệ Trường Hà! Cho nên, không giết Thương, ngươi cùng ta, cuối cùng đều có thể sẽ chết!"

Ma Diễm lần nữa truyền âm: "Dĩ nhiên, ta không phải không sở cầu! Nếu là thật vô dục vô cầu, ta sao lại tại vạn giới dừng lại nhiều năm như vậy?"

"Ngươi muốn cái gì?"

Tô Vũ cũng là cấp tốc truyền âm!

Ma Diễm muốn cái gì?

Hắn tình nguyện vô ích chết một lần, trả lại cho mình thôn phệ hắn, vậy hắn muốn cái gì?

Đương nhiên, dạng này thôn phệ, khả năng tồn tại một chút bẫy rập, thế nhưng tạm thời không cần đi cân nhắc cái này, Tô Vũ tự nhiên sẽ cẩn thận.

"Ta bị ngươi đánh giết, tịch diệt, ngươi thôn phệ ta, tam môn triệt để hợp nhất, Trường Hà Chi Thư sẽ nổi lên, toàn bộ thời gian Trường Hà, cũng sẽ bị áp súc.Tất cả những thứ này, đều là ta tại trả giá! Cho nên, ta liền một cái yêu cầu!"

"Nói!"

"Ta muốn ngươi dùng Sinh Tử Chi Đạo tới đổi!"

Tô Vũ khẽ giật mình!

Sinh Tử Chi Đạo, đổi?

Có khả năng đổi sao?

Làm sao đổi?

"Có ý tứ gì?"

"Tinh Nguyệt! Ngươi đem Tinh Nguyệt giao cho ta, đưa ngươi Sinh Tử Chi Đạo, tước đoạt cho ta.Tô Vũ, ta nói được thì làm được, chỉ cần ngươi cầm Tinh Nguyệt tới đổi, ta cam đoan, ngươi giết ta, nhất định sẽ rất nhẹ nhàng.Mà chính ngươi, cũng có thể trở thành thớt địch chúng ta cường giả!"

Tô Vũ trực tiếp truyền âm: "Cút!"

Ma Diễm kém chút tức nổ phổi, truyền âm mắng: "Tô Vũ, ngươi là ngớ ngẩn sao? Ngươi trở thành 44 đạo thậm chí 45 đạo cường giả, ngươi đã không cách nào lại tịch diệt, tịch diệt cũng có hạn chế, không phải vô hạn tịch diệt! Chỉ cần ngươi đem Sinh Tử Chi Đạo tước đoạt cho ta.Cái kia liền thành toàn chính ngươi! Mà đối ngươi, cũng không quá nhiều ảnh hưởng!"

"Ngươi đây?"

Tô Vũ bỗng nhiên truyền âm nói: "Ngươi lấy được Sinh Tử Chi Đạo, chẳng lẽ nói.Ngươi còn có thể tịch diệt? Ngươi có khả năng nạp cho mình dùng?"

Nếu là có thể.Vậy thì liền đáng sợ!

Nhưng là, Thiên Môn là Khai Thiên, Ma Diễm chính mình bản tôn, giống như cũng Khai Thiên địa phương.

Cái kia lấy được Sinh Tử Chi Đạo, cái tên này sẽ không thật có khả năng tịch diệt a?

Ta đi, nếu là hắn cũng có thể tịch diệt, cái kia liền đáng sợ.

Chết một lần, lại phục sinh, chết một lần, lại phục sinh.Cái kia giết một cái Ma Diễm, thật quá khó khăn!

Mà tình huống thực tế là, khả năng thật có khả năng.

Bằng không, Ma Diễm choáng váng, nắm chính mình đưa cho Tô Vũ giết?

Không tổn thất tịch diệt cơ hội, còn có thể nắm Thương bọn hắn cho lấy ra, không cho bọn hắn xem kịch, còn có thể cho Thương cùng Hắc Lân chế tạo một cái Tô Vũ đối thủ như vậy, đối Ma Diễm mà nói, có lẽ này mới là lựa chọn tốt nhất!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ bay ngược mà quay về, sau một khắc, lần nữa giết tiến lên!

"Không được, đổi một cái điều kiện. ."

Tô Vũ vẫn là cự tuyệt, bất kể như thế nào, Tinh Nguyệt không thể giao ra.

Nguyên nhân rất nhiều.

Huống chi, giao ra Tinh Nguyệt, Nhân Hoàng có thể cùng hắn liều mạng.

Cái kia Tô Vũ chiến đấu đến bây giờ, ý nghĩa ở đâu?

Ma Diễm có chút tức giận, có chút phát điên, đây đã là hắn nghĩ tới biện pháp tốt nhất, chẳng qua là giao ra Tinh Nguyệt thôi, Tô Vũ là có thể vô ích đạt được hắn một bộ thân thể, hoàn thành thôn phệ!

Tô Vũ cái tên này, có đôi khi đơn giản không thể nói lý!

"Tô Vũ, ta chỉ có điều kiện này.Mặt khác, ngươi đáp ứng, cũng không cho được ta! Nếu là không cho ngươi Sinh Tử đạo, ngươi liền để Âm cho ta.Có thể ngươi nghĩ kỹ, Âm cho ta, thứ nhất, hắn chưa hẳn nguyện ý! Thứ hai, hắn vô pháp tịch diệt, ngươi cùng trên người hắn Thương lực lượng đều không thể tiêu trừ, đó còn là chịu Thương khống chế!"

Đến tại cái gì thời gian Trường Hà, Trường Hà Chi Thư, vậy cũng là Tô Vũ vô pháp cam kết, cũng không cách nào làm được.

Ma Diễm cũng không ngốc, muốn cái này vô dụng.

Hắn chỉ cần Tô Vũ Sinh Tử đạo!

"Tô Vũ, đây là kết quả tốt nhất, cơ hội tốt nhất, ngươi phải cứ cùng ta cá chết lưới rách, cho người làm xiếc khỉ xem sao?"

"Tô Vũ!"

Ma Diễm có chút phẫn nộ, hỏa diễm càng thêm hung mãnh: "Vẫn là ngươi cảm thấy, ngươi Tô Vũ, thật có khả năng bắt lại ta?"

Hắn vào lúc này, có chút hung lệ!

Cổ thú, cuối cùng vẫn là cổ thú!

Tô Vũ chần chờ, đã để hắn cực kỳ thiếu kiên nhẫn, Tô Vũ nếu là không phải muốn kiên trì chém giết tiếp, hắn cũng không sợ, đến cùng ai sống ai chết, vậy nhưng khó nói, huống chi, Tử Linh Chi Chủ có khả năng tịch diệt sự tình hắn biết.

Biết, Tô Vũ muốn đột nhiên lợi dụng Tử Linh Chi Chủ tự bạo tới thương hắn, căn bản không có khả năng.

Tốt giống nghĩ tới điều gì, Ma Diễm bỗng nhiên truyền âm nói: "Không muốn Tinh Nguyệt, chẳng qua là muốn Sinh Tử Chi Đạo!"

"Ừm?"

Tô Vũ trong lòng hơi động.

Ma Diễm thầm mắng một tiếng, thảo, không ngờ là vì cái này đây.

Hắn lập tức truyền âm: "Không cần Tinh Nguyệt, chẳng qua là Tinh Nguyệt chấp chưởng ngươi Sinh Tử Chi Đạo.Thế nhưng, cũng có thể bóc xuống! Ngươi tùy tiện cho nàng tìm cái khác đạo trước nối tiếp, hoặc là dứt khoát trước ngủ say, đều có thể! Ta muốn không phải người, bản tọa chỉ cần Đại Đạo lực lượng!"

Tô Vũ hứng thú, "Ngươi nghĩ kỹ, không có Tinh Nguyệt chấp chưởng Sinh Tử Chi Đạo, nhưng thật ra là vô pháp dung hợp!"

Hắn sở dĩ không nói cái này, là bởi vì đơn độc Sinh Tử Chi Đạo, là không dung hợp.

Sinh tử luân hồi là không hoàn thiện!

"Hừ!"

Ma Diễm truyền âm mang theo cười lạnh: "Ngươi cho rằng, này giữa đất trời, chỉ có các ngươi có khả năng sinh tử dung hợp sao? Bản tọa quan sát vạn giới nhiều năm, bao quát Âm tịch diệt, đều xem trong mắt ta! Ta cần chẳng qua là ngươi cái kia đã dung hợp qua đạo!"

Vậy cái này, là có thể thương lượng!

Tô Vũ cấp tốc nói: "Làm sao giao dịch?"

"Ngươi đáp ứng?"

Ma Diễm có chút ngoài ý muốn, rất nhanh lại cảm thấy như thường, hắn rất nhanh nói: "Đơn giản, ngươi bây giờ bắt đầu tước đoạt Đại Đạo, một khắc cuối cùng giao dịch.Ngươi có khả năng tiếp tục lợi dụng Âm tịch diệt, tới trọng thương ta.Ta ngụy trang không biết, bị ngươi trọng thương.Ngươi thôn phệ ta một khắc này, ngươi đem Sinh Tử Đại Đạo giao cho ta, ta sẽ dời đi.Kể từ đó, ngươi ta đều đã đạt thành mục tiêu!"

"Ngươi không sợ ta đổi ý?"

Tô Vũ truyền âm nói: "Tử Linh Chi Chủ trọng thương ngươi về sau, ta nếu là không cho ngươi.Ngươi có thể như thế nào?"

Ma Diễm mang theo một chút ý trào phúng: "Trên đời này, cũng không phải chỉ có ngươi Tô Vũ mới có thể cá chết lưới rách.Ngươi không cho ta, ta đã sớm chuẩn bị, ngươi thôn phệ ta một khắc này, ta tự nhiên sẽ tự bạo! Đến lúc đó, ngươi cũng cái gì đến không đến, mà lại, ngươi nếu là cảm thấy, một vị 44 đạo cường giả tự bạo, không đả thương được ngươi mảy may, ngươi có khả năng thử một chút! Dĩ nhiên, khi đó, ta cũng có thể sẽ đổi ý.Thế nhưng, chúng ta đều có thể tại một khắc cuối cùng, chặt đứt đối Đại Đạo cùng tự thân liên hệ, nếu như vậy, cũng an toàn hơn một chút!"

Hai bên nghĩ hợp tác, lại lo lắng lẫn nhau tính toán.

Tô Vũ thậm chí lo lắng Ma Diễm chính mình trên người mình làm bẫy rập, mà Ma Diễm kỳ thật cũng lo lắng Tô Vũ tại Sinh Tử Đại Đạo bên trên làm bẫy rập.

Cho nên cùng những người thông minh này hợp tác, thường thường cực kỳ phiền toái!

Nếu là cùng Khung những người này, cái kia trực tiếp giao dịch xong sự tình!

Ma Diễm vào lúc này lần nữa truyền âm: "Muốn tốc độ một điểm, bằng không, bị nhìn ra một chút mánh khóe, đối ngươi ta cũng không tốt! Tô Vũ.Ngươi ta ở giữa, có lẽ thù hận vô pháp hóa giải, ta cũng sẽ không từ bỏ thôn phệ vạn giới, thôn phệ Trường Hà.Có thể hiện tại, ngươi ta cũng không nguyện ý bị người xem như quân cờ, xem như Hầu Tử đi xem.Cái kia đem bọn hắn lấy ra, là chuyện ắt phải làm!"

Cái này không sai!

Tô Vũ không nói thêm lời, cấp tốc nói: "Tốt, ta đây hiện tại tước đoạt Đại Đạo, đến mức có thể hay không dung hợp, ta không sẽ quản ngươi! Ngươi có thể lợi dụng cái này đại đạo, tịch diệt một lần vẫn là hai lần, ta cũng sẽ không quản ngươi! Bất quá.Còn có một chút, ta thôn phệ ngươi về sau, ngươi thức tỉnh về sau.Ngươi ta ứng đối ra sao Hắc Lân cùng Thương?"

Khi đó, là loạn chiến, vẫn là hợp lại đối phó một vị?

Vẫn là mặt khác?

"Hắc Lân mục tiêu, cũng là Thương! Thương nhất định phải chết, hắn không chết, thôn phệ Trường Hà cơ hồ không có hi vọng.Hợp lại giết Thương! Giết Thương, Trường Hà Chi Thư dung nhập Trường Hà về sau, thời điểm đó thời gian Trường Hà cùng vạn giới, mới có thể dùng bị thôn phệ!"

"Đến một khắc này, là ngươi nuốt Trường Hà, vẫn là ta, hoặc là Hắc Lân trực tiếp diệt Trường Hà.Đều bằng bản sự!"

Một khắc này, mới là tam phương hỗn chiến thời điểm.

Mà Thương, ý nghĩ này quá nhiều gia hỏa , có thể trực tiếp chết!

Tô Vũ là ai?

Ma Diễm lại là người nào?

Những người này, không ai nguyện ý thành vì những thứ khác người quân cờ, vào lúc này, Thương lợi dụng bọn hắn lẫn nhau chém giết, hai người đều sẽ không đáp ứng, sẽ không nguyện ý!

Giờ khắc này, Tô Vũ cùng Ma Diễm, rất nhanh đã đạt thành nhất trí.

Thương, một cái Kiếm Linh, mong muốn chủ đạo toàn bộ vạn giới thế cục, người si nói mộng thôi!

Tô Vũ bắt đầu lột cách sinh tử của mình Đại Đạo, hết sức mỏng manh, mỗi một lần cùng Ma Diễm va chạm, đều sẽ tước đoạt một chút, hai người chiến long trời lở đất, đánh Trường Hà không ngừng rung động!

Tử Linh Chi Chủ lại là kìm nén khẩu khí, còn chưa tới thời điểm sao?

Không tới!

Tô Vũ muốn chờ , chờ chính mình Đại Đạo tước đoạt, kể từ đó, mới có cơ hội giao dịch.

Mà Ma Diễm cũng đang đợi Tô Vũ tước đoạt thành công.

Vào lúc này, thiếu đi sinh tử hai đạo, đối Tô Vũ ảnh hưởng kỳ thật không lớn, chẳng qua là thiên địa không có trước đó như vậy hoàn thiện thôi.

"Chờ một chút!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tô Vũ lần nữa bị đánh bay, Đại Đạo lực lượng tràn lan, ý chí rung chuyển, sinh tử khí ở trên người xoay quanh, giống như thụ thương không nhẹ, đang ở chữa thương.

Mà Ma Diễm, ánh mắt nhất động.

Điều này đại biểu Tô Vũ Đại Đạo tước đoạt thành công!

Sau đó, liền nên là giao dịch.

Mà Tử Linh Chi Chủ cơ hội, cũng là tại hiện tại.

Tô Vũ cũng không cáo tri những người khác, biết, cũng không cần thiết, ngược lại dễ dàng dẫn tới hoài nghi, một khi bị Thương sớm cảm giác được, tước đoạt Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ lực lượng, này sẽ là một cái phiền toái cực lớn!

Ngay vào lúc này, Tô Vũ đột nhiên truyền âm: "Bạo!"

Tử Linh Chi Chủ thầm mắng một tiếng, thời cơ này được không?

Không có cảm thấy a!

Cảm giác còn không bằng trước đó!

Trước đó, Tô Vũ thụ thương không nặng, hắn cảm thấy cơ sẽ càng tốt hơn một chút.

Bất quá, nếu tin tưởng Tô Vũ, vậy chỉ có thể nghe Tô Vũ, liều một lần!

Có thể hay không nắm lấy cơ hội, đạt được thắng lợi, đều xem chính mình!

Cứ việc chính mình cái này 41 đạo cường giả tự bạo, chưa hẳn có khả năng cạo chết Ma Diễm, nhưng là, dù sao cũng so chờ chết mạnh!

Tử Linh Chi Chủ giờ khắc này, không quan tâm, mang theo quyết tuyệt chi tâm, ai cũng không biết hắn có thể hay không phục sinh lần thứ hai, nhưng là.Mặc kệ nó!

"Bạo!"

Oanh!

Ngay vào lúc này, một tiếng nổ vang rung trời truyền ra!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, làm cho cả Trường Hà đều rung động kịch liệt dâng lên!

Mà Ma Diễm, giống như không nghĩ tới, không ngờ tới, diễn kịch, Ma Diễm cũng không yếu, nếu là không am hiểu, phân thân của hắn cũng ngụy giả không được Thiên Môn nhiều năm, giờ khắc này, hắn giống như chưa kịp tránh đi, một tiếng hét thảm truyền ra!

Oanh!

Tiếng nổ lớn liên miên không ngừng, Ma Diễm gầm lên giận dữ: "Tô Vũ!"

Mà ngay vào lúc này, Tô Vũ nắm lấy thời cơ, nhất kiếm hướng hắn chém đi, bạo hống nói: "Giết!"

Nhân Hoàng cũng là chấn động trong lòng, Tử Linh Chi Chủ tự bạo rồi?

Quản không được rất nhiều!

Vào lúc này, cơ hội!

Ma Diễm bị Tử Linh Chi Chủ tự bạo bị thương nặng!

Cùng lúc đó, Thương cũng là chấn động trong lòng, vội vàng hướng Tô Vũ bọn hắn xem ra, lại nhìn Tử Linh Chi Chủ tự bạo phương hướng, nhìn lại một chút Tô Vũ vào lúc này điên cuồng oanh kích trọng thương Ma Diễm.

Hắn ánh mắt không ngừng lấp lánh.

Tự bạo rồi?

Âm tại thời khắc này, thế mà lựa chọn tự bạo?

Có hay không có thể phục sinh?

Vẫn là có tình huống khác?

Muốn hay không rút ra Tô Vũ tương lai lực lượng, bởi vì truyền thâu cho Tử Linh Chi Chủ lực lượng, giống như bị giam cầm, tiêu tán, vô pháp thu hồi!

Vào lúc này, muốn hay không rút đi Tô Vũ lực lượng?

Có thể giờ khắc này, cơ hội rất khó được, Ma Diễm bị thương nặng, hiện tại rút đi Tô Vũ lực lượng, nào sẽ trong nháy mắt mất cân bằng, nhường Ma Diễm lấy được thắng lợi. .

Thương có trong nháy mắt lưỡng lự.

Nhưng mà, liền trong chớp nhoáng này, Tô Vũ cùng Ma Diễm tiếp xúc đến, một quyền nhất kiếm, lẫn nhau giao thủ!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Tô Vũ hóa thành Nhân Môn, bạo hống một tiếng, Nhân Môn phong tỏa thiên địa, phong tỏa Ma Diễm, bạo hống nói: "Ngươi dục hỏa trùng sinh, hôm nay cũng chắc chắn phải chết!"

Ma Diễm một cái lảo đảo, cũng là hóa thân một cánh cửa, cấp tốc tại Nhân Môn bên trong đụng kịch liệt dâng lên!

Va chạm ở giữa, Tô Vũ Sinh Tử Đại Đạo, rơi vào Ma Diễm trong cánh cửa.

Ma Diễm thanh âm tại Tô Vũ trong đầu vang lên: "Cùng một chỗ chặt đứt liên hệ, ngươi chặt đứt đối Sinh Tử Đại Đạo chưởng khống, ta chặt đứt ta đối hai cánh cửa hộ chưởng khống.Tô Vũ, đừng giở trò gian!"

"Ngươi cũng đừng giở trò gian!"

Tô Vũ vẫn chưa yên tâm hắn đâu, cái tên này còn không biết xấu hổ không yên lòng chính mình!

"Chúng ta cùng một chỗ chặt đứt, ta đếm ba tiếng. ."

Tô Vũ còn chưa nói xong, Ma Diễm thanh âm cấp tốc truyền đến: "Mấy cái cái rắm.Đừng đếm, cùng một chỗ bùng nổ toàn lực, bùng nổ đến cực hạn, bùng nổ đến không tâm tư nghĩ mặt khác, cũng là ngươi giết ta cơ lại.Bằng không, ngươi như thế nào tuỳ tiện giết ta?"

Cũng là!

Sau một khắc, hai người khí thế đột nhiên đều tăng lên tới cực hạn!

Một đạo kiếm mang diệu bắn bốn phương, Tô Vũ chém xuống một kiếm!

Mà Ma Diễm, cũng là gào thét một tiếng, một cỗ hỏa diễm bay lên, cũng là cường hãn khôn cùng, dù cho thụ thương, cái tên này cũng duy trì 40 đạo trở lên chiến lực.

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, này một tiếng vang thật lớn, nhường 39 đạo Nhân Hoàng cũng không khỏi thổ huyết bay ngược mà ra, thất khiếu chảy máu!

Tô Vũ trong tay Khung kiếm, cũng là truyền ra một tiếng rên rỉ!

Kiếm thể có chút nứt ra!

Khai Thiên kiếm là rất mạnh mẽ, nhưng là, thời khắc này Khai Thiên kiếm, sớm đã không là năm đó Thương Khung kiếm, 39 đạo lực lượng Khung, nhất kiếm trảm tại môn hộ phía trên, môn hộ ầm ầm một tiếng vỡ nát, nhưng cũng rung động tới một cỗ cường đại vô cùng lực phản chấn!

Giờ khắc này, Ma Diễm trong nháy mắt sụp đổ, thế nhưng Tô Vũ có khả năng cảm nhận được, cái tên này ý chí thế mà hư không tiêu thất, cùng lúc đó, tan biến còn có sinh tử của mình Đại Đạo.

Mà Tô Vũ, cũng là trong nháy mắt này, một cỗ lực lượng bị hắn cưỡng ép tước đoạt mà ra!

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, trong nháy mắt hướng vừa mới tự bạo Tử Linh Chi Chủ bên kia bay đi.

Mà cho đến vào lúc này, Thương mới biến sắc.

Chết rồi?

Nhanh như vậy?

Hắn đều không nghĩ tới, Ma Diễm chết lại nhanh như vậy , dựa theo hắn tính toán, Ma Diễm còn có thể chống đỡ, dù cho Tử, Ma Diễm là có thể phục sinh, cũng sẽ không chờ đợi cái gì sống sót cơ hội, cuối cùng chín mươi chín phần trăm có thể sẽ tự bạo, nắm Tô Vũ hủy diệt!

Kết quả, không có!

Ma Diễm không có tự bạo!

Mà là trực tiếp bị Tô Vũ nhất kiếm chém!

Giờ khắc này, Khung đều ngây ngẩn cả người, trên thân kiếm bày biện ra khuôn mặt, mang theo một chút mờ mịt, ta mạnh như vậy?

Ta đi!

Ta cũng quá lợi hại đi, thế mà nhất kiếm nắm Ma Diễm cho chém giết, đối phương liền tự bạo cơ hội đều không!

Mà Nhân Hoàng, đầu tiên là ngoài ý muốn, tiếp theo là lộ ra một vệt dị sắc.

Ma Diễm cứ như vậy bị giết?

Dù cho có khả năng sống lại, như thế bị giết, cũng quá ngoài dự liệu.

Tất cả những thứ này, sấm sét vang dội ở giữa.

Giờ khắc này Tô Vũ, một tiếng bạo hống, đem tất cả tương lai lực lượng tước đoạt, mà Thương biến sắc, cấp tốc liền muốn rút ra, nhưng lại tại lực hấp dẫn hiển hiện một khắc, bỗng nhiên, Tô Vũ trong cơ thể, một cỗ màu đen sấm sét lực lượng bùng nổ!

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, cái kia cỗ lực hấp dẫn, trực tiếp bị màu đen lôi đình chém nát.

"Tô Vũ!"

Thương quát khẽ một tiếng, mang theo một chút trầm trọng, Tô Vũ muốn làm gì?

Hắn tại lột cách mình tặng cho lực lượng của hắn, chính mình muốn thu hồi, thế mà bị hắn dùng kiếp nạn lực lượng chặn lại, thế nhưng chống đỡ được nhất thời, ngăn không được nhất thế!

Hắn liền muốn lần nữa rút ra!

Nhưng tại giây phút này, trước đó Tử Linh Chi Chủ tự bạo phương hướng, một cỗ cực mạnh hấp lực hiện ra, dài trên sông, bày biện ra hai màu trắng đen, như cùng một cái vòng xoáy, đem Tô Vũ truyền thâu tới những lực lượng kia, cấp tốc thu nạp!

Ầm ầm!

Trường Hà kịch liệt sóng gió nổi lên, Thương nghĩ đoạt lại cỗ lực lượng này, lại là phát hiện, hắn vô pháp đoạt lại, Tô Vũ màu đen lôi đình không ngừng chém vào, không ngừng oanh kích, khiến cho hắn trong lúc nhất thời không có cách nào đi cướp đi cỗ lực lượng này.

Chờ đến Tô Vũ kiếp nạn lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, Thương lại cảm ứng.Mất rồi!

Đúng vậy, không có.

Cái kia cỗ truyền thâu đi ra lực lượng, hoàn toàn biến mất!

Bị thu nạp đi!

"Tô Vũ!"

Thương tiếng hét phẫn nộ lại nổi lên, mơ hồ có chút bất an, mà lúc này Tô Vũ, mới không có thời gian phản ứng đến hắn, hai đạo tàn phá môn hộ hiển hiện, bị hắn cấp tốc thôn phệ, tam môn triệt để hợp nhất!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, toàn bộ chư thiên vạn giới, toàn bộ thời gian Trường Hà, giống như đều bị Tô Vũ bao bọc tại trong cơ thể.

Trường Hà triệt để bị áp súc tạo thành một cái cầu, tạo thành chư thiên vạn giới, bao vây lấy chư thiên vạn giới.

Ép thành một cái viên cầu bộ dáng tồn tại!

Mà quả cầu này phụ cận, bao quanh một dòng sông dài, màu bạc trắng Trường Hà, phá lệ mỹ lệ.

Tô Vũ thôn phệ hai cánh cửa hộ tàn lưu lại lực lượng, vừa mới tước đoạt tương lai lực lượng Tô Vũ, nguyên bản thực lực tại hạ trượt, nháy mắt, khôi phục thực lực đến 42 đạo, cỗ lực lượng kia, vẫn còn tiếp tục tăng lên!

Vạn giới, cũng càng ngày càng nhỏ!

Cùng lúc đó, ngay tại Tô Vũ phụ cận, một đóa hỏa diễm, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, đó là một đóa ngọn lửa màu đen, giờ khắc này, hỏa diễm phía trên, giống như nổi lên một đạo Kỳ Lân cổ thú hư ảnh, đó là tại dục hỏa trùng sinh Ma Diễm!

Không đơn giản như thế, nguyên bản này hỏa diễm, chẳng qua là màu đỏ thẫm, giờ khắc này, mơ hồ trong đó nhiều một chút hắc bạch chi sắc.

Ma Diễm khí tức, cũng cấp tốc lớn mạnh!

Trường Hà Chi Thư, rung động kịch liệt, bắt đầu chính thức ngưng hiện ra!

Mà giờ khắc này Thương, lại là sắc mặt tái xanh!

Ma Diễm, sống lại.

Tô Vũ, thôn phệ nhị môn, Tử Linh Chi Chủ giống như cũng tại phục sinh, tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh, nhanh đến lúc trước hắn ban cho lực lượng, toàn bộ biến mất, hoàn toàn không cách nào cảm ứng!

Giờ khắc này Thương, trong tay nổi lên một thanh kiếm.

Thân ảnh, cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Thương trên mặt, lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, đột nhiên nhìn về phía Ma Diễm bên kia, Ma Diễm vừa mới chết quá nhanh, này vượt quá dự liệu của hắn, Ma Diễm dục hỏa trùng sinh cơ hội, chỉ có một lần, hắn cứ như vậy lãng phí hết rồi?

Ma Diễm Tử một lần, nhưng thật ra là chuyện tốt.

Có thể Thương làm sao cảm giác, đều cảm giác không thích hợp, nhất là Tô Vũ bên này, cấp tốc thoát ly hắn chưởng khống, càng làm cho hắn tim đập nhanh.

Còn có, Ma Diễm lưu lại lực lượng quá nhiều, Ma Diễm vì sao không tự bạo?

Vì cái gì?

Bọn hắn.Có hiệp nghị?

Giờ khắc này, Thương dâng lên ý nghĩ như vậy, Tô Vũ cùng Ma Diễm.Chẳng lẽ đã đạt thành cái gì nhất trí?

Nhưng là, Tô Vũ làm sao có thể nhường Ma Diễm từ bỏ chính mình nhất thế thân, lựa chọn thành toàn Tô Vũ?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lực lượng, kịch liệt tăng lên, ầm ầm!

Trong hư không, một cái vòng tròn lớn hiển hiện, đó là vạn giới!

Trường Hà vờn quanh vạn giới!

Mà Tô Vũ, lúc này khí tức trong nháy mắt đạt đến 43 nói, một mực hướng lên trên trùng kích, một lát sau, Tô Vũ đem nhị môn triệt để dung hợp, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ hóa thành bản thể, hóa thành một người, xuất hiện ở hư không bên trong.

44 đạo!

Giờ khắc này, Tô Vũ nhảy lên tới 44 đạo lực lượng, mà nhị môn lực lượng, cũng trong nháy mắt bị hắn tiêu hao sạch sẽ.

Cùng một thời gian , bên kia, Ma Diễm cũng trong nháy mắt hiển hiện thân ảnh, thân thể kịch liệt chấn động một thoáng, một cỗ hỏa diễm chi lực, bao phủ bốn phương, cường hãn khôn cùng, lần này, không nữa bảo trì hình người, mà là khôi phục bản tôn bộ dáng, một đầu màu đen Kỳ Lân cổ thú.

Khí tức, so với trước càng mạnh!

Có lẽ đạt đến 45 đạo, có lẽ không có, Tô Vũ giờ khắc này cũng có chút không dễ phán đoán, thế nhưng còn mạnh mẽ hơn hắn.

Ngay tại Tô Vũ bên này vừa hoàn thành dung hợp, Trường Hà Chi Thư chấn động!

Oanh!

Toàn bộ vạn giới cùng Trường Hà đều đang rung động, thư tịch hiển hiện, giờ khắc này, Thương cùng Hắc Lân, cũng trong nháy mắt hiển hiện.

Hai cỗ cường đại khí tức, bao phủ bốn phương!

"Ra tới. ."

Hắc Lân lẩm bẩm một tiếng, hắn cùng Thương, một mực ở vào một cái không gian đặc thù, lẫn nhau khắc chế, giờ khắc này, hai người từ nơi này không gian đặc thù đi ra.

Bên người, Trường Hà Chi Thư còn tại trôi nổi.

Tô Vũ sau lưng, hắc ám khí thế hiển hiện.

Sau một khắc, một đạo hắc ám thân ảnh hiển hiện, Tử Linh Chi Chủ cũng cấp tốc sống lại, mang theo nở nụ cười, 42 đạo lực lượng!

Nhưng mà.Rất nhanh, hắn không cười được!

Liền sống lại như thế trong nháy mắt, thế cục, giống như lại thay đổi.

Cái kia hai.Ra tới rồi?

Thương lực lượng, bị hắn tịch diệt một lần, tẩy luyện một lần, biến thành hắn lực lượng của mình, hắn cũng tiến bộ một chút, tiến nhập 42 đạo lực lượng.

Nhưng là.Có thể là thế nào đều đi ra rồi?

Còn có, Ma Diễm thật đúng là sống lại!

Giờ khắc này, Thương sắc mặt tái xanh, mà Tô Vũ nhìn thoáng qua Ma Diễm, sau một khắc, không nói hai lời, một phát bắt được Tử Linh Chi Chủ, sau một khắc, bắt lấy Nhân Hoàng!

Đem hai người này, trong nháy mắt nhét vào trán mình chỗ một cánh cửa.

Này hai còn không có phản ứng lại, Tô Vũ tiếng rống vang lên: "Cho ta cung cấp Thiên Địa Chi Lực!"

"Ngươi không phải không cần sao?"

Nhân Hoàng mắng một câu.

Tô Vũ lười nhác đáp lời, nói nhảm, trước đó muốn cũng lấy không, hiện tại.Dĩ nhiên muốn.

Ngọa tào!

Ba vị này, giống như đều là 45 đạo, duy chỉ có ta mới 44 đạo, ta yếu nhất, ta không được dựa vào các ngươi cho ta tăng cường một chút Thiên Địa Chi Lực mới được, kể từ đó, chính mình mới sẽ không rơi vào hạ phong.

"Giết!"

Một tiếng bạo hống truyền ra, nhất kiếm hướng Thương đánh tới!

Cùng một thời gian, Ma Diễm cũng là hỏa diễm phần thiên, bốn vó đạp không, chân đạp hỏa diễm, trong nháy mắt hướng Thương chà đạp mà đi!

Một mực bất động thanh sắc Hắc Lân, bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh chi ý, trong tay hiện ra một thanh trường kiếm, nhất kiếm hướng Thương đánh tới!

Thương nghiêm nghị gào thét, một tay bắt lấy Trường Hà Chi Thư, một tay cầm kiếm, càn quét bốn phương!

Mạnh mẽ khí tức, chấn động toàn bộ Hỗn Độn đều đang run rẩy!

"Các ngươi hợp lại lại như thế nào?"

Thương gầm thét một tiếng!

Những người này, thế mà cuối cùng đều lựa chọn đối phó chính mình!

Hắn biết, chính mình sở dĩ trở thành mục tiêu công kích, cũng là bởi vì Trường Hà Chi Thư, hắn là Trường Hà Linh!

Nhưng là, hắn làm sao có thể từ bỏ?

Vào lúc này, hắn nhất định phải chưởng khống Trường Hà mới được.

"Kiếm!"

Một tiếng rống to, vờn quanh vạn giới Trường Hà, bỗng nhiên hóa thành một thanh kiếm, giờ khắc này, áp súc đến cực hạn Trường Hà, liền như là một thanh kiếm, bị hắn một thanh nắm trong tay, Tô Vũ đều không có thể cướp đi.

Trường Hà Chi Thư, cũng trong nháy mắt dung nhập cự kiếm bên trong.

Thương Khung kiếm!

Có lẽ, đây mới thật sự là Thương Khung kiếm, tối thiểu, là Thương Khung kiếm phần lớn linh tính cùng lực lượng, Khung chỉ có thể nói là cái phế thải thành Linh.

"Khai Thiên!"

Thương quát khẽ một tiếng, một tiếng này Khai Thiên, cũng không phải là đến từ Tô Vũ, mà là Thương, một kiếm này, cường hãn vô cùng, nhất kiếm thẳng hướng ba người!

Tất cả những thứ này biến hóa, tới quá nhanh.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Hắc Lân bên này, Tô Vũ bọn hắn cũng không liên hệ, nhưng là, vào lúc này ba người đều có ăn ý, trước hết giết Thương, giết Thương, mới có cơ hội, đào vong hoặc là bảo hộ hoặc là thôn phệ!

Tô Vũ cầm kiếm chém đi, Hắc Lân cầm kiếm chém đi, Ma Diễm trực tiếp hóa thân Hỗn Độn cổ thú, to lớn hình thể, mang theo đốt cháy hết thảy hỏa diễm, bốn vó hạ xuống!

Oanh!

Kiếm mang lấp lánh, một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ trường kiếm kịch liệt chấn động, Khung một tiếng hét thảm truyền đến, trên trường kiếm thế mà xuất hiện một vết nứt, Tô Vũ cánh tay trong nháy mắt đập tan!

Mạnh mẽ kiếm mang, xông vào trong cơ thể, nhường Tô Vũ thân thể điên cuồng rung động lên.

Trong trời đất, Nhân Hoàng bọn hắn dồn dập thổ huyết.

Thật mạnh kiếm khí!

Dùng thời gian Trường Hà làm kiếm, giờ khắc này Thương, mặc dù cũng tổn thất không ít lực lượng, có thể thời gian Trường Hà bị áp súc thành kiếm, thanh kiếm này, cũng cho hắn đầy đủ hồi báo!

Chờ đợi vô số tuế nguyệt, Thương kỳ thật cũng đang đợi tam môn tụ hợp một ngày này!

Giờ khắc này Thương, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng: "Các ngươi tính kế tính tới tính lui, hữu dụng không? Tùy ý các ngươi tính kế thế nào, cuối cùng, Trường Hà hóa kiếm, các ngươi vẫn là thành toàn ta!"

Giờ khắc này hắn, tại trong bốn người cường đại nhất.

Trường Hà hóa kiếm, là tránh không khỏi!

Oanh!

Liên tục ba tiếng nổ truyền ra, bịch một tiếng, Ma Diễm bay ra, bốn vó phía trên, vết máu loang lổ.

Hắc Lân bay ngược mà ra, trường kiếm trong tay, lại là phiếm đen vô cùng, kiếp nạn lực lượng tại hắn trên thân kiếm bùng nổ, Thương trong tay Thương Khung kiếm quá mạnh, nhưng là.Mạnh hơn, một đối ba, hắn cũng có chút cố hết sức.

Trong nháy mắt, thổi phù một tiếng, trên thân nhiều hơn hai đạo vết kiếm, tái nhợt tóc, có chút lửa đốt dấu vết!

Thương hơi hơi một cái lảo đảo, bị ba người quay quanh ở trong hỗn độn ở giữa, vẻ mặt lạnh lùng vô cùng, mà Tô Vũ ba người, đều không nói lời nào, sau một khắc, ba người lần nữa xuất kích!

"Giết!"

Tô Vũ cũng là Khai Thiên kiếm, nhất kiếm trảm ra, mang theo màu đen kiếp nạn lực lượng, đây là nhằm vào Thương lực lượng, mà Hắc Lân trong tay kiếm, mang theo kiếp nạn lực lượng càng cường đại!

Giờ khắc này, Tô Vũ thiên địa bên trong, Nhân Hoàng cùng Tử Linh Chi Chủ điên cuồng cho hắn gia trì lực lượng, bổ sung Tô Vũ tiêu hao, bốn đại cường giả, Tô Vũ yếu nhất, không dựa vào bọn họ bổ sung, cái kia không cách nào địch nổi ba người khác.

"Lãn đi!"

Thương cũng là một tiếng quát chói tai, nhất kiếm càn quét hư không, Hỗn Độn bị càn quét mở!

Một kiếm này, tựa như làm năm Thời Gian Chi Chủ khai thiên tích địa, cường hãn khôn cùng!

"Đương đương đương!"

Liên tục ba tiếng thanh thúy tiếng nổ lớn, to lớn dư ba lực lượng, bao phủ toàn bộ Hỗn Độn, hướng chỗ sâu lan tràn mà đi, từng tầng một hắc ám bị đánh phá, lộ ra quang minh, hào quang chói sáng, đem này mảnh hắc ám chỗ, biến thành quang minh chỗ!

Bốn đại cường giả, giao thủ lần nữa, Tô Vũ trên thân hiện ra một kiện chiến giáp, đó là tam môn biến thành, cũng là lực phòng ngự cực cường.

Thương một kiếm này, cũng là không chút làm bị thương Tô Vũ.

Ba người hợp lại phía dưới, nháy mắt, lại tại Thương trên thân lưu lại mấy đạo ấn ký!

Ba người bao quanh Thương, đều là trong mắt sát khí bốn phía.

Thương nhìn thoáng qua Tô Vũ, kêu lên một tiếng đau đớn, trầm giọng nói: "Tô Vũ.Ngươi cũng muốn vây giết ta? Ta đang bảo vệ vạn giới, Hắc Lân muốn nuốt ta, diệt ta, phải thoát đi vạn giới! Ma Diễm lại càng không cần phải nói.Ngươi.Cũng phải diệt thế?"

Hắn nhìn xem Tô Vũ: "Ta chết đi, ngươi xác định, ngươi có thể địch nổi bọn hắn? Bọn hắn sẽ chỉ hợp lại diệt sát ngươi, khi đó, bọn hắn mới có chung nhau mục tiêu, Ma Diễm thôn phệ vạn giới, Hắc Lân rời đi vạn giới.Đó mới là cùng có lợi!"

"Ma Diễm cùng Hắc Lân ở giữa, là không có xung đột.Mà ngươi, cùng bọn hắn đều có xung đột! Bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, đều là diệt vong vạn giới, diệt vong Trường Hà.Tô Vũ, ngươi biết hay không đạo lý này?"

Thương lộ ra hết sức phẫn nộ!

Tô Vũ, lựa chọn của ngươi, là sai lầm!

"Huống chi.Ma Diễm giống như hấp thu ngươi Sinh Tử Chi Lực.Vậy hắn có thể sẽ lần nữa sống lại, Tô Vũ, hợp lại giết Ma Diễm, mới là lựa chọn chính xác!"

"Giết!"

Trả lời hắn, chỉ có Tô Vũ kiếm!

Ma Diễm cùng Hắc Lân, cũng là không nói một lời, đến mức độ này, nói những thứ vô dụng này, giải thích vô dụng, trên thực tế, Thương nói đúng.

Nhưng là.Tô Vũ chính là muốn giết hắn!

Ngươi tối cường, ta liền muốn giết ngươi!

Đầu đuôi hai đầu, đó mới là tối kỵ, đến mức đến tiếp sau, giết Thương lại nói!

"Ngu xuẩn!"

Thương một tiếng gầm thét, nhất kiếm càn quét hư không, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bốn người chiến thành một đoàn, sát khí ngút trời.

Kiếm vào cơ thể bên trong!

Tô Vũ nhất kiếm tiến vào Thương trong cơ thể, mà Thương nhất kiếm, thì là trảm diệt Ma Diễm hỏa diễm, nhất kiếm đem Ma Diễm một cái móng chặt đứt!

Ma Diễm kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng rút lui.

Hắc Lân cũng là nhất kiếm trảm ra, màu đen kiếp nạn lực lượng bùng nổ, thổi phù một tiếng, cũng giết vào Thương trong cơ thể.

"Cút!"

Oanh!

Một cỗ thao thiên lực lượng theo Thương trong cơ thể bùng nổ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ cùng Hắc Lân cũng là dồn dập bay ngược.

Hai người đều nôn một ngụm máu!

Thương cầm trong tay trường kiếm, cắn răng, giận không kềm được!

Hắn đột nhiên nhất kiếm hướng Tô Vũ đánh tới!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, cấp tốc rút lui!

Trường kiếm trên không trung tiếp xúc, Khai Thiên chi kiếm không ngừng va chạm, một lần lại một lần, bịch một tiếng, Tô Vũ bay ngược mà ra, mà Hắc Lân cùng Ma Diễm đã lần nữa đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi tiếng nổ lớn, vang vọng bốn phương, Thương hoàn toàn chính xác rất mạnh, cầm trong tay Thương Khung kiếm hắn, càng là mạnh mẽ khủng khiếp, nhưng mà, tao ngộ ba người vây công, cũng là mệt mỏi đối phó!

Theo Tô Vũ chiến Ma Diễm, đến ba người hợp lại giết hắn, tất cả những thứ này hết thảy, chuyển đổi quá nhanh.

Cũng làm cho hết thảy tính toán đều thành Không!

Thương cực kỳ không cam tâm, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, nhất kiếm đem Tô Vũ đánh bay, mang theo một chút phẫn nộ: "Tô Vũ, đầu óc ngươi nước vào sao?"

Ngươi giết ta.Ngươi cũng là tất thua cục!

Tô Vũ không nói, tiếp tục chém giết, mà Ma Diễm thăm thẳm cười nói: "Hắn dĩ nhiên không ngốc, giết ngươi.Có lẽ Khung có khả năng nuốt ngươi đây? Tô Vũ, đúng không?"

Tô Vũ cười: "Người hiểu ta, Ma Diễm! Chớ giành với ta thi thể!"

Ma Diễm cười cười, không nói, ba người lần nữa giết ra!

Đúng vậy, Tô Vũ dĩ nhiên biết Thương nói đúng, nhưng là.Thì tính sao đâu?

Giết Thương, có lẽ Khung có thể đem Thương nuốt!

Đây cũng là một cơ hội!

Thương kiếm khí bùng nổ, cường hãn khôn cùng, rít lên một tiếng, nhất kiếm lần nữa trảm ra.

Giết ta?

Không dễ dàng như vậy!

Bốn đại cường giả đánh Hỗn Độn đều tại phá toái!

Đều không khác mấy có 45 đạo lực lượng, dù cho Tô Vũ, tại hai người gia trì dưới, cũng gần như như thế, cũng là Thương, tại Trường Hà hóa thành Thương Khung kiếm gia trì dưới, mạnh hơn bọn họ, có lẽ có 46 đạo lực lượng.

Lấy một địch ba, vẫn như cũ dũng mãnh!

Có thể dũng mãnh, cũng chỉ là nhất thời.

Thương, cũng chưa hoàn toàn đem thời gian Trường Hà chưởng khống.

Bốn người đại chiến, sát khí ngút trời, kiếm khí tung hoành bốn phương, giết Hỗn Độn nứt ra, vài chỗ, thậm chí xuất hiện tân sinh thiên địa hình thức ban đầu, mấy vị này cường giả hợp lại, dư ba đều giống như tại khai thiên tích địa.

Ngay tại Tô Vũ ba người xuất thủ lần nữa, trường kiếm vào cơ thể giờ khắc này, Thương trên mặt lộ ra một vệt vẻ ác lạnh, "Các ngươi sẽ hối hận!"

Sau một khắc, hắn tùy ý Tô Vũ cùng Hắc Lân nhất kiếm đâm vào.

Mà chính hắn, giơ trường kiếm lên, bộc phát ra trước nay chưa có hào quang, cường hãn khôn cùng, nhất kiếm hướng Ma Diễm đánh tới!

Ông một tiếng tiếng kiếm reo vang lên!

Thổi phù một tiếng!

Trường kiếm vào cơ thể, đem Ma Diễm đầu chém xuống, một kiếm này, thậm chí còn kèm theo Tô Vũ bọn hắn đưa vào Diệt Thế lực lượng, nhất kiếm liền đem Ma Diễm hết thảy triệt để ma diệt đi!

Giờ khắc này, Thương cũng không ngừng thổ huyết, lại là nhất kiếm chém giết Ma Diễm!

Hắn cười!

Không phải là bởi vì giết Ma Diễm, mà là bởi vì.Ma Diễm sống lại!

Đúng vậy, ngay trong nháy mắt này, nơi xa, một đóa hỏa diễm, chập chờn, trong nháy mắt, Ma Diễm lần nữa hiển hiện, khí tức, so với trước còn cường đại hơn!

So Thương hơi yếu một ít, lại là so Hắc Lân cùng Tô Vũ đều cường đại hơn.

Thương thổ huyết, lại là cười to: "Tô Vũ, ngươi đoán, hắn còn có thể phục sinh mấy lần? Hắn mỗi một lần phục sinh, đều sẽ so với trước càng mạnh đại.Các ngươi giết ta.Có khả năng địch nổi hắn sao?"

Mà Ma Diễm, ánh mắt có chút u lãnh.

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía Ma Diễm, "Ma Diễm, xem ra ngươi còn có thể phục sinh một lần.Phục sinh về sau, chỉ sợ có khả năng địch nổi Thương!"

Ma Diễm hẳn là còn có thể phục sinh một lần!

Bởi vì, hắn từng xây dựng qua hai tòa thiên địa!

Thương trả giá trọng thương đại giới, giết Ma Diễm, chỉ là vì nói cho Tô Vũ bọn hắn, các ngươi coi như giết ta, cũng không có cách nào đối phó được Ma Diễm, Ma Diễm còn có thể Tử một lần, chết lại, lại phục sinh, hắn liền là người tiếp theo Thương!

Mà một khắc này, Thương chết rồi, Tô Vũ cùng Hắc Lân, như thế nào địch nổi hắn?

Huống chi, Hắc Lân cũng chưa chắc lại đối phó hắn!

Mà ngay vào lúc này, trọng thương Thương, bỗng nhiên cùng Tô Vũ đi ra kiếm, cùng một chỗ hướng Ma Diễm đánh tới!

Ma Diễm hừ lạnh một tiếng!

Liệu đến!

Tô Vũ tiếng cười truyền vang: "Ma Diễm huynh chết lại một lần, chúng ta hợp lại lại giết Thương!"

Ngươi vẫn là đem còn lại một cơ hội dùng đi, bằng không.Ai dám yên tâm ngươi?

Mà giờ khắc này, Hắc Lân thế mà cũng ra tay với Ma Diễm, Ma Diễm vẻ mặt trong nháy mắt khó xem, trầm giọng nói: "Hắc Lân!"

Hắc Lân thăm thẳm cười nói: "Đều sống một lần cuối cùng.Có thể phục sinh, quá mức ác tâm, Ma Diễm.Tiêu tốn một lần cuối cùng phục sinh cơ hội, chúng ta đương nhiên sẽ không đối phó ngươi!"

Vừa mới vẫn là ba người hợp lại giết Thương, trong chớp mắt, thành ba người hợp lại giết Ma Diễm!

Biến hóa như thế, quá nhanh!

Giờ khắc này, Tô Vũ trường kiếm trong tay, cũng nhịn không được toát ra một câu: "Vẫn là làm kiếm tốt!"

Bằng không thì, ta cũng không biết người tiếp theo giết ai tốt, vẫn là làm kiếm tốt, không cần đi cân nhắc!

