Chương 110: Thần Văn Gạt Bỏ Cầu Đặt Mua

Sơ Dung các bên trong.

Tô Vũ đang xem sách, đến từ Ma Hạt tộc Vạn Thạch cảnh công pháp, một môn phụ tu loại công pháp, chuyên môn bang Ma Hạt tộc cường hóa đuôi gai sắc bén độ.

Cùng chủng tộc khác cường hóa thân thể công pháp, cũng là có chút giống.

Tô Vũ kém kiến thức, xem công pháp cũng không nhiều, giờ phút này cũng xem say sưa ngon lành.

Mặc dù mọi người khiếu huyệt chưa hẳn một dạng, bất quá loại suy, đã thấy nhiều, cũng có thể phỏng đoán cái một ít.

Nhìn ra ngoài một hồi, Tô Vũ dần dần có chút cảm giác.

Hắn đọc sách, vẫn tính nghiêm túc, phỏng đoán hàm nghĩa trong đó, cùng tự thân đối đầu so, cũng không phải là khẽ quét mà qua.

Cứ như vậy, nhìn nhỏ nửa giờ, ý chí lực tiêu hao không ít, lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên có cảm ngộ thần văn cảm giác.

Giờ khắc này, Tô Vũ vui mừng quá đỗi!

Buông lỏng!

Bạch Phong lo lắng hắn đối vạn tộc thần văn cảm ngộ không mạnh, sự thật chứng minh, thiên tài chính là thiên tài.

Cho dù là vạn tộc thần văn, hắn như cũ có khả năng cấp tốc cảm ngộ!

Ý chí hải bên trong, một viên Ma Hạt tộc thần văn dần dần hình thành.

Tô Vũ tiểu nhân nhảy ra ngoài, kích động!

Lại có thể thu phục một viên thần văn!

Bây giờ đã là dưỡng tính hắn, thu phục thần văn, hẳn là so trước kia đơn giản hơn.

Này miếng thần văn là Ma Hạt tộc "Cường" chữ, cường thân kiện thể mạnh, cường hóa mạnh, Tô Vũ cảm giác hiệu quả hẳn là cũng không tệ lắm.

Đang chuẩn bị làm một vố lớn, lúc này, trong đầu, nơi dừng chân tại đao nhỏ bên trong ba cái thần văn, bỗng nhiên chấn động một cái.

Sau một khắc, ba cái thần văn thao túng thần văn chiến kỹ đao nhỏ, ông một cái phá không mà ra!

Ầm!

Tô Vũ chỉ cảm thấy ý chí hải nổ vang một tiếng, sau một khắc, Tô Vũ choáng váng.

"Cường" chữ bị đao nhỏ đánh nát!

"Huyết" chữ thần văn đang hấp thu lưu lại ý chí lực, "Lôi" chữ thần văn còn đang không ngừng lấp lánh ánh chớp. .

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Vũ rất đỗi ngưng trọng!

Từ khi màu vàng kim sách họa có chút phản ứng về sau, này mấy cái thần văn giống như đều hơi không khống chế được.

Hắn vừa mới cô đọng thần văn thế mà bị đánh nát!

"Thần văn có ý thức rồi?"

Lúc trước hắn cảm thấy sách họa có ý thức, có thể giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được thần văn đều có ý thức, điều đó không có khả năng!

Tô Vũ thử nghiệm khống chế mấy cái thần văn, vẫn là cùng trước đó một dạng, hết sức thuận lợi, cũng không mặt khác phản ứng.

Có thể Tô Vũ lại là rất đỗi lo lắng!

Hôm nay đến cùng làm sao vậy?

Hắn vừa mới còn hết sức vui vẻ, xem một lần ý chí chi văn liền vẽ ra Ma Hạt tộc thần văn, chính mình là cái siêu cấp thiên tài!

Có thể trong chớp mắt, ba cái thần văn liền ra phiền toái!

Tô Vũ ý chí nhìn về phía màu vàng kim sách họa, màu vàng kim sách họa vô cùng an tĩnh, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhìn lại một chút cách đó không xa văn binh, nhìn lại một chút yên diệt đầu thú xương. .

Tô Vũ ý chí lực thối lui ra khỏi ý chí hải, rơi vào trầm tư bên trong.

Thần văn, hắn còn có thể hoàn mỹ điều khiển.

Cái kia tại sao lại xuất hiện vừa mới sự tình?

"Huyết" chữ thần văn giống như tráng lớn hơn một chút, mặt khác hai cái thần văn, giống như cũng có chút thu hoạch, vừa mới phác hoạ Ma Hạt tộc thần văn, cũng không phải là không hề có tác dụng, đánh nát thần văn về sau, ba cái thần văn giống như đều có chút thu hoạch.

"Ma Hạt tộc thần văn. . Bị chúng nó hợp lại thủ tiêu rồi? Thôn phệ?"

Tô Vũ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì?"

Hắn xác định, không phải là của mình thiên phú vấn đề.

Hắn phác hoạ thần văn, trước sau như một nhanh.

Mặc kệ là nhân tộc vẫn là vạn tộc, đều một dạng, lúc trước cái viên kia mảnh vỡ không có phác hoạ thần văn, chỉ có thể nói mảnh vỡ quá yếu.

Nhưng vì cái gì sẽ dẫn đến kết quả như vậy?

"Mấy cái thần văn tại gạt bỏ Ma Hạt tộc thần văn!"

"Thần văn. . Không nhất định có ý thức, thế nhưng bọn chúng xác thực tại gạt bỏ Ma Hạt tộc thần văn!"

Ba cái tới trước thần văn, giống như tạo thành một cái tiểu đoàn thể.

Chúng nó tại gạt bỏ kẻ ngoại lai!

Tô Vũ không biết, là chỉ gạt bỏ Ma Hạt tộc chữ viết, vẫn là gạt bỏ hết thảy chữ viết.

"Không được, ta muốn thử lại lần nữa!"

Một lần, nhìn không ra cái gì, Tô Vũ quyết định thử lại lần nữa xem.

Hơn ba giờ về sau, Tô Vũ vẻ mặt hơi trắng bệch.

Lại một viên thần văn bị đánh nát!

Vừa mới, hắn lĩnh ngộ một viên ong đất tộc thần văn, lần nữa bị đánh nát!

"Không, ta vừa mới cưỡng ép áp chế ba cái thần văn, thần văn vẫn là nhận khống chế của ta, có thể là, lực đẩy quá mạnh!"

Tô Vũ vừa mới thử một cái, hắn chế trụ ba cái thần văn, không có nhường thần văn trước tiên đánh tan mới tới thần văn.

Có thể khi hắn chuẩn bị thu phục phác hoạ thời điểm, phát hiện cái viên kia mới tới thần văn, cùng mình ý chí hải có rất mạnh mẽ lực bài xích.

Nói một cách khác, dù cho đã thu phục được, Tô Vũ vẫn phải tốn hao tinh lực đi trấn áp này miếng thần văn, hóa giải lực đẩy.

"Ma Hạt tộc không được, ong đất tộc không được. . Không phải ta không thể phác hoạ, mà là ý chí của ta biển đối bọn nó có chút gạt bỏ, ba cái thần văn sở dĩ đánh nát này mấy cái thần văn, không phải là bởi vì không quen nhìn, mà là bởi vì chúng nó lẫn nhau liền là bài xích. ."

Tô Vũ ngưng lông mày, rơi vào trầm tư bên trong.

"Gạt bỏ. ."

"Trước đó chưa từng xảy ra, bởi vì lúc trước ta cô đọng đều là nhân tộc thần văn!"

"Có thể hiện tại, cô đọng không phải nhân tộc thần văn, mà là vạn tộc thần văn, cho nên sinh ra gạt bỏ."

Hắn mơ hồ trong đó có một chút suy nghĩ.

Chính mình. . Có thể có chút khác biệt.

Ý chí hải gạt bỏ, khả năng cùng màu vàng kim sách họa có chút quan hệ, chính mình này ba cái thần văn, có lẽ cũng nhận sách họa ảnh hưởng.

Gạt bỏ vạn tộc thần văn!

Kể từ đó, cứ việc Tô Vũ có khả năng phác hoạ, thậm chí có khả năng áp chế ba cái thần văn không phá hư vạn tộc thần văn, có thể là bởi như vậy, không có chút ý nghĩa nào không nói, còn muốn kiềm chế chính mình một bộ phận ý chí lực đi trấn áp.

"Ta. . Vô phương tu luyện vạn tộc thần văn!"

Không phải thiên phú không đủ, không phải không biện pháp phác hoạ, là hắn tại gạt bỏ vạn tộc thần văn lực lượng.

Tô Vũ nhíu chặt lông mày, lần nữa nhìn thoáng qua ba cái thần văn, giống như so vừa mới lại mạnh mẽ một điểm.

"Có ý tứ. . Phác hoạ vạn tộc thần văn, cũng là thành bọn chúng chất dinh dưỡng!"

Cái này cũng không tính phí phạm, đánh nát hai cái thần văn hình thức ban đầu, ba cái thần văn đều có chút tiến bộ, cũng không uổng công hắn hao tốn sáu, bảy tiếng.

Tô Vũ buông xuống sách vở, ý thức chạy không.

Hắn muốn suy tính một chút, chính mình gạt bỏ thần văn hậu quả.

Còn có, nếu là. . Nếu là phá toái chính mình ba cái nhân tộc thần văn, vậy còn có gạt bỏ sao?

Hắn không biết!

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không muốn nếm thử.

"Màu vàng kim sách họa, nhân tộc thần văn, đúc lại hệ thống. ."

Giờ khắc này, có nhiều thứ mơ hồ trong đó xuyên thành một đường hình sợi.

"Hấp thu vạn tộc tinh huyết, vận dụng vạn tộc võ kỹ cùng công pháp. ."

"Sách họa. . Sách họa nếu như là một kiện chí bảo, vậy cái này sách họa. . Khả năng liền là nhân tộc chế tạo!"

Giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ đến rất nhiều.

Tinh huyết thứ này , dưới tình huống bình thường, là đánh giết kẻ địch về sau, tinh luyện đối phương huyết dịch, hóa thành tinh huyết.

Cho nên sách họa hấp thu tinh huyết, kỳ thật liền là giết chết địch nhân hàm nghĩa.

Giết Thiết Dực điểu, tinh luyện tinh huyết, giết Phá Sơn ngưu, tinh luyện tinh huyết. .

Sách họa hấp thu tinh huyết, cũng không phải bình thường máu tươi.

"Sách họa tại ta ý chí hải bên trong, trước đó một mực không có động tĩnh, phác hoạ hệ thống thời điểm bỗng nhiên có động tĩnh, ta trước đó tưởng rằng vì rút ra một chút mạnh mẽ điểm sáng, có thể hiện tại. . Suy nghĩ lại một chút, vì sao không phải tại gạt bỏ một chút ngoại tộc thần văn điểm sáng?"

"Ta đao nhỏ, phác hoạ ra 99 cái thần văn cơ sở điểm sáng, có phải hay không chỉ có thể tiếp nhận nhân tộc thần văn?"

Hắn liên tưởng đến rất nhiều!

Sách họa, có lẽ không có ý thức, cũng không có bị người điều khiển, thế nhưng, sách họa nhất định có một vật là tồn tại, gạt bỏ!

Gạt bỏ vạn tộc thần văn!

"Sách họa cùng vạn tộc thần văn có thể là đối địch. ."

"Yên diệt đầu thú xương có khả năng tại ta ý chí hải bên trong tồn tại, đó là bởi vì là tử vật, đã chết đi sao?"

"Cho nên, sách họa là nhân tộc chí bảo?"

"Sách họa bởi vì mộng cảnh tới, trong mộng cảnh, vạn tộc một mực tại truy sát ta, đánh giết ta, đây có phải hay không là từ vừa mới bắt đầu liền mang ý nghĩa, này chút xuất hiện quái vật, đều địch nhân là của ta?"

Thần văn gạt bỏ!

Giờ khắc này, Tô Vũ suy nghĩ thoáng hiện.

Sách họa, là bảo vật, vẫn là. . Một viên thần văn?

Một viên Vĩnh Hằng truyền thừa thần văn!

Một viên đặc thù Vĩnh Hằng truyền thừa thần văn!

"Này là một cái thần văn sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày, nếu là như vậy, hắn thứ này từ chỗ nào lấy được?

Tô Vũ thật không biết!

"Ta quá yếu ớt, cũng chưa từng thấy qua Vĩnh Hằng thần văn, xem ra chỉ có chờ ta mạnh mẽ, mới có thể phát giác một ít. ."

Thở hắt ra, chà xát mặt, để cho mình tỉnh táo một chút.

Tô Vũ quyết định, hiện tại đừng đi nghĩ vấn đề này!

Đây không phải hắn bây giờ có thể nghĩ rõ ràng!

"Nếu là thật chính là thần văn, có lẽ. . Mình tới sơn hải, hoặc là Nhật Nguyệt, liền có thể biết một ít."

"Mà lại, nếu như là thần văn. . Vậy liền đại biểu, này là nhân tộc Vĩnh Hằng thần văn!"

Tô Vũ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề!

Nhân tộc Vĩnh Hằng thần văn!

Bạch Phong nói, hiện có Vĩnh Hằng thần văn, không có một viên là nhân tộc.

Cái kia sách họa. . Đến cùng phải hay không một viên thần văn?

Nếu là, khẳng định là Vĩnh Hằng lưu truyền cái chủng loại kia, sách họa không gạt bỏ nhân tộc thần văn, lại là có thể có thể bài xích vạn tộc thần văn, cái kia đại biểu sách họa nếu như là thần văn, đại khái suất là nhân tộc!

"Nhân tộc, cũng có Vĩnh Hằng thần văn?"

Thoáng một cái, Tô Vũ tinh thần trong nháy mắt chấn phấn.

Ngày đó, Bạch Phong nói nhân tộc không có Vĩnh Hằng thần văn thời điểm, hắn là uể oải, không vui, là người liền có vinh dự cảm giác, nhân tộc mạnh như vậy, theo Tô Vũ, nhân tộc thần văn cũng rất cường đại.

Có thể nhân tộc thần văn, lại không cách nào trở thành Vĩnh Hằng, hắn không vui!

Hiện tại. . Có lẽ. . Nhân tộc có, thế nhưng Bạch Phong không biết!

"Đúng, lão sư cũng còn trẻ, thứ hắn biết quá ít, có lẽ hắn căn bản cũng không biết những bí mật này, nhân tộc thần văn cũng không yếu nhỏ. ."

"Coi như nhỏ yếu, uẩn dưỡng thời gian dài, thời gian đủ rồi, cũng sẽ trở lên cường đại!"

"Nhân tộc thần văn, cũng có thể trở thành Vĩnh Hằng!"

Lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía những cái kia sách, Tô Vũ biết, này chút vạn tộc nguyên bản, chỉ sợ không thể giúp chính mình phác hoạ cái gì thần văn.

Thế nhưng. . Hắn còn phải xem.

Một phương diện, rèn luyện ý chí lực, một phương diện nếu như vẽ ra thần văn, đánh tan lời , có thể xem như chất dinh dưỡng, bổ dưỡng chính mình thần văn.

Tô Vũ phát hiện, thần văn dùng thần văn tới bổ dưỡng, có lẽ hiệu quả càng tốt hơn!

Vừa mới đánh nát hai cái thần văn, chẳng qua là hình thức ban đầu thôi, hắn phát hiện, "Huyết" chữ thần văn, lúc này đều có một loại nhanh thuế biến cảm giác!

Cái tên này, trước đó tại loại bỏ thất hấp thu rất nhiều tinh huyết.

Một mực không có động tĩnh gì, vừa mới hấp thu hai cái thần văn lưu lại thần văn ánh sáng tàn, cho Tô Vũ cảm giác, giống như mạnh mẽ hơn không ít!

"Thần văn cũng chia đẳng cấp, chẳng lẽ muốn tấn cấp?"

Tô Vũ có chút nghi ngờ không thôi!

Thần văn dĩ nhiên điểm đẳng cấp, bằng không Vĩnh Hằng thần văn từ đâu tới?

Cơ sở trên lớp có giảng giải, dĩ nhiên, sơ lược.

Bởi vì Đằng Không trước đó, thần văn đều là tối sơ giai đoạn.

"Ta nhớ được, khi đi học, chấp giáo nói, Đằng Không trước đó thần văn đều sẽ không tiến giai, đến Đằng Không, thần văn mới có hi vọng tiến vào nhị giai, chẳng lẽ 'Máu' tiểu đệ muốn sớm thuế biến?"

Tô Vũ lung lay đầu, càng phát giác huyền diệu.

Vạn tộc thần văn, thế mà thành chất dinh dưỡng, còn giống như có chút đặc thù hiệu dụng, có thể trợ giúp thần văn tiến giai?

"Đây là chính ta phác hoạ, cái kia vạn tộc Văn Minh sư, Đằng Không cái chủng loại kia, thần văn cụ hiện, thần văn bị ta đánh tan, sẽ hay không bị ta hấp thu?"

Tô Vũ đang suy nghĩ một cái vấn đề thâm ảo!

Vạn tộc máu huyết , có thể giúp hắn mở ra sách họa.

Vạn tộc thần văn , có thể giúp hắn bổ dưỡng thần văn.

Cái kia. . Vạn tộc tính là gì?

Ba ngày, Tô Vũ đều đang đọc sách.

Hắn chỉ nhìn một lần, sẽ không nhìn nhiều lần thứ hai, miễn cho xem thời gian quá dài, đem một vài trân quý nguyên bản vỡ vụn.

Hắn sẽ ngôn ngữ không nhiều, chỉ tìm được 12 bản hắn có khả năng xem vạn tộc nguyên bản.

Mặc dù như thế, ba ngày thời gian, xem 12 vốn cũng rất nhiều.

Xem cái này, là tiêu hao ý chí lực.

Một lần nhìn, Tô Vũ đều cần tốn hao một hai giờ tới khôi phục ý chí lực.

12 bản vạn tộc nguyên bản, Tô Vũ không có toàn bộ lĩnh ngộ.

Có chút sách, xem ăn tươi nuốt sống, Tô Vũ không có cách nào lĩnh ngộ ra tới thần văn.

Tổng cộng chỉ vẽ ra 6 thứ thần văn!

Nếu là hắn lưu lại này 6 miếng thần văn, Bạch Phong bọn hắn sợ rằng sẽ kinh ngạc đến ngây người.

Ba ngày. . 6 miếng!

Bất quá Tô Vũ không có để lại, toàn bộ đánh nát , mặc cho chính mình ba vị tiểu đệ thôn phệ, lớn mạnh!

Tô Vũ phát hiện một chỗ tốt, chỗ tốt lớn nhất là, cứ như vậy, chính hắn không cần tốn hao quá nhiều ý chí lực, đi uẩn dưỡng này chút thần văn, khiến cái này thần văn chính mình đi thôn phệ những cái kia thần văn tàn phiến bổ dưỡng chính mình.

"Ta trước đó còn tại lo lắng 99 miếng thần văn phác hoạ sau khi hoàn thành, ta có thể hay không uẩn dưỡng lên chúng nó, hiện tại xem ra, ta còn có cái khác đường có thể đi!"

99 miếng thần văn, giai đoạn này còn dễ nói.

Đến Đằng Không giai đoạn, Tô Vũ nghĩ để chúng nó tiến giai trở thành nhị giai thần văn, vậy liền khó khăn!

Một viên thần văn tiến giai, nếu là không có đặc thù biện pháp, toàn bộ nhờ ý chí lực uẩn dưỡng, không có mấy năm đều không được.

Đương nhiên , có thể đồng thời uẩn dưỡng nhiều miếng.

Tỉ như Bạch Phong, hắn mặc dù không nói, Tô Vũ đại khái có thể đoán được, bọn hắn những thiên tài này thần văn, khả năng đều đã tiến giai.

"Máu tiểu đệ có tấn cấp dấu hiệu!"

Tô Vũ đi ra Sơ Dung các thời điểm, ý chí lực dò xét một thoáng "Huyết" chữ thần văn, cái tên này hấp thu hàng loạt tinh huyết, lần này lại liền nuốt sáu lần thần văn tàn bao hàm, kiểu chữ đều lớn hơn một vòng, hồng sắc quang vựng càng rõ rệt.

Xem ra, lại có mấy lần, nó liền có thể có thể tiến giai trở thành nhị giai thần văn!

Sơ Dung các ngoại thất, xem như chướng nhãn pháp gian phòng kia.

Bạch Phong cùng Trần Vĩnh đều tại.

Thấy Tô Vũ đi tới, Bạch Phong có chút thận trọng cảm giác, thử dò xét nói: "Phác hoạ thần văn thành công rồi sao?"

Tô Vũ trong lòng do dự một chút, mặt lộ vẻ cười ngây ngô, có chút áy náy nói: "Lão sư, không có nhân tộc thần văn dễ dàng như vậy phác hoạ, ta chỉ vẽ ra không hoàn chỉnh vạn tộc thần văn, không có hoàn toàn phác hoạ thành công!"

Hắn không có nói láo, hắn vẽ ra vạn tộc thần văn, thế nhưng phá toái, bị ba tiểu đệ hấp thu, tro cặn đều bị ăn, có thể nhiều ít còn có chút tro cặn tồn tại.

Lão sư nếu không tin, hắn có khả năng qua một thời gian ngắn, lại đến phác hoạ một cái vạn tộc thần văn, sau đó giữ lại chính là.

Thời khắc này Tô Vũ, mơ hồ biết, chính mình sách họa rất trọng yếu.

Khả năng này là nhân tộc bên trong, duy nhất một viên Vĩnh Hằng thần văn!

Bạch Phong mặc dù là lão sư hắn, có thể có một số việc, tốt nhất vẫn là đừng đi thăm dò lòng người.

Lòng người không phải dùng đến xò xét, trừ phi hoài nghi đối phương, bằng không, cũng không cần đi dẫn dắt đối phương làm ra gây bất lợi cho chính mình sự tình.

Hắn kiểu nói này, Bạch Phong đầu tiên là nhíu mày, tiếp lấy giống như có chút giật mình, cười nói: "Vậy thì tốt, vẽ ra, mặc dù không hoàn chỉnh, cái kia cũng không tệ! Người bình thường liền nên như thế!"

Ngay từ đầu, hắn còn có chút thất lạc.

Quay đầu tưởng tượng, ba ngày thời gian, có thể phác hoạ một lượng bút, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Dù cho hắn, cũng nhìn nhiều lần ý chí chi văn, mới có thể phác hoạ như vậy một bút, Tô Vũ trước đó rõ ràng không bình thường có được hay không!

Hiện tại mới là người bình thường, bình thường thiên tài.

Tầm thường, tầm năm ba tháng đều chưa hẳn có thể phác hoạ một viên thần văn.

Trần Vĩnh cũng cười nói: "Không sai, có thể có cái hình thức ban đầu cũng không tệ rồi, là một tộc kia chữ viết?"

"Ma Hạt tộc!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Ma Hạt tộc 'Cường' chữ, cảm giác còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể phác hoạ thành công."

"Ma Hạt tộc. . Cũng không tệ!"

Trần Vĩnh gật đầu nói: "Ma Hạt tộc bài danh hơn 300, đuôi gai thiên phú kỹ càng là trong vạn tộc tương đối cường đại một loại thiên phú kỹ, sắc bén độ cực cường, ngươi mặc dù phác hoạ cũng không phải là 'Gai' chữ, 'Cường' chữ, hẳn là cũng còn không sai!"

Dứt lời, Trần Vĩnh vừa cười nói: "Nói như vậy, ngươi phác hoạ 4 miếng thần văn, 3 miếng hoàn chỉnh, 1 miếng lần đầu phác hoạ. . Tốc độ này rất nhanh! Tốn một hai tháng đem này miếng thần văn hoàn chỉnh phác hoạ, cuối năm trước đó, tranh thủ phác hoạ thứ 5 miếng thần văn!"

Giờ phút này, mới ngày mùng 4 tháng 9.

Cuối năm còn sớm lắm!

Tiếp cận 4 tháng!

Mà Trần Vĩnh, đối Tô Vũ chờ mong, liền là năm nay có khả năng phác hoạ thứ 5 miếng thần văn.

Trên thực tế, cái tốc độ này không chậm, ngược lại rất nhanh.

Một năm không đến thời gian, thậm chí nói thời gian nửa năm, có thể phác hoạ 5 miếng thần văn, thời gian mấy năm, Tô Vũ là có thể phác hoạ 18 miếng thần văn, đến lúc đó là có thể nghĩ biện pháp tiến vào đằng không.

Đa thần văn nhất hệ, ba năm năm tiến vào Đằng Không cảnh, so đơn thần văn nhất hệ một hai năm tiến vào đều mạnh hơn.

"Sư tỷ của ngươi, coi như nhập môn hơn hai năm, là năm trước nhập học phủ."

Trần Vĩnh không khỏi nghĩ đến đồ đệ của mình, đối Tô Vũ cười nói: "Nàng nhập học phủ thời điểm, đã tiến vào dưỡng tính, hơn hai năm xuống tới, vẽ ra 7 miếng thần văn, hiện tại là Thiên Quân cửu trọng, ý chí lực chứa đầy độ 95%."

"Dựa theo tốc độ này, tiếp qua một năm, nàng liền có hi vọng phác hoạ ra 10 miếng thần văn, sang năm cũng nên tiến vào Vạn Thạch. ."

"Hết thảy thuận lợi, năm sau có hi vọng tiến vào Đằng Không cảnh."

Trần Vĩnh đề lên đồ đệ của mình, vẫn là rất hài lòng, "Năm sau, nàng nhập học năm thứ tư, nếu là bốn năm có thể đi vào vào Đằng Không, có thể so với một chút yêu nghiệt!"

Bạch Phong nghe nói như thế, cau mày nói: "Gia gia bên này, thương thế sẽ không chậm trễ a?"

"Chậm trễ mấy tháng là khẳng định. ." Trần Vĩnh thở dài: "Cái này cũng không có cách, liền làm một lần tôi luyện đi! Thời gian mấy tháng, cũng làm cho gia gia nghỉ ngơi một chút, hai năm trước vì tranh đoạt Bách Cường bảng, nàng thời gian đều hoa về mặt tu luyện."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Sư bá, sư tỷ bỏ ra bao lâu thời gian tiến vào Bách Cường bảng?"

"Một năm rưỡi đi."

Trần Vĩnh lại khôi phục nụ cười, "Nàng đầu năm nay tiến vào trăm cường, cái kia lúc sau đã là Thiên Quân bát trọng, ý chí lực chứa đầy độ 90%."

Một năm rưỡi, tốc độ rất nhanh.

Đương nhiên, ngô gia nhập học liền là dưỡng tính, cái này cùng Tô Vũ còn là có chút không giống.

Thiên Quân bát trọng phối hợp dưỡng tính, lại thêm nhiều miếng thần văn, có thể vào trăm cường, cũng là không kỳ quái, ngô gia khẳng định có Vạn Thạch chiến lực, đây là nhất định.

"Cái kia sư tỷ là bị người nào hạ gục?"

Trần Vĩnh gặp hắn hỏi cái này, cười nói: "Không cần phải để ý đến này chút, nhiệm vụ của ngươi là trước tu luyện, phác hoạ thần văn, nắm giữ càng nhiều Vạn Tộc ngữ, còn có khai khiếu huyệt, cường hóa ý chí lực. ."

Trần Vĩnh biết hắn ý tứ, lại là không có cho hắn cơ hội, cấp tốc nói: "Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ rất nhiều rất nhiều, bao quát thần văn chiến kỹ, không phải nói ngươi vẽ ra hệ thống liền có thể làm được, thần văn hiệp đồng, phối hợp, khảm nạm, đặc tính khai phá. ."

Trần Vĩnh cảm khái nói: "Ngươi tiếp xuống một hai năm, chỉ sợ đều muốn bề bộn, có một số việc, ngươi không cần đi quản!"

Nói xong, lại nói: "Chờ ngươi cái nào Thiên, chân chính có Vạn Thạch cảnh chiến lực, ta nói là, không cần thiên phú tinh huyết tình huống dưới, ngươi suy nghĩ thêm Bách Cường bảng sự tình."

Mấy ngày nay, hắn cũng thu vào một chút tin tức.

Tỉ như Tô Vũ đánh bại Trần Khải!

Có thể Tô Vũ phục dụng thiên phú kỹ tinh huyết. . Bạch Phong liền hắn đều cho giấu diếm đi, việc này hiện tại người biết nhiều cũng không phải là chuyện tốt.

Tinh huyết dù sao cũng là ngoại vật, vẫn là hàng dùng một lần, dạng này trăm cường, Tô Vũ dù cho dựa vào tinh huyết tiến nhập, mỗi ngày đều sẽ bị người khiêu chiến, tuyệt đối.

Đến lúc đó, Tô Vũ mỗi lần đều dùng tinh huyết?

Có nhiều như vậy tinh huyết dùng sao?

Không chậm trễ tu luyện sao?

Cho nên, Trần Vĩnh giờ phút này chỉ có thể khuyên can hắn, hi vọng Tô Vũ có khả năng dựa vào thực lực của chính mình, chân chính có thực lực tiến vào Bách Cường bảng thời điểm nhắc lại những thứ này.

Tô Vũ gật gật đầu, cũng không nói thêm.

Sư bá nói không sai, mình bây giờ, khoảng cách trăm cường vẫn là có đoạn khoảng cách.

Bất quá. . Tô Vũ tin tưởng mình rất nhanh sẽ có thực lực này!

"Điều kiện tiên quyết là, cần đại lượng tinh huyết, hàng loạt ý chí chi văn. . Nhân tộc!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư, mấy ngày nay ta không có đi học không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ta cho ngươi xin nghỉ!"

Bạch Phong tùy ý nói: "Quay lại ngươi đi trung cấp ban đánh báo cáo, sau đó đi lớp cao cấp lên lớp là được! Mặt khác, từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày nhiều một cái nhiệm vụ, ban đêm phải cho ta đi giam giữ khu, cho ăn những cái kia giam giữ yêu tộc!"

Trần Vĩnh nhíu mày, nhìn về phía Bạch Phong.

Bạch Phong bình tĩnh nói: "Sư huynh, đi công sát chi đạo Văn Minh sư, không có điểm dũng cảm không thể được! Có thể tiếp nhận áp lực, có thể thói quen áp bách, đến lúc đó thật gặp vạn tộc gia hỏa, cũng sẽ không bị dọa đến run chân!"

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

Tô Vũ dù sao cũng là Bạch Phong đồ đệ, hắn cũng không dễ bao biện làm thay, trên thực tế hắn cảm thấy hiện tại vẫn là sớm điểm.

Giam giữ khu những cái kia yêu vật, đều hết sức hung tàn.

Mà lại thực lực đều rất mạnh mẽ!

Bạch Phong lại cười tủm tỉm nói: "Này tính là gì , chờ tiểu tử này mạnh mẽ điểm, ta sẽ còn khiến cho hắn đi cùng những cái kia yêu vật giao thủ, tiến hành chân chính sinh tử ma luyện, này so cùng những học viên kia giao thủ đau nhức nhanh hơn!"

Tô Vũ nghe, cũng là không có cảm giác gì.

Còn có chút nhỏ chờ mong!

Hắn cũng không phải thật chim non, tại Nam Nguyên, tại tới học phủ trên đường, hắn đều là gặp qua máu, đã giết người.

Liền là không cùng vạn tộc gia hỏa giao thủ qua, không biết sẽ có hay không có chút khác biệt.

Hắn cũng phát hiện, Bạch Phong có chút đại khái, dạy học sinh tương đối mãng.

Đưa ra một mục tiêu chờ ngươi hoàn thành, hắn liền không quá quản.

Mà Trần Vĩnh, có chút nhu hòa.

Không rõ chi tiết, các mặt, hắn đều sẽ quản.

Bạch Phong nếu là nuôi thả hình, cái kia Trần Vĩnh liền là lão mụ tử hình.

Có lẽ cùng tuổi tác có quan hệ, càng nhiều vẫn là cùng tính cách có quan hệ, đi công sát một đạo Bạch Phong, càng quan tâm kết quả một chút, không quá quan tâm quá trình.

"Một nhu một cương. ."

Đây là Tô Vũ đối Bạch Phong cùng Trần Vĩnh phán đoán, trong lòng suy nghĩ, chính mình vị kia không có gặp sư tỷ, có phải hay không cũng cùng sư bá một dạng?

Chưa nói tới người nào càng tốt hơn , bất quá sư bá bên này, Tô Vũ cảm thấy khả năng xem như trong nhu có cương, hắn có thể chưa quên trước đó sư bá uy hiếp cái kia Chu quán trưởng.

Bạch Phong cũng không nói thêm lời, chào hỏi Tô Vũ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Trần Vĩnh nói: "Sư huynh, ta đi về trước! Chờ ta bên này nghiên cứu làm không sai biệt lắm, ta sẽ thật tốt cùng những tên kia tính sổ!"

Trần Vĩnh cũng không nói thêm cái gì, khoát khoát tay, hắn biết người sư đệ này tính cách, hiện tại gia hỏa này một lòng chui vào trong nghiên cứu.

Chờ hắn làm xong này chút, xuất hiện lần nữa, không thiếu được một phiên giày vò.

Hi vọng khi đó lão sư trở về, bằng không, hắn đều chưa hẳn có thể chống đỡ được.

