Chương 44: Vô Lại Đương Gia

Tô gia.

1 giọt Nguyên Khí dịch, 4 giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, 10 điểm công huân, 3 vạn tiền mặt, 《 Khai Nguyên quyết 》, 《 Lôi Nguyên đao 》, 《 Ngưng Huyết đao 》, 《 Nghệ Thần quyết Thiên Quân Thiên 》, một mảnh Thiên Quân công pháp mảnh xương, một bản hoàn chỉnh công pháp mảnh xương, cộng thêm một thanh Hoàng giai trung đẳng chế thức trường đao. .

Cái này là Tô Vũ thời khắc này toàn bộ của cải.

Đồ vật đều bày ra trên bàn.

Tô Vũ một mực tại nhìn xem, rơi vào trầm tư.

Theo Tập Phong đường trở về, hắn vẫn tại này trầm tư.

Hắn tại nghĩ lại, chính mình có phải hay không quá mức tính toán.

Lúc trước hắn cảm giác mình bỏ được dùng tiền, này chút Thiên hắn đều nhanh hoa rỗng gia sản của chính mình.

Hắn cảm thấy, Khai Nguyên bát trọng cũng đầy đủ.

Chính mình một cái trung đẳng học phủ còn không có tốt nghiệp học viên, thực lực như vậy còn chưa đủ à?

Cho nên hắn điểm công lao cơ hồ không chút động, đến bây giờ còn là 10 điểm, Nguyên Khí dịch nếu không phải này hai lần dùng, cũng còn không vận dụng.

Có thể hôm nay, Tô Vũ lại là tại nghĩ lại.

Tiền thứ này, không tiêu xài, một mực tồn lấy, tồn tới khi nào?

Chờ lấy mạnh mẽ lại đi hối đoái thứ cần thiết?

Có thể hiện tại không nỡ bỏ dùng tiền, như thế nào cấp tốc cường đại lên?

"Tiền đến cấp tốc biến hiện, biến thành thực lực mới được!"

"Lập tức lại có 7 điểm công huân tới sổ, ta ý chí lực một mực kẹt tại 19% tả hữu, đọc cái kia bản tàn phiến đều có chút mơ hồ, trong đầu sách họa cũng một mực không chút mở ra. ."

Tô Vũ trước đó mở ra sách họa số lần rất ít, trung bình năm sáu ngày mới mở ra một lần, có đôi khi càng là hơn mười ngày mở ra một lần.

Hắn cảm thấy quá xa xỉ!

Một ngày mở ra một lần, cái kia tối thiểu tương đương với 3 vạn tiền mặt, hoặc là một điểm công huân, hắn có chút chịu không được.

"Không có nguyên khí, tu luyện thế nào? Không có nguyên khí, tu luyện thế nào đao pháp, tu luyện thế nào khiếu huyệt, làm sao cấp tốc mạnh đại. ."

"17 điểm công huân, ta nếu là đến Vạn Thạch cảnh, giết hai cái Vạn Thạch sơ kỳ là đủ rồi, hoặc là giết một cái cũng đủ, cần phải là tại Khai Nguyên, cái kia đến giết mười cái Thiên Quân, mỗi một lần đều là mạo hiểm!"

Giờ khắc này, Tô Vũ giống như hiểu rõ cái gì, lại giống như cái gì đều không rõ.

Bất quá ít nhất biết một điểm, tài nguyên, những vật này đến cấp tốc biến hiện!

Tự thân mạnh mẽ, đó mới là căn bản.

Nam Nguyên là không có học viên có năng lực cùng hắn cạnh tranh, có thể Đại Hạ phủ đâu?

Không nói Đại Hạ phủ, dứt bỏ học viên cái thân phận này, Khai Nguyên bát trọng tính là gì?

Ý chí chứa đầy độ 19% tính là gì?

"Còn có 14 ngày bắt đầu sát hạch, từ hôm nay, ta mỗi ngày mở ra một lần sách họa, hấp thu nguyên khí tu luyện!"

14 ngày, 14 điểm công huân tiêu hao.

Đương nhiên, chính hắn có 4 giọt, 10 điểm công huân là đủ rồi.

Còn lại có khả năng hối đoái lấy lưu ở trên người dự phòng ngừa vạn nhất, bằng không cái nào Thiên chết rồi, công huân giữ lại làm gì?

Sau 11 ngày, Tô Vũ không có lại rời nhà.

Liền hối đoái tinh huyết chính hắn đều không đi học phủ, mà là nhường Trần Hạo giúp đỡ hắn đi hối đoái, 10 điểm công huân toàn bộ dùng tới đổi.

14 giọt tinh huyết, tất cả đều là Thiết Dực điểu tinh huyết.

Nếu không phải trên thân không có tiền, Tô Vũ thậm chí muốn đi mua một chút Nguyên Khí dịch phụ trợ tu luyện, để cho mình một mực ở vào nguyên khí sung túc trạng thái.

Hắn thật sự có tâm bán phòng ở, bán cái 1 triệu, mua cái 10 giọt Nguyên Khí dịch đi tu luyện.

Đáng tiếc, hiện thực không cho phép, hắn chỉ có thể từ bỏ tâm tư này.

Có cái chỗ đặt chân cũng tốt, miễn cho liền chỗ ở đều không.

Ngay tại Tô Vũ một lòng lúc tu luyện, Đại Hạ phủ, sóng gió nổi lên ẩn náu.

Long Võ vệ rút về tới, tổn thất gần ngàn, bất quá mang theo hàng loạt tài nguyên, hàng loạt thiên tài địa bảo trở về, thắng lợi trở về.

Nhưng mà, thu hoạch to lớn Long Võ vệ cũng không có mừng rỡ.

Đại Hạ phủ.

Phủ chủ dinh.

Phủ đệ vào cửa, là một chỗ to lớn quảng trường.

Giờ phút này, một vị một mét tám chín hán tử cao lớn đứng ở quảng trường cẩm thạch đạo trung ương, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thân xuyên áo giáp màu đen, không có đeo binh.

Hán tử nhìn thẳng cách đó không xa phủ đệ, đó là Đại Hạ phủ quyền lợi trung tâm.

"Mạt tướng cầu kiến Hạ Hầu gia!"

Hán tử thanh âm hùng vĩ!

Bốn phía, vài vị phủ đệ thủ vệ từng cái ngậm miệng không nói, giống như không nhìn thấy, từng cái cúi đầu, phảng phất bên người không một người nói chuyện.

"Hầu gia, Long Võ vệ khải hoàn, mạt tướng chuyên tới để giao nộp lệnh!"

Một lát sau, một vị lão giả nhanh nhẹn đến, nhìn xem hán tử cao lớn, nói khẽ: "Tướng quân, Hầu gia nói, tướng quân hành trình mệt nhọc, sớm đi đi về nghỉ ngơi đi."

"Nghỉ ngơi?"

Hán tử cao lớn âm thanh lạnh lùng nói: "Hầu gia không muốn thấy ta?"

"Hầu gia đã nghỉ ngơi."

"Giữa ban ngày rồi nghỉ ngơi?"

Hán tử cao lớn quát: "Đại Hạ phủ vô sự sao? Đời Phủ chủ, không có chính vụ cần phải xử lý?"

"Tướng quân. ." Lão giả nói khẽ: "Hầu gia không muốn thấy tướng quân, cũng là vì ghê gớm xung đột, nếu quân lệnh đã dưới, tướng quân cũng không cần canh cánh trong lòng. ."

"Nói hươu nói vượn!"

Hán tử cao lớn nổi giận nói: "Canh cánh trong lòng? Tiền tuyến hi sinh Long Võ vệ gần ngàn, một câu quân lệnh đã dưới, liền có thể nhường bản tướng tiêu tan?"

Lão giả trầm tư một lát, nửa ngày sau mới nói: "Tướng quân, Hầu gia biết này quân lệnh không ổn. . Trên thực tế Hầu gia cũng là bị người lừa bịp! Ngày đó đại điển phía trên, Vạn Thiên Thánh giật dây Hầu gia, sự tình chắc hẳn ngươi cũng biết, Hầu gia cũng không biết tiền tuyến tình huống, nào biết được đạo lý trong đó. ."

"Vạn Thiên Thánh biết ăn nói, Hầu gia liền tưởng thật, này mới có cái kia rút quân chi lệnh."

Lão giả thở dài nói: "Vạn Thiên Thánh chấp chưởng Đại Hạ Văn Minh học phủ, trong quân Văn Minh sư hơn phân nửa tốt nghiệp ở Đại Hạ Văn Minh học phủ, Phủ chủ không tại, Vạn Thiên Thánh quyền hành to lớn, Văn Minh sư chịu nàng quản thúc, không rút quân, Văn Minh sư một khi rời đi, Long Võ vệ chẳng lẽ còn thật muốn cùng Thiên Nghệ thần tộc tử chiến đến cùng?"

"Vạn Thiên Thánh!"

Hán tử cao lớn lạnh giọng nói ra cái tên này, ngữ khí băng hàn nói: "Tay của hắn quá dài, trong quân cũng dám nhúng tay, liền không sợ bị cắt ngang móng vuốt!"

"Phủ chủ nếu là không có bế quan, hắn tự nhiên không dám."

Lão giả thở dài: "Phủ chủ bế quan, hắn có Cầu Tác cảnh chỗ dựa, sao lại kiêng kị Hầu gia, càng sẽ không kiêng kị tướng quân."

Hán tử cao lớn yên lặng.

"Cho nên lúc này Hầu gia cũng hết sức hối hận, có thể đã thụ lừa bịp, Hầu gia cũng không thể tránh được. ."

Lão giả giận dữ nói: "Bây giờ thời khắc, Hầu gia chỉ có thể yên lặng, chẳng lẽ cùng Vạn Thiên Thánh vạch mặt?"

Lão giả nói xong, lại nói: "Tướng quân, trong quân còn nhiều hi vọng Văn Minh sư, Vạn Thiên Thánh bên kia. . Chúng ta cũng không có cách nào quản thúc."

"Chê cười!"

"Đại Hạ phủ, vẫn là Đại Hạ phủ!"

Hán tử cao lớn nói ra một câu giống như Hạ Binh, "Đây là Đại Hạ phủ, không phải Cầu Tác cảnh!"

Dứt lời, hán tử yên lặng một hồi, lạnh lùng nói: "Tướng chủ trước khi bế quan, có thể từng đã đáp ứng việc này?"

"Cái này. . Không có, Phủ chủ tại đại điển trước đó liền bế quan."

Hán tử cao lớn nhìn xem lão giả, nửa ngày sau mới nói: "Hồ lão, Đại Hạ phủ Phủ chủ quản quân, ngươi quản chính vụ, Vạn Thiên Thánh tùy ý làm bậy, thật không có ngươi cùng Phủ chủ ngầm thừa nhận?"

Lão giả cười nói: "Sao lại thế!"

"Ngay cả ta cũng cần giấu diếm?"

Hán tử có chút bất mãn, hắn không là người khác, chính là Long Võ vệ Phó tướng, Sơn Hải cảnh cường giả, Hạ Long Võ tại Đại Hạ phủ, Long Võ vệ ra ngoài chinh chiến, cơ hồ đều là hắn tại chấp chưởng.

"Thật không có."

Lão giả chân thành nói: "Vạn Thiên Thánh liền là thừa dịp Phủ chủ bế quan, chính mình thừa cơ đoạt quyền!"

"Vậy liền tiêu diệt hắn!"

"Tướng quân nói cẩn thận, Văn Minh học phủ là Đại Hạ Văn Minh học phủ, hắn Vạn Thiên Thánh. . Cũng là Cầu Tác cảnh an bài xuống Đại Hạ Văn Minh sư lãnh tụ, không thể nói bừa!"

"Cầu Tác cảnh. ."

Hán tử nỉ non một tiếng, tiếp theo hừ lạnh nói: "Cầu Tác cảnh đã tự bế nhiều năm, Vạn Thiên Thánh can thiệp Đại Hạ phủ quân chính, Cầu Tác cảnh biết không?"

"Cầu Tác cảnh một ngày không phát lời, hắn một ngày chính là Đại Hạ phủ Văn Minh sư lãnh tụ, chúng ta không có cách nào cải biến."

Lão giả lắc đầu, lại nói tiếp: "Hầu gia chỉ có thể hạn chế, cho nên cắt giảm Văn Minh học phủ ba thành kinh phí, đã làm được cực hạn."

"Cắt giảm Văn Minh học phủ kinh phí. . Quấy rối!"

Hán tử cao lớn lại là trách cứ một câu, bất mãn nói: "Văn Minh sư là Văn Minh sư, Vạn Thiên Thánh là Vạn Thiên Thánh, kinh phí suy yếu, Văn Minh sư sinh ra số lượng biến ít , lên Chư Thiên chiến trường Văn Minh sư yếu đuối, làm sao có thể chiến kẻ địch?"

Hắn có khả năng không vừa lòng Vạn Thiên Thánh, lại không hy vọng liên luỵ đến Văn Minh học phủ, nào sẽ dẫn đến Văn Minh sư số lượng giảm bớt, tiền tuyến chiến tranh chịu ảnh hưởng.

"Vạn Thiên Thánh sẽ có biện pháp giải quyết, hắn hứa hẹn, hằng năm tốt nghiệp, bao quát tòng quân Văn Minh sư số lượng sẽ không giảm bớt, không đủ, hắn đem học phủ tu tâm các cường giả đều phái đi qua chống lên!"

Tu tâm các, Đại Hạ Văn Minh học phủ cao cấp lực lượng đại danh từ.

Văn Minh học phủ đại bộ phận nguyên lão đều ở trong đó tu dưỡng, Lãng Vân, Sơn Hải cảnh cường giả cũng không thiếu, là Đại Hạ phủ cấp cao nhất cao cấp chiến lực, cùng Chiến Tranh học phủ Lãng biển lâu là giống nhau.

Vạn Thiên Thánh liền lời này đều nói rồi, hán tử cao lớn cũng không thể nói gì hơn.

Một lát sau, hán tử lạnh lùng nói: "Lần này cũng không sao, nếu có lần sau nữa. . Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận!"

"Tướng quân xét mà định ra!"

Lão giả cũng không có khuyên nhủ, nhìn hán tử rời đi, quay người trở về phía sau phòng khách.

Giờ phút này, trong đại sảnh một vị mập mạp nam tử đang dùng cơm, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đi rồi?"

"Đi."

"Đi tìm Vạn Thiên Thánh rồi?"

"Không biết."

Mập mạp lão đầu, lúc này ngẩng đầu, cười ha hả nói: "Đánh lên đến liền thú vị."

"Hầu gia, vì sao không cáo tri Triệu tướng quân?"

Lão giả hỏi một câu, lão đầu mập cười nói: "Xem kịch a!"

Lão giả hơi hơi nhãn lông mày, rất nhanh nói: "Hầu gia, này không thích hợp đi, sẽ loạn thêm."

"Ta không sợ nhiễu loạn."

Lão đầu mập đánh lấy ợ một cái, không có hình tượng chút nào có thể nói, lười biếng nói: "Vạn Thiên Thánh không phải rất ngưu sao? Nhường lão Triệu cho hắn thêm cây đuốc! Còn có, Vạn Thiên Thánh tay hoàn toàn chính xác quá dài, cái nào cũng dám nhúng tay! Nhường lão Triệu gõ một cái hắn. ."

"Dĩ nhiên, lão Triệu khẳng định đấu không lại hắn, cái này không nhìn cũng biết, bất quá nhường tên kia nhiều một chút phiền toái là chuyện tốt."

"Có thể là. ."

Lão giả còn muốn nói tiếp, lão đầu mập lần nữa ợ một cái, ngáp nói: "Ta muốn ngủ trưa, Vạn Thiên Thánh nếu là liền này chút vấn đề đều xử lý không tốt, còn nói gì cải cách!"

"Cải chế Đại Hạ phủ. . Nói đơn giản!"

Lão đầu mập vẻ mặt khinh thường, "Thật dễ dàng như vậy, còn dùng chờ tới bây giờ? Đại Hạ phủ nhiều năm như vậy truyền thống, có thể trên chiến trường cầm tới, không thông suốt qua loại thủ đoạn thứ hai đi giành!"

"Là choáng váng điểm, kỳ thật ta cũng cảm thấy Tiểu Hạ có chút ngớ ngẩn, IQ có chút thấp, nhưng hắn nắm đấm lớn a!"

Lão đầu mập cảm khái nói: "Hắn nắm đấm lớn, đánh ngươi đau, cùng gia gia hắn một cái điểu dạng! Lão gia tử cũng này điểu dạng, IQ không đủ, toàn thành cơ bắp, ngươi nói rõ lí lẽ có cái cầu dùng!"

Béo lão đầu lắc đầu hoảng não, lão giả biến đổi sắc mặt một thoáng, không có nhận lời.

Nói Đại Hạ vương cái này điểu dạng, cũng là ngươi này con bất hiếu, những người khác cũng không dám nói lung tung.

"Cho nên Vạn Thiên Thánh nếu là liền bọn hắn đều không cải biến được, còn thay đổi gì Đại Hạ phủ. . Đại Hạ phủ cũng không phải liền mấy người này, số trăm triệu nhân khẩu, đều bị mấy cái này điểu nhân làm hư, gặp phải phiền toái, chém chém chém, làm một chút làm, giết giết giết. ."

Lão đầu mập khinh bỉ nói: "Ta biết bọn hắn chỉ có cơ bắp không có đầu óc, nhưng ta cũng không có cách nào a, chỉ có thể nhìn, không phục liền bị đánh, khi còn bé lão tử không ít bị đánh, còn có thể làm sao? Hạ Long Võ cái kia con bất hiếu, liền hắn thúc cũng dám đánh, ta có thể làm sao?"

"Vạn Thiên Thánh muốn cải cách, vậy liền tự nghĩ biện pháp giải quyết, lão Triệu cũng là không có đầu óc, chỉ có cơ bắp, ta lười nhác cùng hắn nói rõ lí lẽ, nhường Vạn Thiên Thánh tự mình giải quyết phiền toái đi!"

Lão đầu mập dứt lời, đứng dậy , vừa đi một bên hoảng, "Còn có, từ hôm nay trở đi, hạ cái quân lệnh, Đại Hạ phủ xuất chinh, quân phí chia ba bảy, Đại Hạ phủ ra bảy thành, chính bọn hắn giải quyết ba thành, dùng chiến lợi phẩm chống đỡ khấu trừ, không được tự mình buôn bán chiến lợi phẩm! Hạ thị thương hội thống nhất thu mua, quy ra tiền xử lý."

"Hầu gia!"

Lão giả nói khẽ: "Quá nhanh, không ổn. Này sẽ dẫn đến phủ quân cùng Long Võ vệ không nữa thuần túy, ta lo lắng bọn hắn sẽ thừa cơ trên chiến trường đầu cơ trục lợi quân dụng phẩm, việc này phải nghĩ lại!"

"Là cái này lý. . Cho nên ta nghĩ kỹ, Long Võ vệ, phủ quân, Trấn Ma quân đều thành lập một cái nhỏ bộ môn, thương bộ, nhường Hạ thị thương hội người đi tiếp nhận, bọn hắn chỉ phụ trách chiến tranh, những chuyện khác giao cho Hạ thị thương hội người giải quyết."

"Hầu gia!"

Lão giả nhíu mày, "Thật muốn thành lập, vẫn là dùng Đại Hạ phủ danh nghĩa điều động người đi qua. ."

"Đại Hạ phủ người không phải liền là Hạ thị thương hội người?"

Lão đầu mập kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ không phải? Ngươi còn muốn cùng ta điểm cái hiểu rõ?"

"Không phải, Hầu gia, ý của ta là, không thể dùng thương hội danh nghĩa, bằng không này quân đội lực lượng sẽ biến chất. ."

"Vậy đơn giản, phái đi qua Hạ thị thương hội nhân viên không còn là Hạ thị thương hội người, từ hôm nay trở đi liền là Đại Hạ phủ người, tùy tiện cho cái danh nghĩa, đúng, về sau tiền lương chính các ngươi ra, không đúng, Đại Hạ phủ ra. ."

Lão đầu mập không có chút nào khó xử, cấp tốc cho quyết sách.

Lão giả dở khóc dở cười, bất quá suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cái kia liền như thế, dạng này cũng so Hạ thị thương hội danh nghĩa mạnh."

Dứt lời, lão giả lại nói: "Hầu gia, Chiến Thần điện bên kia trước đó tới lệnh, hi vọng Đại Hạ phủ trước đó thu hoạch mấy vị kia Thiên Nghệ thần tộc thi thể, đưa một bộ đi qua. ."

Hắn đều chưa nói xong, lão đầu mập bỗng nhiên giơ chân mắng: "Nghĩ cái rắm ăn đâu! Đây là Tiểu Hạ chính mình giết, giết vẫn là chui vào tiến đến thần tộc, cùng bọn hắn có chim quan hệ, không cho!"

"Có thể là. ."

"Không có có thể là!"

Lão đầu mập nổi nóng nói: "Ngươi nhường lão tử ta chính mình tới muốn! Hắn sao, một đám lão gia hỏa chính mình cũng không phải không có bản sự giết, còn muốn tại chúng ta trong miệng móc ăn, nghĩ gì thế!"

"Chiến Thần điện làm sao vậy, ghê gớm a! Không phải liền là một đám lão bất tử gia hỏa tạo thành mãng phu điện sao? Nghiên cứu cái rắm, lãng phí tiền! Người ta Cầu Tác cảnh đều biết muốn nghiên cứu, chính mình đi giết, này chút mãng phu cũng là làm ra mới danh tiếng, còn mượn cơ hội bắt chẹt chúng ta tài nguyên, để bọn hắn đi chết tốt!"

Lão giả tâm mệt mỏi, ngươi như thế mắng thật được không?

Cha ngươi cũng ở trong đó a!

Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh, hai đại nhân cảnh Thánh địa.

Văn Minh sư vào Cầu Tác cảnh, Chiến giả vào Chiến Thần điện, dĩ nhiên, không phải ai cũng có thể đi vào.

Đại Hạ vương đương nhiên là có tư cách này, mà lại này Chiến Thần điện liền là bọn hắn cái kia đời cường giả vô địch làm, hiện tại tìm nhi tử cháu trai yếu điểm tài trợ, ngươi này làm con trai cũng quá bất cận nhân tình đi!

Lão đầu mập hùng hùng hổ hổ một hồi, rất nhanh bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút nói: "Đưa qua, bất quá. . Để bọn hắn làm cái mấy ngàn cỗ Thần Ma thi thể tới đổi, ngược lại bọn hắn một giết một mảng lớn, lại không đáng tiền. Đây chính là đỉnh cấp cường giả thi thể, để bọn hắn đưa cái năm ba ngàn cỗ Sơn Hải cảnh Thần Ma thi thể tới. ."

"Khụ khụ!"

Lão giả muốn nói chuyện, nửa ngày lại nén trở về.

Lão đầu mập tiếp tục nói: "Biết bọn hắn không có, công phu sư tử ngoạm, cái này không cho được cũng không quan hệ, như vậy đi. . Để bọn hắn cầm mấy cái bí cảnh tới đổi! Nghe nói Lão đầu tử trước đây ít năm không biết từ chỗ nào bổ một khối không gian trở về, Đại Chu vương trước đây ít năm cũng bổ một cái, đều cho đưa tới tốt."

"Hầu gia. . Cái này không làm được a? Bọn hắn có thể đáp ứng không?"

Lão đầu mập giơ chân, cả giận nói: "Đi đàm a! Hắn sao, không cho liền đi khóc, an bài mấy ngàn người ngay tại Chiến Thần điện bên ngoài chờ lấy, không cho liền khóc, khóc chết bọn hắn! Chính bọn hắn muốn cái gì, lại không muốn trả tiền, nghĩ cái gì đâu! Yêu có làm hay không!"

"Một đám lão gia hỏa, chính mình ăn no rồi, cũng không nghĩ một chút hậu thế, chúng ta còn bị đói đâu!"

"Lão tử ta nếu là không cho, ngươi liền nói lão tử chuyển nhận Đại Minh vương làm gia gia, tức chết hắn lão già kia!"

Lão giả có chút không chịu nổi, hắn sợ chính mình sẽ bị Đại Hạ vương diệt khẩu.

Ngươi là người sao?

Ngươi hô Đại Minh vương gia gia, Đại Hạ vương nên hô vị kia kêu cái gì?

Làm người đi!

Lão giả không dám lại nói, cấp tốc nói: "Ta biết rồi, Hầu gia, ta đây sắp xếp người đi làm. Đúng, hắn thi thể của hắn, phân chia như thế nào? Văn Minh học phủ bên kia yêu cầu toàn bộ cho bọn hắn đưa qua làm nghiên cứu. ."

"Nhường Vạn Thiên Thánh xéo đi!"

Lão đầu mập hung thần ác sát, một mặt dữ dằn, lão giả lại là xem nghĩ nhe răng, đừng hắn sao hung, ngươi hung khởi tới cùng hộ ăn Phì Miêu giống như.

"Đưa một bộ đi qua!"

Lão đầu mập không để ý hắn nghĩ như thế nào, rất nhanh nói: "Đưa qua cũng được, nhường Vạn Thiên Thánh năm nay cho ta tốt nghiệp 80 vị Văn Minh sư, thiếu một cái ta tìm hắn tính sổ sách, không đủ liền để hắn theo tu tâm các phái, dám nuốt ta thần tộc thi thể, sáu tháng cuối năm kinh phí một mao không có, hắn tự nghĩ biện pháp đi!"

"Được."

Lão giả cấp tốc đáp ứng, tiếp tục nói: "Chiến Tranh học phủ bên kia. ."

"Không cho, cho mấy giọt tinh huyết xong việc! Một đám không có đầu óc, muốn cái gì thi thể, còn có thể ăn hay sao?"

Lão đầu mập miệng hết sức tổn hại, hùng hùng hổ hổ không ngừng qua, mắng xong mới trở về chính đề: "Chiến Tranh học phủ bên này, lại hướng trong quân đưa những cái kia chưa thấy qua máu Thiên Quân gà mờ, lão tử sáu tháng cuối năm cắt giảm bọn hắn năm thành kinh phí!"

"Còn có Nội Vụ học phủ bên kia, bồi dưỡng tốc độ của con người cho ta nhanh lên, cơ sở thiếu một nắm lớn chuyên nghiệp nhân tài, đúng, bọn hắn mở cái kia ẩn núp ban có hiệu quả sao? Vạn Tộc giáo bên kia, đến cùng lặn nhiều ít người đi vào, có tìm được hay không bảo khố? Lại tìm không thấy, rút lui, dùng tiền cũng không phải ít!"

"Còn có nghiên cứu khoa học học phủ bên kia, 50 năm trước ta liền để bọn hắn tạo chiến tranh phi thuyền! Có thể bay, có thể mang người, có thể mang theo ngàn vạn tướng sĩ bỗng nhiên bay đến Chư Thiên chiến trường, làm thứ đồ gì, còn không có tạo ra đến, ăn cơm khô sao? Không được nữa, cắt giảm kinh phí!"

Lão giả nghe tới nghe qua, nghe nhiều nhất một câu chính là "Cắt giảm kinh phí" .

Hắn tính toán một thoáng, nửa ngày mới nhịn không được nói: "Hầu gia, như thế làm, năm nay tiết kiệm xuống đại khái 3000 ức!"

"Nhiều như vậy?"

Lão đầu mập sửng sốt một chút, tiếp lấy ánh mắt phát sáng nói: "Tốt, cho ta hạ mệnh lệnh! Tốt nhất để bọn hắn kết thúc không thành nhiệm vụ, trực tiếp liền cho cắt giảm! Phủ khố điểm tám phần mười, còn lại hai thành về chính ta, phí dịch vụ!"

"Hầu gia, sẽ xảy ra chuyện."

"Có quan hệ gì!" Lão đầu mập lơ đễnh nói: "Người đến bức một thoáng, bằng không thì ngươi cho là bọn họ sẽ lên tâm? Từng cái tặc lắm! Không nói những cái khác, liền nói Văn Minh học phủ, Vạn Thiên Thánh cất giấu một nhóm tinh anh học viên không thả ra đến, một mực tại học phủ đợi, không lãng phí sao? Hằng năm thêm ra 30 cái Văn Minh sư, hắn có thể làm ra!"

"Dạng này xuống tới, mấy năm học phủ liền bị móc rỗng, người kia mới bồi dưỡng làm sao bây giờ?" Lão giả có chút không tán đồng, Vạn Thiên Thánh đem tinh anh lưu lại sự tình mọi người đều biết.

Có thể những cái kia tinh anh học viên, cũng có cái khác tác dụng.

Người phía sau mới bồi dưỡng, một chút bí cảnh tranh đoạt, một số bí mật nghiên cứu, đều phải dựa vào những người này.

"Cái kia hắn tự nghĩ biện pháp, có quan hệ gì với ta."

Lão đầu mập không quá để ý, không có vấn đề nói: "Ta cũng không phải thật Phủ chủ, đại diện, đại diện biết hay không! Lộn xộn, ta liền đi Chiến Thần điện cầu bảo hộ, nhường Hạ Long Võ chính mình đến giải quyết tốt."

Nhiều không chịu trách nhiệm!

Lão giả không phản bác được, vẻ mặt đau khổ, cùng Hạ Hầu gia liên hệ, so cùng Hạ Long Võ liên hệ mệt mỏi nhiều.

Giờ phút này, lão đầu mập chạy tới sân sau, thấy lão giả còn đi theo, kinh ngạc nói: "Ngươi còn cùng tới làm gì? Lão Hồ, ngươi không có chuyện gì sao? Ta ngủ trưa ngươi phải bồi ta cùng một chỗ? Ngươi cái lão lưu manh, còn chưa cút trứng?"

Lão giả quyết định, về sau không có việc gì cũng không tiếp tục tới chỗ này!

Hạ Long Võ không xuất quan, chính mình ít cùng vị này liên hệ.

Hạ Long Võ đối với hắn vẫn là hết sức tôn kính, hắn chủ quản Đại Hạ phủ chính vụ, cũng tính quyền cao chức trọng, thêm bên trên rất lớn tuổi, cho nên Hạ Long Võ đối với hắn rất là ỷ vào, cũng hết sức tôn kính.

Kết quả đến Hạ Hầu gia này, hắn liền cháu trai cũng không bằng.

Quay người liền muốn rời khỏi, đi vài bước, lão giả bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Vạn Thiên Thánh vạn tộc huấn luyện viện nói thế nào?"

"Khiến cho hắn mở chính là!"

Lão đầu mập một bên hướng trong phòng đi, vừa nói: "Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, những cái kia vạn tộc học viên, nhà ở cho ta che tốt nhất, dùng tiền liền cho ở, không tốn tiền cho ta ở nhà xí!"

"Ăn cơm ăn tốt nhất, ngày ngày cho bọn hắn Thượng Thần ma thịt, không muốn ăn liền cho ta dùng tiền mua cái khác, Thần Ma thịt cung cấp. . Ta đủ ý tứ a? Nhân tộc đãi ngộ tốt nhất, ai dám nói đúng không?"

"Công pháp điểm công lao đổi lấy muốn gấp mười lần, giết chính bọn hắn tộc nhân công huân cho ta đảo gấp mười lần, ta nhìn một chút có hay không gia hỏa người một nhà thủ tiêu người một nhà, nói không chừng chính bọn hắn người đưa tới cửa bị giết. . Đó mới có ý tứ!"

"Vạn Thiên Thánh thủ đoạn quá nhu hòa, sợ cái gì, những tên kia nếu đến, chính là vì đi đến mục đích tới, không đi đến mục đích bọn hắn cũng sẽ không đi, tại sao phải sợ bọn hắn chạy hay sao?"

Lão đầu mập đã vào cửa, một bên đóng cửa một bên căn dặn nói: "Học phủ kinh phí cắt giảm, này nồi ta không gánh, ngươi thả cái tiếng gió thổi, tiền đều tiêu vào vạn tộc huấn luyện viện phía trên, Vạn Thiên Thánh làm chuyện tốt! Nhường Vạn Thiên Thánh tự mình cõng nồi đi! Đúng, nhớ kỹ nói cho Vạn Thiên Thánh, thực sự hết tiền có thể tìm ta mượn, tiền lãi tùy tiện cho điểm là được, ta người này không thiếu tiền!"

Lão giả coi như không nghe thấy, nhanh chóng nhanh rời đi, hắn sợ lại nghe tiếp chính mình chịu không được.

