Chương 866: Vào Thiên Môn

Tô Vũ muốn vào Thiên Môn, mà không phải Địa môn, then chốt ngay tại ở Thời Gian sư.

Ảnh hưởng này hắn hơn mười năm người.

Đối Thời Gian sư, Tô Vũ cũng không biết mình rốt cuộc nên cảm giác gì.

Sùng bái?

Chán ghét?

Hận?

Thời Gian sư Thời Gian sách, cải biến Tô Vũ một đời, có thể dạng này cải biến, là cực kỳ thống khổ, mười mấy năm qua, thống khổ thường bạn Tô Vũ, trong giấc mộng giãy dụa cầu sinh, tại trong tử vong không ngừng trùng sinh.

Thời Gian sư sáng tạo ra Tô Vũ, cũng làm cho Tô Vũ thống khổ điên cuồng rất nhiều năm.

Không có Thời Gian sư, liền không có hôm nay Tô Vũ.

Tiến vào học phủ về sau, Tô Vũ tao ngộ gặp trắc trở rất nhiều, thế nhưng, Tô Vũ chưa bao giờ cảm thấy có gì đặc biệt hơn người, độc thân lao tới Chư Thiên chiến trường về sau, hắn cũng không thấy đến có gì ghê gớm đâu.

Ngày đó bị nhốt Cổ Thành, đỉnh cấp thiên tài Tô Vũ, lựa chọn hóa thân Bán Tử Linh, đây là dĩ vãng không từng có qua, mà Tô Vũ làm, lại là không chần chờ chút nào.

Ta vốn là gần chết người!

18 tuổi về sau, mặc dù không có cái gì mộng cảnh, không nữa gặp những cái kia không phải người hành hạ, nhưng đến một khắc này, Tô Vũ kỳ thật sớm liền đã thành thói quen, có vẫn là không có, có khác nhau sao?

Thiên sinh thông tuệ Tô Vũ, những năm gần đây, cũng là bị ép điên cuồng, Thời Gian sư không thể bỏ qua công lao.

Nhưng mà, không có nàng, có lẽ Tô Vũ lại ở mấy năm sau vạn giới tam môn tụ hợp bên trong diệt vong, một loại kết quả nào càng tốt hơn , Tô Vũ chính mình cũng bao la mờ mịt.

Nhân Chủ ấn bên trong.

Tô Vũ Thiên Môn hiện ra, thời khắc này Thiên Môn, so dĩ vãng muốn rõ ràng rất nhiều, dày nặng rất nhiều.

Theo Thiên Môn hư ảnh bên trong tiến vào, là bản tôn trực tiếp tiến vào, vẫn là bắn ra phân thân tiến vào?

Phân thân vốn là không bằng bản thể mạnh mẽ, lại không Thiên ủng hộ, Tô Vũ thực lực hôm nay, 24 đạo Đại Đạo lực lượng, tại thiên địa bên ngoài, chết no 20 đạo tả hữu, lại bắn ra phân thân, khả năng này chỉ có 16 đạo tả hữu.

Khó khăn lắm nhất đẳng!

Không tính yếu, thế nhưng, tại đây cái cấm địa chi chủ đông đảo Thiên Môn bên trong, nhất đẳng, cũng chỉ là một chút tán tu, Tô Vũ tiến vào, một khi tao ngộ một chút cường giả, chỉ sợ cũng bất lực.

Mà hắn, tiến vào bên trong mục đích chủ yếu, vẫn là tìm Thời Gian sư.

Đến mức giết người, thỏa mãn Đại Đạo tu luyện, vậy cũng là thứ hai.

Hắn muốn gặp một lần Thời Gian sư!

Cũng muốn đi cứu nàng, hoàn thành đối Phì Cầu hứa hẹn, hắn từng đã đáp ứng Phì Cầu, làm ta có năng lực, ta liền đi cứu Văn Vương cùng Thời Gian sư, cứ việc thời khắc này Tô Vũ, so với Văn Vương khoảng cách còn lớn hơn, có thể nếu hứa hẹn, Tô Vũ sẽ rất ít nuốt lời, trừ phi thật sự là làm không được.

"Bản tôn tiến vào, không mang theo thiên địa, tối thiểu cũng có 20 đạo lực lượng."

"Nếu là trực tiếp mang theo Nhân Chủ ấn tiến vào, ngươi khả năng chỉ so với thiên địa na di đi vào, hơi kém một chút, thế nhưng thiên địa hạch tâm bị ta mang đi, cái kia rất nguy hiểm."

Thời khắc này Tô Vũ, đang tự hỏi, đến cùng muốn hay không bản tôn đi vào?

Đổi tại Nhân Hoàng không có hồi trở lại trước khi đến, không cần suy nghĩ!

Tô Vũ trăm phần trăm biết phân thân tiến vào, tuyệt không có khả năng mạo hiểm.

Nhưng mà, giờ phút này Nhân Hoàng trở về, Lam Thiên chính mình Khai Thiên, Tô Vũ, không có nhiều như vậy gánh chịu, hắn càng muốn vì hơn chính mình sống một lần.

Hắn muốn đi tìm Thời Gian sư, thực lực không mạnh, hắn khả năng liền Thời Gian sư mặt đều không nhìn thấy.

Bây giờ hắn, muốn tăng lên, độ khó quá lớn.

"Vạn phủ trưởng!"

Tô Vũ một tiếng quát nhẹ, một lát sau, Vạn Thiên Thánh bồng bềnh mà tới.

Thấy Tô Vũ trước mặt trôi nổi Thiên Môn, Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, giống như hiểu rõ cái gì, nói khẽ: "Bản tôn đi thôi! Nhân Hoàng trở về, liền theo chính mình tâm ý đi, nếu là thật xảy ra chuyện. . Ta sẽ nói cho đại gia, di chuyển đến Nhân Hoàng trong thiên địa!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn.

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Tùy tâm sở dục, cũng là một loại hưởng thụ! Lúc trước ngươi nhập học phủ về sau, liền bắt đầu làm đa thần văn hệ bôn ba, khi đó vẫn là An Bình lịch, bây giờ, đều đã là Tân Vũ hai năm, vì chính mình sống một lần, lại có thể thế nào đâu? Thời Gian sư cải biến cuộc đời của ngươi. . Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, nụ cười sáng lạn: "Chính mình bảo trọng chính là, thật ra không được, vậy thì chờ Thiên Môn mở ra, vô câu vô thúc Tô Vũ, mới là trong thiên địa này tiêu sái nhất, có hi vọng nhất, nhất thú vị diệu nhân!"

Hắn xem Tô Vũ, đáy mắt chỗ sâu, toát ra một chút thương tiếc.

Chinh chiến, không ngừng chinh chiến.

Tính toán, không ngừng tính toán.

Chém giết, không ngừng chém giết.

Hắn tại giết người, người khác cũng tại giết hắn, những năm gần đây, Tô Vũ chưa bao giờ ngừng, chưa bao giờ ngừng bước, theo Nhân Cảnh giết tới chư thiên, theo chư thiên giết tới thượng giới, theo thượng giới giết tới thời gian Trường Hà thượng du. .

Bây giờ, tam môn sắp mở, có lẽ lại là một trận đại chiến, lan tràn không biết bao lâu đại chiến.

Tô Vũ, giống như đều không vì chính mình cân nhắc qua.

Nếu hiện tại Nhân Hoàng trở về, Vạn Thiên Thánh cũng duy trì hắn ra ngoài xông xáo một thoáng, thấy Tô Vũ nhìn xem chính mình, cười nói: "Ngươi là Tô Vũ, cũng không phải đại gia bảo mẫu, chúng ta muốn cho ngươi mặc lên xiềng xích, thế nhưng, cũng phải cấp ngươi thời gian thở dốc! Đi thôi, nguy hiểm khẳng định có, thế nhưng, còn có thể so với lúc trước nguy hiểm hơn? Ngươi một cái Đằng Không, liền dám ở Chư Thiên chiến trường cuốn khắp thiên hạ, bây giờ ngươi cũng đến nhất đẳng, sẽ còn sợ một chút cấm địa chi chủ?"

Tô Vũ cười!

Hắn nhìn xem Vạn Thiên Thánh, nửa ngày sau mới nói: "Phủ trưởng cảm thấy, ta muốn hay không mang Nhân Chủ ấn tiến vào?"

"Mang theo đi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Không mang theo, ngươi giết người, như thế nào tăng lên Thiên Địa Chi Lực? Không mang theo, ngươi như thế nào câu ngay cả mình thiên địa? Mang theo đi, dù cho bị người phá hủy, vậy liền phá hủy! Chúng ta có lẽ sẽ bị trọng thương, nhưng là sẽ không dễ dàng tử vong, nhất là bây giờ còn có Nhân Hoàng nguyện ý tiếp nhận chúng ta, không được, không phải còn có người khác sao?"

Hắn nụ cười sáng lạn, "Đi thôi! Vì chính mình sống một lần, thẳng thắn một lần, ngươi là Tô Vũ, cũng không phải Nhân Hoàng!"

Tô Vũ cười ha hả, "Vì sao cảm thấy, phủ trưởng tại để cho ta đi chịu chết? Phủ trưởng, ngươi này giật dây ta làm chuyện xấu a!"

Vạn Thiên Thánh cũng cười, lắc đầu: "Không, bởi vì ta biết, ngươi không cam lòng tịch mịch, ngươi trở ra, tất nhiên sẽ gây chuyện, tìm Thời Gian sư, ngươi nếu là phân thân tiến vào. . Thật trêu chọc tới phiền toái, cũng là chết! Còn không bằng toàn lực ứng phó, mang theo vốn liếng, tối thiểu không có cái gì tiếc nuối!"

Hắn biết Tô Vũ tính cách.

Tô Vũ là tình nguyện người tịch mịch sao?

Nếu không phải, cái kia Tô Vũ không sớm thì muộn sẽ tự mình trêu chọc phải phiền toái, hắn rất rõ, đã như vậy, cái kia Tô Vũ liền nên nắm có thể mang đều cho mang lên.

Tô Vũ có chút bật cười.

Hắn chỉ là muốn hỏi một chút Vạn Thiên Thánh ý kiến, kết quả không đợi hắn mở miệng, Vạn Thiên Thánh liền biết, hơn nữa còn khiến cho hắn mang theo hết thảy rời đi.

"Phủ trưởng, Nhân Chủ ấn ta liền không mang, nơi này là Đại Đạo đầu nguồn, bị phá hủy, sẽ chết người đấy!"

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, bỗng nhiên cười, cười gian trá: "Ta nghĩ vào xem, bản tôn đi xem một chút, ta có thể hay không trở ra, lại chế tạo một bản Văn Minh Chí!"

Vạn Thiên Thánh khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, "Ta muốn thấy xem, sau khi tiến vào, ta có thể hay không lại khai thiên địa! Âm Dương tương hợp , chờ ta nội bộ mở thiên địa, trở ra, có lẽ một khắc này, ta mới có thể trong nháy mắt siêu việt, chân chính trên ý nghĩa đuổi kịp Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn!"

"Tê!"

Vạn Thiên Thánh ngoài ý muốn vô cùng, nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi. . Thật muốn có thể làm được, những người khác không phải đã sớm làm?"

Tô Vũ cười: "Ở đâu ra những người khác? Văn Vương không có thời gian, Võ Vương hắn sẽ không, lại không phải người nào đều có thể khai thiên địa, ta quan sát một thoáng, Quy những người này, cũng có thể nối tiếp chúng ta Đại Đạo, vậy liền đại biểu, bọn hắn cũng có thể tu luyện chúng ta Đại Đạo, chẳng qua là trước đó, bọn hắn không có cách nào tu luyện thôi!"

Tô Vũ cười nói: "Đã như vậy, làm lại từ đầu tốt, huống chi, ta còn không phải làm lại từ đầu, mà là có cơ sở, có nội tình, đi trùng kiến thiên địa của ta!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta muốn làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình! Ta muốn tại trong môn cũng kiến tạo thiên địa! Dù cho trước mắt không thể na di ra tới , chờ đến tam môn mở ra, ta cũng sẽ song thiên hợp một!"

Tô Vũ cười nói: "Ta thậm chí chuẩn bị xong, đi, nghĩ biện pháp cảm ngộ một đầu trong môn phái Đại Đạo, ngụy trang thành trong môn phái tán tu! Cho nên, Nhân Chủ ấn, ta liền không mang, Nhân Chủ ấn bên trên, đại đạo ấn ký quá rõ ràng!"

Vạn Thiên Thánh nhìn xem hắn, thật sự có chút ngoài ý muốn.

Cái tên này, nguyên lai là ý tưởng này.

Trách không được, hắn hết sức xoắn xuýt, muốn hay không bản tôn đi qua.

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Tại trong môn lại mở một ngày. . Ngươi ý tưởng này. . Thực sự là. . Dã tâm bừng bừng!"

Cái tên này, tâm thật dã!

Tô Vũ ha ha cười không ngừng: "Phủ trưởng, người thường cũng có thể làm sự tình, ta làm, cái kia tính cái gì thiên tài? Người thường không thể làm sự tình, ta làm, đó mới gọi kinh diễm! Dĩ nhiên, hiện tại còn không xác định, thế nhưng ta muốn thử xem, mà lại chính ta thiên địa. . Kỳ thật ta không muốn khuếch trương!"

"Vì sao?"

Tô Vũ thở dài: "Đại Đạo chênh lệch quá xa, tiếp tục như thế, nếu là lại đến mấy cái Nhục Thân đạo, thương pháp nói, Hỏa Hành đạo loại hình, này thiên địa bất công quá lớn!"

"Đi phía sau cửa, kỳ thật cũng là vì một điểm, cảm ngộ một chút ta trước đó chưa từng cảm ngộ quá sâu Đại Đạo, một chút vô cùng quy Đại Đạo, đến lúc đó, thiên địa nếu là có thể tương hợp, là có thể hoàn thành bổ sung!"

Tô Vũ cũng là tại tự cứu!

Vạn Thiên Thánh suy tư một chút, gật gật đầu, cười nói: "Vậy được, vậy ngươi trở ra. . Thất tình lục dục nhiều cảm ngộ một chút , chờ đến ngươi thiên địa bên trong thất tình lục dục mạnh mẽ, Âm Dương tương hợp, có lẽ ta còn có thể nhặt chút lợi lộc!"

Dứt lời, lại nói: "Vậy ngươi đi Thiên Môn, Địa môn bây giờ còn có vết nứt, nếu là cơ hội phù hợp, chúng ta cũng sẽ đi Địa môn nhìn một chút."

Tô Vũ không có ngăn cản, đều có các cơ duyên.

Chính hắn đều không cam lòng tịch mịch, những người này, rõ ràng cũng sẽ không.

Lam Thiên chính mình Khai Thiên, Tô Vũ không có bang Vạn Thiên Thánh, bởi vì Vạn Thiên Thánh trước mắt không thích hợp Khai Thiên, thứ nhất là Đại Đạo số lượng quá ít, thứ hai là Đại Đạo quá yếu, Lam Thiên cũng yếu, thế nhưng Lam Thiên hắn Đại Đạo nhiều!

So Vạn Thiên Thánh nhiều rất nhiều!

"Nếu phủ trưởng cảm thấy ta như vậy không có vấn đề, ta đây liền an tâm!"

Tô Vũ cười nói: "Để cho người ta hoàng tiếp tục chùi đít đi, ta cũng chẳng muốn quản này chút, ta nếu là có biện pháp, cũng sẽ nghĩ biện pháp sớm trở về, tỉ như đánh chỗ tiếp theo cấm địa , liên tiếp ta Thiên Môn chỗ, đến lúc đó trở lại!"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, "Cần cùng những người khác cáo biệt một chút không?"

"Không cần thiết, được rồi, cũng miễn cho đại gia khuyên ta!"

Tô Vũ cười: "Ngoại trừ phủ trưởng, những người khác có lẽ sẽ khuyên ta không nên mạo hiểm, bao quát Nhân Hoàng, nhưng ta nếu là nghe khuyên, vậy ta vẫn Tô Vũ sao?"

Không mạo hiểm Tô Vũ, đó còn là Tô Vũ sao?

Trở thành Nhân Chủ về sau, hắn ưa thích bày mưu rồi hành động, đó là không có cách nào!

Chân thực Tô Vũ, liền ưa thích lấy nhỏ thắng lớn!

Không bác, làm sao có thể đi đến hôm nay?

Bây giờ đừng nhìn tiến bộ nhanh chóng, kỳ thật căn cơ bất ổn, ngược lại còn không bằng trước đó, lần lượt mạo hiểm thu hoạch, khi đó căn cơ ngược lại càng ghim chắc.

Tô Vũ đem Thiên Môn mở ra một đạo nho nhỏ vết nứt, cảm thụ được trong môn phái một chút khí tức, cười nói: "Phủ trưởng, ta đây liền tiến vào."

Tô Vũ cũng là người quyết đoán, trước khi đi, nếu nói cho Nhân Hoàng, hiện tại cũng nói cho Vạn Thiên Thánh, vậy hắn cũng không có quá nhiều lo lắng, Nhân Chủ ấn cái gì, hắn liền không mang, Đại Đạo khí tức quá nồng nặc.

Bản tôn tiến vào, tối thiểu cũng có 20 đạo lực , có thể!

Tại nhất đẳng bên trong, không tính quá yếu.

Giờ này ngày này, Tô Vũ lần nữa thể nghiệm một thanh, lúc trước cái kia muốn đi thì đi, muốn đi đâu thì đi đó cảm giác sảng khoái.

Gánh vác?

Gánh vác ta không muốn, Nhân Hoàng khiêng đi!

Sau một khắc, Tô Vũ tan biến tại bên trong Thiên Môn, Thiên Môn cũng biến mất theo.

Toàn bộ thiên địa, hơi hơi chấn động một cái.

Những người khác không có cảm giác gì.

Nơi xa.

Nhân Hoàng thiên địa bên trong.

Nhân Hoàng bỗng nhiên biến sắc, sau một khắc, nhịn không được tức miệng mắng to, "Ngươi hỗn đản này!"

Tô Vũ này Phong Tử, hỗn đản này, hắn thế mà bản tôn chạy!

Những người khác không có cảm ứng, hắn vẫn còn có chút cảm ứng.

Nhân Hoàng đều có chút tức đến nổ phổi!

Tức đến nổ phổi về sau, lại có chút bất đắc dĩ cùng lo lắng, này từng cái, không có một cái nghe lời!

"Vẫn là võ phu tốt!"

Nhân Hoàng cảm khái một tiếng, võ phu nghe nhiều lời a, đáng tiếc, võ phu cũng không dễ dàng siêu thoát, thành là chân chính chí cường giả.

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên, cũng bày biện ra một đạo Thiên Môn, Thiên Môn vừa hiện ra không lâu, bỗng nhiên, chấn động tiếng truyền đến, trong môn phái, có người lạnh lẽo tiếng truyền đến: "Tinh Vũ, nghĩ đi vào sao? Bản tọa chờ ngươi!"

Nhân Hoàng bất đắc dĩ, hắn sao, còn nhìn ta chằm chằm đâu!

Ta chính là thử nhìn một chút, không nghĩ tới ngươi cháu trai này thật đúng là tại.

"Thiên Khung sơn có phải hay không không có chuyện làm?"

Nhân Hoàng thanh âm truyền vang mà vào: "Ngươi suốt ngày nhìn ta chằm chằm, ta là đào ngươi mộ tổ rồi? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng có thể làm phát bực ta, chọc tới, ngươi có tin ta hay không đối ngươi không khách khí?"

"Ngươi nếu có gan, bản tôn tiến vào!"

Phía sau cửa, Thiên Khung sơn chủ nhân thanh âm truyền đến, mang theo u lãnh, mà Nhân Hoàng ha ha cười nói: "Vậy ngươi hình chiếu tới, ta chơi với ngươi chơi!"

Thiên Khung sơn chủ không để ý tới.

Hình chiếu tới, thực lực không mạnh, bị Nhân Hoàng đánh giết đó là bình thường.

"Ngươi như thật không sợ, vậy liền buông ra giam cầm, để cho ta khống chế Thiên Khung sơn buông xuống!"

"Nghĩ gì thế!"

Nhân Hoàng cười, rất nhanh, cười nói: "Được rồi, ngươi ta cứ như vậy giằng co được rồi, không cần thiết nhất định phải ngươi ra ta tiến vào! Bầu trời, chúng ta cũng tính quen biết đã lâu, là như vậy, Thiên Môn không phải nhanh mở sao? Ngươi cũng không phải duy nhất cấm địa chi chủ, cấm địa chi chủ nhiều, ngươi cũng không chiếm bất kỳ ưu thế nào, cân nhắc không có cân nhắc qua hợp tác với ta?"

"A!"

Tiếng cười lạnh truyền đến, "Ngươi Tinh Vũ, ra tay ngoan độc, giết nhiều ít trong môn phái cường giả, hợp tác với ngươi, muốn chết sao?"

Nhân Hoàng câu cá trình độ, cũng không so Tô Vũ kém.

Thời đại thượng cổ, mạnh mẽ đem này một mảnh cường giả câu xong, mãi đến gặp Thiên Khung sơn chi chủ, lúc này mới không thể tiếp tục câu xuống.

"Lời nói này!"

Nhân Hoàng cười nói: "Là như vậy, ta này không vài ngày trước, nắm vạn tộc đánh tan sao? Các ngươi có cảm thụ sao? Vạn tộc còn lại một nhóm người, lại đi ngược dòng nước, gần nhất ta cũng nhàn xuống tới. ."

"Vạn tộc bại?"

Thiên Khung sơn chủ có chút ngoài ý muốn, bại sao?

"Ngươi thụ thương không nhẹ a?"

Dưới tình huống như vậy, vạn tộc thế mà bại, nhiều phế vật a!

Khó trách Tinh Vũ hiện tại có lá gan lần nữa mở ra Thiên Môn, bằng không, trước lúc này, dù cho hắn hình chiếu một cái nhất đẳng phân thân tiến đến, Nhân Hoàng cũng phải lo lắng, rất nhiều năm, Nhân Hoàng cũng sẽ không tiếp tục mở ra Thiên Môn.

"Không sai biệt lắm khôi phục!"

Nhân Hoàng khẽ cười nói: "Vạn tộc đấu không lại ta, đó không phải là chuyện rất bình thường sao?"

Nói đến đây, Nhân Hoàng lại nói: "Nói nhảm liền không nói, ngươi nếu là có tâm hợp tác, giúp ta đối phó một thoáng Vĩnh Sinh sơn bên kia gia hỏa, nắm Văn Vương bọn hắn giải phóng ra ngoài."

"Bản tọa không có đi giết hắn, đã là cực hạn, ngươi thế mà để cho ta đi giúp bọn hắn?"

Thiên Khung sơn chủ đều nhanh cười.

"Là ngươi điên rồi, vẫn là ta điên rồi?"

"Tùy ngươi!"

Nhân Hoàng bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là nghĩ cái thứ nhất tiến vào vạn giới , có thể suy tính một chút, nếu là giúp ta, tại Thiên Môn mở ra trước đó, dù cho sớm cái một ngày, ngươi có thể thông qua ta bên này, sớm ra tới, vậy cũng có thể chiếm cứ ưu thế! Không phải phải chờ đợi đại gia hỏa, như ong vỡ tổ đi ra tới? Chính mình suy tính một chút!"

Không chờ đối phương đáp lời, Nhân Hoàng thu hồi Thiên Môn, không tiếp tục để ý.

Hắn suy nghĩ một chút, cái này thiên khung sơn chủ, sẽ sẽ không xuất thủ?

Đương nhiên, xác suất không lớn.

Thế nhưng, chỉ cần có điểm tâm nghĩ, có lẽ sẽ lẫn vào một tay, kể từ đó, phía sau cửa rung chuyển, Tô Vũ bên kia, không biết có cơ hội hay không đục nước béo cò.

Rất nhanh, Nhân Hoàng lần nữa thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Không có cách nào!

Chỉ có thể nhìn chính các ngươi, Thiên Môn bên này, ta hiện tại là không có cách nào quản đến.

Hắn cảm thụ một thoáng chính mình thiên địa, tiến bộ không chậm, thế nhưng hi vọng dưới tình huống như vậy, khôi phục chính mình đỉnh cao kỳ, còn không biết cần phải bao lâu đây.

Nghĩ đến, Nhân Hoàng thân ảnh hiển hiện, trong nháy mắt xuất hiện trên mặt đất bề ngoài trước.

Địa môn như ẩn như hiện, Nhân Hoàng vẫy tay, cười nói: "Đến, không đánh ngươi, chạy cái gì!"

Địa môn giống như có chút phản ứng, lại giống như không có, thế nhưng dần dần, Địa môn ngưng tụ ra tới, không có trước đó như vậy phù phiếm.

Nhân Hoàng vẻ mặt tươi cười: "Nghe lời! Ta cũng không chút đánh ngươi, năm đó cũng là đánh ngươi mấy lần, không cẩn thận nắm vết nứt đánh hơi lớn một chút, lỗi của ta, thật xin lỗi, về sau ngươi triệt để thức tỉnh, ta cho ngươi thêm chịu nhận lỗi!"

Dứt lời, giương tay vồ một cái, trong hư không, bỗng nhiên, một cánh cửa hiện ra.

Sau một khắc, Thông Thiên hầu một mặt xấu hổ: "Gặp qua Nhân Hoàng bệ hạ!"

Nhân Hoàng cười cười, nhìn về phía hắn: "Cũng là làm ăn cũng không tệ, tại Tô Vũ bên này, không ít lấy chỗ tốt."

"May mắn, Vũ Hoàng bệ hạ rộng lượng. ."

"Đó là ta hẹp hòi?"

"Không, không có!"

Thông Thiên ngượng ngùng, ta cũng không có nói như vậy.

Nhân Hoàng cũng lười nhiều lời, nhìn về phía hắn, cười nói: "Ta cho ngươi một cái tín hiệu, ngươi cho ta thẩm thấu đến Địa môn bên trong, triệu hoán một thoáng, nhìn một chút có thể hay không nắm ta một chút bộ hạ cũ triệu hoán tới."

Thông Thiên trong lòng hơi chấn động một chút!

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng cũng nhìn xem hắn, cười tủm tỉm nói: "Làm sao vậy?"

"Không có. . Không có gì."

Nhân Hoàng vừa cười nói: "Đừng sợ, hiện tại phụ cận không có những người khác, trước đó ta một quyền kia, dám lưu ở sau cửa phụ cận người không nhiều lắm!"

Được a.

Thông Thiên hầu cũng không dám phản kháng, rất nhanh, tiếp thu Nhân Hoàng truyền đưa tới một cỗ tín hiệu, tiếp theo, môn hộ lực lượng, mơ hồ thẩm thấu đến Địa môn bên trong.

Nhân Hoàng một mực chờ đợi đợi.

Thông Thiên cũng cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Nhân Hoàng, không biết Nhân Hoàng muốn triệu hoán người nào, chẳng lẽ là Nhất Nguyệt?

Nghe nói Nhất Nguyệt liền ở trong đó.

Không biết qua bao lâu, một thanh âm, mang theo một chút cẩn thận chi ý, từ bên trong cửa truyền đến, "Bệ hạ?"

Nhân Hoàng cười, nụ cười sáng lạn!

Mà Thông Thiên, lại là ngoài ý muốn vô cùng, không phải Nhất Nguyệt, cũng không quá quen thuộc, là ai tới?

Nhân Hoàng cười cười, "Là ta!"

Dứt lời, một cỗ nhàn nhạt lực lượng tràn lan tiến vào.

Phía sau cửa người, giống như nhẹ nhàng thở ra, gấp vội cung kính nói: "Thuộc hạ bái kiến bệ hạ!"

"Bệ hạ rời đi vạn giới nhiều năm, mấy lần tìm hiểu, đều không có thể được đến bệ hạ tin tức, thuộc hạ vẫn luôn hết sức lo lắng. ."

"Không có việc gì!"

Nhân Hoàng cười cười, mở miệng nói: "Địa môn hỗn loạn, chính các ngươi cẩn thận một chút! Bất quá ta bên này, trước mắt cũng có chút phiền phức, thụ thương không nhẹ, Địa môn bên trong có không thích hợp ta này cảnh giới khôi phục bảo vật?"

"Bảo vật?"

Người kia suy nghĩ một chút, rất lâu mới nói: "Bảo vật bình thường, ta cũng lấy không được, lấy được, đối bệ hạ cũng chưa chắc hữu dụng. Thích hợp bệ hạ chữa thương bảo vật. . Kỳ thật cũng có, Nhân Tổ Trường Sinh trúc, Hỗn Độn Chi Chủ không già căn. ."

Nhân Hoàng cười: "Đừng vô nghĩa, này chút hi vọng ngươi đi cầm, đó là chịu chết!"

Dứt lời, Nhân Hoàng lại nói: "Còn có cái gì ngươi có thể cầm tới sao? Không được, nghĩ biện pháp cho ta đưa một chút Hỗn Độn chi nguyên ra tới, thừa dịp gần nhất không ai dám tới kề bên này, đưa một chút ra tới!"

"Cái này cũng là không có vấn đề!"

Người kia nói lấy, lại nói: "Bệ hạ, gần nhất có phải hay không tiến đến một nhóm người mới?"

"Ừm, đều là đối đầu, thủ tiêu xong việc, giết không được cũng không cần quản!"

"Không phải, bệ hạ, khả năng có người người trong môn tiến đến, gần nhất, bích hoa núi giống như có chút động tĩnh, trước đó khả năng còn cùng Hỗn Độn Chi Chủ từng có tiếp xúc. Ta hỏi thăm một chút, không dám xâm nhập quá sâu đến hỏi, thế nhưng theo ta được biết, nhân môn khả năng muốn cho Hỗn Độn Chi Chủ trước phá địa môn ra tới, đảo loạn vạn giới, mà Hỗn Độn Chi Chủ, có khả năng sẽ đưa ra yêu cầu, cần vạn đạo thạch tới làm giao dịch thẻ đánh bạc."

"Vạn đạo thạch?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, nhớ lại một hồi, mở miệng nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết, vạn đạo hợp dòng đản sinh Quy Tắc thạch?"

"Có thể là. . Thế nhưng nghe nói, có thể là vạn đạo Nguyên thạch, làm năm Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, để lại những cái kia. ."

"Làm sao có thể!"

Nhân Hoàng chần chờ: "Vật kia, nếu như mà có, cũng sớm đã bị người dùng a? Nhân môn bên trong chẳng lẽ còn giữ lại thứ này hay sao? Giữ lại làm gì , chờ lấy bị người đoạt?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, trong môn phái người cũng không rõ ràng, mở miệng nói: "Ta đây không rõ ràng, vô pháp dò xét nhân môn tình huống."

"Được rồi."

Nhân Hoàng cười một tiếng, suy nghĩ một chút lại nói: "Giao dịch. . Nhân môn cùng đối phương giao dịch, cái kia phải đi thời gian Trường Hà, dễ tìm nhất người đại diện, mở nhân môn cái chủng loại kia. . Này loại không dễ tìm! Ra vào, tốt nhất cũng phải đi qua Địa môn mới được! Đi, ta sẽ quan tâm một thoáng, nhìn chằm chằm bên này, nếu là có thể mò được, cái kia tốt nhất, nếu là không được. . Ngươi trước cho ta đưa một nhóm Hỗn Độn nguyên ra tới!"

"Vâng, thuộc hạ mau sớm đi làm!"

"Được, vậy ngươi đi đi, cẩn thận một chút, không có việc gì ta sẽ không dễ dàng triệu hoán ngươi."

"Hiểu rõ!"

Rất nhanh, đối phương tan biến.

Nhân Hoàng nhìn xem Địa môn, rơi vào trầm tư bên trong, mà một bên, Thông Thiên hầu trầm tư suy nghĩ, đối phương là ai?

Thời gian dần qua. . Thông Thiên hầu vẻ mặt hơi khác thường dâng lên.

Ta. . Có thể có thể biết là người nào!

Hắn nhịn không được nhìn về phía Nhân Hoàng, càng dị dạng dâng lên, ta Thiên, vị này cũng là cáo già a!

Mà Nhân Hoàng, cũng nghiêng đầu nhìn một chút Thông Thiên, cười, "Làm sao vậy?"

Thông Thiên bị cười không rét mà run, vội vàng nói: "Không có việc gì không có việc gì, Nhân Hoàng bệ hạ còn có phân phó sao?"

"Mất rồi!"

Nhân Hoàng cười nói: "Thật tốt tu luyện, đừng suốt ngày nghĩ đông nghĩ tây, ngươi nội tình không sai, cũng không uổng công năm đó Văn lão nhị cho ngươi phong cái hầu, đúng, không có việc gì đừng suốt ngày nhàn rỗi, ngươi làm tam môn con trai, không có việc gì đi dò xét tra một chút, vạn giới người nào mở nhân môn, người nào mở Địa môn, người nào mở Thiên Môn, suốt ngày chỉ biết nhàn rỗi, nuôi phế đi!"

Thông Thiên phiền muộn, tiếp theo, thận trọng nói: "Ta. . Không phải tam môn này Tử."

Nhân Hoàng giống như cười mà không phải cười: "Kéo cái gì! Trong lòng ngươi không có điểm số? Còn không phải tam môn con trai. . Ngươi cũng tính con trai của ta, được rồi, ta đều chẳng muốn nhận! Văn lão nhị bỏ ra lớn đại giới, rút lấy một chút ta Thiên Môn lực lượng, chính hắn, tăng thêm Minh Vương bọn hắn, sau đó lại rút lấy không ít Địa môn lực lượng, cuối cùng đánh chết đời thứ hai Cự Nhân Vương, cưỡng ép tước đoạt người khác môn lực lượng, tam môn lực lượng tụ hợp, mới sinh ra ngươi!"

Thông Thiên sắc mặt kịch biến!

Nhân Hoàng lại là lạnh nhạt tự nhiên: "Năm đó nhường ngươi thủ vệ, không phải là vì nhường ngươi dò xét hết thảy mở cửa người sao? Đây mới là ngươi bản chức công tác, suốt ngày, cũng không biết nghĩ cái gì, còn thật sự cho rằng ngươi là thiên địa đản sinh?"

Thông Thiên hầu vẻ mặt gọi là một cái dị dạng, nửa ngày sau mới nói: "Có thể trong trí nhớ của ta, ta là tại thời gian Trường Hà bên trong đản sinh. ."

"Đúng a!"

Nhân Hoàng cười nói: "Là tại thời gian Trường Hà đản sinh, Văn lão nhị đem ngươi nhét vào Trường Hà đi uẩn dưỡng, Thông Thiên Thông Thiên. . Không phải là vì nhường ngươi mở Thông Thiên khiếu, là hi vọng ngươi có thể đánh thông tam môn, chúng ta lúc ấy chuẩn bị tiến vào tam môn. . Kết quả sau này ngươi tiến bộ thong thả, đến ăn môn hộ lực lượng mới được, nào có nhiều môn như vậy hộ lực lượng, cho nên Văn lão nhị liền tạm thời từ bỏ. ."

Thông Thiên hầu vẻ mặt càng thêm dị dạng: "Có thể là. ."

"Không nhưng nhị gì hết."

Nhân Hoàng lạnh nhạt: "Trước đó lười nhác đề, nhân tạo môn, không dễ nghe! Có thể hiện tại, ta phát hiện ngươi cái tên này, có chút thật đem mình làm tam môn đồng tộc đối đãi, ta không thể không nhắc nhở ngươi, tam môn gặp ngươi, một khi thức tỉnh, không ăn ngươi coi như ngươi vận khí, thật đúng là đem mình làm tam môn đồng tộc sao?"

Thông Thiên hầu uể oải vô cùng: "Ý của bệ hạ là, ta. . Thật sự là người làm chế tạo?"

"Dĩ nhiên!"

Nhân Hoàng bật cười: "Đâu chỉ ngươi, chẳng lẽ tam môn cũng không phải là? Bất quá chế tạo người không giống nhau thôi."

Nói đến đây, Nhân Hoàng lại nói: "Đừng nhàn rỗi, gần nhất cũng đừng nghĩ đến tu luyện, ngươi chân chính cơ hội, tại tam môn mở ra ngày đó!"

Nhân Hoàng giải thích nói: "Tam môn mở ra, môn hộ thức tỉnh, lực lượng tràn lan, ngươi ngày đó, mới là tăng lên thời cơ tốt nhất! Thậm chí nhất cử đi đến một cái trình độ rất đáng sợ, khi đó, ngươi chính là đệ tứ môn! Dĩ nhiên, trước lúc này. . Ngươi cũng phải nghĩ một chút biện pháp, lớn mạnh một thoáng chính mình, ta nhìn một chút, có thể hay không đem người tiếp dẫn ra."

Tiếp dẫn người nào?

Thông Thiên nhìn về phía hắn, Nhân Hoàng lười nói, tiếp dẫn Tô Vũ, còn có thể tiếp dẫn người nào.

Hi vọng Tô Vũ đánh xuống cấm địa, sau đó đi ra không?

Cái kia không quá hiện thực!

Phải nghĩ biện pháp, nhường Thông Thiên mở cửa mới được.

Nghĩ đến nơi này, Nhân Hoàng lại nói: "Không có việc gì đi Võ Hoàng bên kia đi dạo, hắn cái kia Thiên Môn, mở cũng trắng mở, nói trở lại, chúng ta đem ngươi an bài vào Võ Hoàng bên người nhiều năm, ngươi liền không có hấp thu hắn Thiên Môn lực lượng?"

Thông Thiên há to miệng, nửa ngày sau mới nói: "Không có a, có thể hấp thu sao?"

Nhân Hoàng sững sờ: "Có thể a, vì sao không thể?"

Thông Thiên hầu uể oải vô cùng: "Ta. . Ta coi là không cho hút, liền không có quản."

Người thành thật a!

Nhân Hoàng cảm khái, thở dài, bất đắc dĩ, lắc đầu: "Ngươi nói nhiều như vậy, không phải cái người thành thật a, ngươi thế mà không có vụng trộm hút?"

Thông Thiên hầu uể oải nói: "Ta sợ Văn Vương đánh cho ta chốt cửa."

Nhân Hoàng càng thêm không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Được rồi, không quan trọng, ngươi a, nghĩ một chút biện pháp, nắm Thiên Môn cho ta xuyên suốt, cứ như vậy đi, đừng không có việc gì suốt ngày giả vờ thần bí, tam môn căn bản không có đem ngươi trở thành đồng tộc, nhất định phải mặt nóng thiếp người ta mông lạnh!"

"Biết."

Thông Thiên hầu hết sức uể oải, ta không phải trời sinh đất dưỡng sao?

Ta lại có thể là Văn Vương bọn hắn chế tạo!

Này hết sức để cho người ta uể oải a!

Nghĩ đến, hắn nhịn không được nói: "Cái kia. . Ta đây xem như bệ hạ cùng Văn Vương con của bọn hắn sao? Bệ hạ ngươi cùng Văn Vương bọn hắn cùng một chỗ sinh?"

Nhân Hoàng mặc kệ hắn, trong nháy mắt tan biến, thanh âm truyền đến: "Không cho phép tiết lộ ta vừa mới liên hệ vị kia tin tức, một khi tiết lộ. . Ta cho ngươi nấu lại đúc lại!"

"Tuân lệnh!"

Thông Thiên đáp lại một tiếng, gương mặt uể oải, lại nhìn Địa môn, lẩm bẩm một tiếng, không ngờ, chúng ta không là đồng tộc a!

Một ngày này, Nhân Hoàng an bài một số việc, cũng đang vì mình khôi phục thực lực làm chuẩn bị.

Hắn cũng sẽ không một mực trông cậy vào Tô Vũ cường đại lên.

Chính hắn, liền là tồn tại cường đại nhất!

Tô Vũ đi Thiên Môn, hắn còn phải nghĩ biện pháp cho hắn chùi đít mới được, một khi cái tên này tao ngộ nguy hiểm, có lẽ có khả năng thông qua Thiên Khung sơn chủ, biết một ít gì , có thể nghĩ biện pháp, nhường Thông Thiên nắm Tô Vũ cho tiếp trở về.

Không có một cái bớt lo!

Văn lão nhị bên kia, cũng không biết những năm này đến cùng làm gì, một điểm tiến triển đều không, tam môn sắp mở ra, năm đó Nhân Hoàng hùng tâm tráng chí, mong muốn một phương đánh tam phương, hợp lại vạn giới đánh tam môn, đáng tiếc, người tính không bằng trời tính.

Đến bây giờ, Nhân Hoàng cũng không hi vọng vạn tộc liên thủ với hắn cùng một chỗ đánh tam môn, vạn tộc đều là ngớ ngẩn, căn bản không hiểu cái gì gọi dám đem Nhật Nguyệt thay mới Thiên!

Cùng một thời gian.

Một mảnh hỗn độn trong hư vô.

Một bóng người, trong nháy mắt hiển hiện.

Phía sau cửa, Thiên Môn hư ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Vũ, tiến vào đến rồi!

Bản tôn bước vào!

Bạch Bào trong nháy mắt tan biến, văn nhã khí tức cũng trong nháy mắt không thấy, trong nháy mắt, Tô Vũ lộ ra hơi có vẻ thô kệch dâng lên, mang theo một chút vẻ âm trầm, mũi kéo dài một chút, có vẻ hơi mũi ưng.

Mà tiến vào trong nháy mắt, Tô Vũ cũng cảm nhận được, vạn giới khí tức, tại đây có chút rõ ràng, giống như sinh linh tiến vào Tử Linh giới vực một dạng, kỳ thật tương đương rõ ràng!

Bất quá rất nhanh, Tô Vũ xua tán đi những lực lượng khác, trong cơ thể, chỉ còn lại có tử khí, âm khí, minh khí.

Cái này, cũng là có chút phù hợp bên này.

"Nếu là nói, Tử Linh giới vực đối ứng Sinh Linh giới vực, sinh tử lưỡng cực. Cái kia trong môn phái cùng ngoài cửa, đại biểu lớn âm dương hai giới!"

Trong nháy mắt, Tô Vũ liền có chút rõ ràng cảm giác.

Tô Vũ lấy ra địa đồ, nhìn thoáng qua, ánh mắt lấp lánh.

Trạm thứ nhất, đi thì sao?

Vĩnh Sinh sơn, không, nơi đó hiện tại quá nguy hiểm!

Hắn muốn đi Tử Linh địa ngục!

Đúng vậy, đó là Tử Linh Chi Chủ địa bàn, vậy cũng là chân chính đỉnh cấp tồn tại, Tử Linh Chi Chủ dù cho tại đây, không có thiên địa tăng thêm, hắn cũng là đỉnh cấp tồn tại, cái này hết sức đáng sợ.

Cái tên này, một khi trở về vạn giới, trước mắt xem ra, những cấm địa kia chi chủ, đều đấu không lại hắn.

"Tử Linh Chi Chủ, chiêu mộ một nhóm cường giả, đều là tu luyện Tử Linh, Minh Thổ, vong linh, âm khí chi đạo cường giả, chế tạo phía sau cửa Tử Linh thiên đường. ."

Tô Vũ trong lòng hiện ra những tài liệu này, Tử Linh Chi Chủ, dã tâm không nhỏ.

Cái tên này, xem như chủ động tiến vào Thiên Môn bên trong.

Mà Tử Linh giới vực trường tồn, vị này có lẽ nhớ lại về phía sau, trong nháy mắt hợp nhất, cái kia lập tức, hắn khả năng liền sẽ thành là chân chính đỉnh cấp tồn tại!

Tô Vũ sờ lên cái cằm, cười cười, có đi hay không cái kia?

Ta sợ bị hắn cảm ứng được khí tức quen thuộc!

Dù sao, ngày đó hắn ý chí xuất hiện, ta còn lấy hắn một lần, nếu như bị phát hiện, vậy thì phiền toái.

"Bất quá. . Đây không phải hết sức thoải mái sao?"

Hết sức kích thích!

Tô Vũ nở nụ cười!

Tử Linh Chi Chủ, ta quá muốn quen biết, tại Tô Vũ trong nhận thức biết, Thời Gian Chi Chủ thứ nhất, Tử Linh Chi Chủ, vẫn luôn là hắn trong nhận thức biết đệ nhị cường giả, dù cho đến bây giờ, Tô Vũ cũng cảm thấy, Tử Linh Chi Chủ rất mạnh, so Văn Vương cùng Nhân Hoàng khả năng đều phải cường đại hơn một chút.

Phải biết, vị này thiên địa cũng tại bên ngoài, lại là vẫn tại này trấn áp những cấm địa kia chi chủ!

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, hắn tại đây mở Tử Linh thiên địa, cùng mình một chút ý nghĩ giống, cũng chính là bởi vì thấy được Tử Linh địa ngục, Tô Vũ mới dâng lên chính mình cũng muốn tại đây Khai Thiên tâm tư.

Giờ phút này, Tô Vũ hít sâu một hơi, Tử Linh Chi Chủ địa bàn, nhiều năm chưa từng di động, khoảng cách Vĩnh Sinh sơn không tính quá xa xôi, mình ngược lại là trước tiên có thể đi Tử Linh Chi Chủ bên kia!

Vị này bá đạo vô cùng, thế nhưng, bá đạo cũng có chỗ tốt, đây chính là không sợ bất luận cái gì người thẩm thấu!

Phàm là tu luyện Đại Đạo, phù hợp hắn, hắn đều sẽ thu!

Tô Vũ đại khái có thể đoán được tâm tư của hắn, Thiên Môn mở ra về sau, mang theo người, toàn bộ dung nhập Tử Linh giới vực, vậy đại khái liền là Tử Linh Chi Chủ ý nghĩ, ý nghĩ hết sức mê người.

"Ta đây. . Đã có thể đến rồi!"

Tô Vũ cười ha hả, nhìn xem hư không vô tận, phán đoán một thoáng hướng đi, so sánh một thoáng mấy tấm bản đồ, trong đó có quan hệ Tử Linh địa ngục địa điểm, đều là giống nhau!

Tìm tới một cái vật tham chiếu, Tô Vũ rất nhanh liền có khả năng đến Tử Linh địa ngục.

Tử Linh Chi Chủ. . Ta đến thăm ngươi!

Giờ khắc này, Tử Linh địa ngục.

Một tôn áo bào đen cường giả, đột nhiên mở mắt, vẻ mặt lạnh lẽo, Văn Vương những người này, đến cùng muốn làm gì?

Chớ ép ta đối với các ngươi ra tay độc ác!

Hắn mơ hồ cảm nhận được có người đang tính tính toán hắn!

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, chấn động bốn phương!

