Chương 268: Tha Hương Tới Bạn Cố Tri Cầu Đặt Mua

"Tới, nhìn một chút sở nghiên cứu đi!"

Hồ Hiển Thánh gọi là một cái xoắn xuýt, phức tạp!

Tô Vũ nở nụ cười, một bên, Hoàng Phượng cũng không khách khí nói: "Viện trưởng, bán liền bán! Có cái gì không bỏ được! Nghiên cứu nhiều năm như vậy, hao tổn của cải vô số, hiện tại kịp thời dừng tổn hại cũng là chuyện tốt, không có việc này, ngài nói không chừng đã sớm đến Nhật Nguyệt!"

"Ngươi không hiểu. ."

"Ta là không hiểu!"

Hoàng Phượng không khách khí nói: "Nhiều như vậy có thể nghiên cứu, nhất định phải nghiên cứu cái này, lộ ra ngài rất lợi hại?"

Tô Vũ kinh ngạc nhìn xem này hai, tình huống gì?

Lão sư đỗi viện trưởng lợi hại như vậy?

Hồ Hiển Thánh lườm Tô Vũ liếc mắt, buồn bã nói: "Nhìn cái gì vậy, đây là học trò ta, đừng xem, học phủ đa thần văn nhất hệ 4 vị Lãng Vân, 8 vị Đằng Không, đều là học trò ta!"

Ngọa tào!

Tô Vũ khiếp sợ!

Không thể nào?

Đều là ngươi học sinh?

Hoàng Phượng thấy Tô Vũ rung động, giải thích nói: "Viện trưởng sống lâu, 300 tuổi, chúng ta thực sự đều là mặc khác học sinh."

Không phản bác được.

Hồ Hiển Thánh cũng không thèm để ý, quá nhiều năm, sớm đã thành thói quen đám này vô pháp vô thiên học sinh, giờ phút này thở dài nói: "Đại Minh phủ đa thần văn nhất hệ, vốn là gân gà, năm đó chỉ có một mình ta, vẫn là chịu Đại Hạ phủ một đời phủ trưởng ảnh hưởng, ta mới ở đây mở đa thần văn nhất hệ, sau này, một đời chết rồi, ba đời chết rồi, năm đời chết rồi. . Ta cũng lười lẫn vào những sự tình kia."

Tô Vũ không phản bác được!

Vẫn là một đời thời kỳ đó nhân vật, Sơn Hải thất trọng. . Cái này. . Khụ khụ, không tiện nói gì.

Hồ Hiển Thánh giống như đoán được hắn có ý tứ gì, buồn bã nói: "Thực lực không có nghĩa là cái gì, ta chủ không gian, Nhật Nguyệt cũng chưa chắc có thể đuổi kịp ta, Văn Minh sư có thể chạy là đủ rồi, bảo mệnh làm thứ nhất, cũng không phải Chiến giả, tiểu tử, đừng luôn cảm thấy Đại Hạ phủ rất đáng gờm, ghê gớm, những tên kia cũng đều chết sạch, ta còn sống!"

"Đi, vào xem một chút đi!"

Hồ Hiển Thánh cũng lười lại nói cái gì, tiện tay vung lên, trên không, giống như có gợn sóng chập trùng, sau một khắc, gợn sóng tan biến.

"Cái này là tầng thứ nhất Nhật Nguyệt đại trận, phòng nghe trộm, không phòng vô địch, nếu thật là vô địch tới, cũng không phòng được, phòng một thoáng Nhật Nguyệt là đủ rồi."

Dứt lời, lại mở ra một tầng đại trận, "Đây là tầng thứ hai, phòng chui vào, dù cho Nhật Nguyệt đến, cũng sẽ bị phát hiện hành tung, cấp tốc báo động."

"Đây là tầng thứ ba, công kích chân chính tính đại trận, Sơn Hải xông vào, cũng là bị đánh chết mệnh, Nhật Nguyệt cũng cần thời gian đi công phá."

Hắn liên tục mở ra ba tầng đại trận, Tô Vũ cũng là kinh hãi.

Mặc dù trước đó biết có này chút đại trận, có thể giờ phút này, vẫn như cũ rung động, so Văn Đàm trung tâm nghiên cứu phòng hộ đại trận mạnh hơn nhiều, dĩ nhiên, cũng so với hắn tại Nguyên Thần sở nghiên cứu làm đại trận hiếu thắng.

Ba tầng đại trận về sau, mới là một cánh cửa.

"Môn này, cũng không phải bình thường môn. ."

Hồ Hiển Thánh giải thích nói: "Đây là ta tự đánh mình tạo, coi như đưa ngươi, thứ này cũng không thể, là ta nhiều năm trôi qua chính mình làm ra, nhưng thật ra là cái truyền tống trận, dĩ nhiên, không phải truyền tống người, là giết người, Nhật Nguyệt xông vào, không cẩn thận, không để ý cánh cửa này, một quyền đánh trúng môn này, cấp tốc bị không gian thôn phệ, sau đó liền bị cắt chết rồi. ."

Hồ Hiển Thánh cười ha hả nói: "Dưới tình huống bình thường, xông qua tam trọng đại trận, người khác cũng không quá để ý, môn này, bọn hắn cũng sẽ không thật tốt mở ra, khẳng định là bạo lực đánh tan, đến lúc đó liền đủ bọn hắn uống một hồ."

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Viện trưởng, Đại Minh phủ có vị này nguy hiểm không?"

"Còn tốt."

Hồ Hiển Thánh cười cười, Hoàng Phượng giải thích nói: "Đại Minh phủ nguy hiểm cũng không tính nguy hiểm, mấu chốt là Đại Minh phủ không có Đại Hạ phủ như vậy có lực uy hiếp, nơi này không ít Vạn Tộc giáo gia hỏa tại sôi nổi, mà lại lá gan không nhỏ, có đôi khi ngay cả trời cũng phủ đô dám chui vào. Tăng thêm Đại Minh phủ bên này, đủ loại loạn thất bát tao nghiên cứu nhiều, không ít Vạn Tộc giáo gia hỏa cũng để mắt tới chúng ta kết quả, cho nên trọng yếu nghiên cứu, vẫn là phải cẩn thận một chút."

Tô Vũ gật đầu, thì ra là thế.

Vạn Tộc giáo!

Quả nhiên lá gan rất lớn, ngay cả trời cũng phủ đô dám chui vào, tại Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ bên kia, nội thành là không nhìn thấy Vạn Tộc giáo chúng, dĩ nhiên, như thường ẩn núp đi vào không tính, ngược lại không ai dám tại Đại Hạ phủ nội bộ ra tay.

Nội thành, liền là cấm địa.

Ngoại ô bên kia ra tay, đều phải kiềm chế một chút.

Hồ Hiển Thánh mở môn, Tô Vũ cùng đi theo vào phòng khách. . Này đi vào, ngây ngẩn cả người.

Không phải hắn trong tưởng tượng gian phòng, phòng, phòng khách, khu sinh hoạt. .

Đi vào cửa, đây là một cái sân rộng!

Rất rất lớn!

Ngẩng đầu , có thể thấy bầu trời, thấy trời xanh mây trắng, dẫn vào mí mắt chính là một ngọn núi giả, hòn non bộ bốn phía là nước chảy, tí tách tí tách tiếng nước chảy, cho này đại viện tăng thêm một chút sức sống.

Không có như vậy chết khí tầng tầng!

Hồ Hiển Thánh không quá để ý, Hoàng Phượng thấy Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lên trời, cười nói: "Đừng xem, đây không phải là thật bầu trời, cũng không phải, là thật bầu trời, thế nhưng là xếp bắn vào chướng nhãn pháp, đây là trong kiến trúc bộ, thế nhưng dùng một chút chiết xạ thần văn cùng thần phù, đem bầu trời bên ngoài lấy ra vào, ngươi còn có khả năng điều chỉnh, đến ban đêm, ngươi có thể để điều chỉnh thành ban ngày, cũng có thể điều chỉnh thành ban đêm."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, kiểu nói này, kỹ thuật này cũng không khó, có thể Đại Hạ phủ thật không ai dùng cái này cải tạo sở nghiên cứu của mình, đều là âm u đầy tử khí cái chủng loại kia.

Lầu một liền là lầu một, bầu trời đều là giả, nhưng tại này, thoáng như chân thực.

Không gian trong nháy mắt bị thả lớn hơn rất nhiều!

Lầu một là hòn non bộ nước chảy, trời xanh mây trắng, còn có mấy con lông xù yêu thú đang chạy, mà giờ khắc này, Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên xuất hiện, cũng chạy đi cùng theo một lúc náo vọt lên.

Hồ Hiển Thánh nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn, "Đó là đồ chơi gì?"

"Sủng vật."

"A!"

Hồ Hiển Thánh cười nhạo, sủng vật?

Hắn kém chút cũng không phát hiện thứ này tồn tại!

"Không tính nói, lầu một là khu nghỉ ngơi, tầng 6 cũng thế, tầng 6 hoàn cảnh so này tốt hơn , có thể mời ba năm hảo hữu, đi lên nói chuyện trời đất, uống rượu uống trà, cải biến bốn mùa, xuân hạ thu đông tùy ý sửa đổi, muốn tuyết có tuyết, muốn mưa có mưa. ."

Tô Vũ không lên tiếng, 6 tầng sở nghiên cứu, hai tầng làm loại chuyện này, thật, đặt tại Đại Hạ phủ, Hạ Hầu gia có thể dò xét nhà ngươi!

Không có như thế lãng phí!

Kết quả chờ đến lầu hai. . Hắn không phản đối!

Thảo!

Đây là hơn một cái công năng khu giải trí, có nhà hàng, có quầy bar, có tủ rượu, có TV, có phòng ngủ, có nhà vệ sinh, cái gì cần có đều có!

Hồ Hiển Thánh một mặt không ngừng nói: "Ta bình thường liền ở lầu hai, cho ngươi, lầu hai xem như tư nhân không gian, ngươi nếu là dẫn người bên trên lầu ba trở lên , có thể đi bên kia lên thẳng lối đi, lầu hai có khả năng trực tiếp phong tỏa, không sẽ bị người thấy."

Tô Vũ không lên tiếng, thật sẽ hưởng thụ.

Lại cùng đi, rất nhanh , lên lầu ba.

Ba bốn năm ba tầng, vậy liền là chân chính phòng nghiên cứu.

Có thể này phòng nghiên cứu, cũng là không giống bình thường.

Lầu ba, là từng cái giá sách, từng cái gian phòng.

Còn có thất, phòng chiếu phim. .

Hồ Hiển Thánh vừa đi vừa giới thiệu nói: "Bên này , có thể tìm đọc rất nhiều tư liệu, tìm đọc tư liệu thời điểm, mệt mỏi lời , có thể đi phòng chiếu phim trực tiếp hình chiếu phóng to, có phát ra hệ thống , có thể trực tiếp phát ra, ngươi nhắm mắt nghe là được."

"Tổng cộng giá sách có 118 cái, đều là ta nhiều năm tích lũy, lười nhác dọn đi rồi, mỗi cái giá sách đều có không giống nhau loại loại thư tịch, chính mình cố mà trân quý, đừng cho ta làm rối loạn, lãng phí. ."

Tô Vũ gật đầu, cái này đảo là đồ tốt.

Hắn đang cần những vật này đâu!

"Viện trưởng, có một ít công pháp cơ bản loại hình sao?"

"Có!"

Hồ Hiển Thánh tiện tay nhất chỉ nói: "Bên kia đều là, không đáng tiền, đều là một chút sao chép, không phải ý chí chi văn, ý chí chi dùng văn trước cũng không ít, sau này đều bán."

Được a, không phải cũng được, Tô Vũ cũng không quá để ý.

Tại đây đọc sách, liền là một loại hưởng thụ.

Nghĩ đến chính mình làm Nguyên Thần sở nghiên cứu, lấy cái phòng tài liệu, cùng ổ chó giống như. . Không cách nào so sánh được, người so với người, tức chết người.

Thất những cái kia cấp cao ghế sa lon bằng da thật, cái kia cực kỳ thoải mái cửa sổ, ngoài cửa sổ, còn có thể thấy lầu một cầu nhỏ nước chảy, cảnh đẹp ý vui, lại so sánh Đại Hạ phủ Văn Minh sư, tội nghiệp a, một đám đồ nhà quê!

Đọc sách thời điểm, từng cái hận không thể con mắt dán ở trong sách xem, ngươi xem một chút người ta, cái kia thần phù hệ thống chế tạo ánh đèn hệ thống, sáng ngời lại nhu hòa, ai, không thể so sánh, Đại Hạ phủ sở nghiên cứu đều là ổ heo!

Rất nhanh, đến 4 lâu.

Đến 4 lâu, Hồ Hiển Thánh kích động, "Cái này là chủ yếu phòng thí nghiệm, tại đây, có mấy nơi cực kỳ trân quý cùng trọng yếu! Thứ nhất, không gian cắt chém thất!"

Nói xong, mở ra một cái phòng thí nghiệm, cửa lớn là phong bế.

Vừa mở ra, Tô Vũ cảm nhận được một cỗ hấp lực.

Hồ Hiển Thánh không có quản hắn, chỉ trong gian phòng đó trôi nổi một chút mảnh vỡ nói: "Chớ xem thường những vật này, những vật này chính là không gian mảnh vỡ! Bao quát một chút bí cảnh, ngươi biết không? Kỳ thật bí cảnh hình thành nguyên nhân, ngay tại ở đã bao hàm một chút không gian mảnh vỡ , có thể tự thành không gian, Đại Minh phủ mạnh mẽ bí cảnh không nhiều, thế nhưng tiểu bí cảnh rất nhiều, biết tại sao không?"

"Cùng này có quan hệ?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Hồ Hiển Thánh gật đầu nói: "Các ngươi Đại Hạ phủ, có Văn Minh Chí, ngươi biết a?"

"Ừm, Sơn Hải cảnh có khả năng lưu lại một chút thần văn, tồn tại Văn Minh Chí bên trong."

"Đại Minh phủ có rất ít cái gì Văn Minh Chí. ." Hồ Hiển Thánh đắc ý nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng không phải không có chút nào sản xuất, tỉ như hỗ trợ cải tạo một chút bí cảnh, kỳ thật thu nhập cũng không ít, Sơn Hải cảnh thần văn, thích hợp cải tạo thành bí cảnh lời , bình thường cũng sẽ tìm đến ta, ta cắt chém không gian mảnh vỡ, giúp bọn hắn cải tạo , có thể cải tạo thành có thể đi vào người bí cảnh!"

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, trong nháy mắt ánh mắt sáng choang nói: "Viện trưởng, có cái này, ngài trả lại như thế nào. ."

Phá sản?

Lời này hắn không nói!

Có thể là, hắn thật ngoài ý muốn, đây cũng là Hồ Hiển Thánh nghiên cứu phụ thuộc sản nghiệp, có thể coi là phụ thuộc sản nghiệp, cải tạo một cái bí cảnh, thu cái mấy trăm mấy ngàn điểm công huân có thể chứ?

Làm sao lại phá sản?

Hồ Hiển Thánh xấu hổ, Hoàng Phượng thì là không khách khí nói: "Đừng nghĩ quá đẹp, Đại Minh phủ Sơn Hải có nhiều ít? Hằng năm chết mấy cái? Nào có nhiều như vậy cải tạo! Đằng Không cùng Lãng Vân thần văn là không được, độ mềm và dai quá thấp, không có cách nào mở rộng thành bí cảnh, Sơn Hải mới được, ngươi suy nghĩ một chút, Đại Minh phủ một năm chết mấy cái Văn Minh sư? Một năm có thể cải tạo mấy cái bí cảnh? Một lần thu phí 1 vạn điểm công huân coi là nhiều, ba năm năm mới có một lần, sao đủ dùng!"

Tô Vũ hiểu rõ, mặc dù như thế, vẫn là rung động nói: "Cái kia nghiệp vụ có khả năng khuếch tán đến mặt khác đại phủ, ta cảm thấy không ai ghét bỏ chính mình bí cảnh nhiều a?"

Hồ Hiển Thánh vội ho một tiếng nói: "Chính ta cắt chém không được không gian mảnh vỡ, thứ này cũng không dễ mang theo đi, đến người khác cầm lấy thần văn tới tìm ta mới được, mấu chốt là, thật cải tạo thành bí cảnh, kỳ thật không dễ mang đi, bằng không thì ngươi cho rằng vì sao bí cảnh đều là cố định tại nơi nào đó? Thiên Đô phủ bên trong còn có thể tìm cường giả giúp đỡ na di một thoáng, Thiên Đô phủ bên ngoài, làm sao na di?"

"Cái kia vì sao không ở tại hắn đại phủ, cũng kiến tạo dạng này phòng thí nghiệm, hoặc là dứt khoát bán kỹ thuật. ."

Hồ Hiển Thánh ngắt lời nói: "Vậy cũng phải ta đi chủ trì, quá phiền toái, dựa vào cái này phát tài, cũng không phải giấc mộng của ta."

Được a!

Một vị có mơ ước viện trưởng, mặc dù nghèo rớt mùng tơi muốn phá sản.

Tô Vũ nhìn nhiều mấy lần này phòng thí nghiệm, đây là bảo bối, thật lợi hại.

Hồ Hiển Thánh bỗng nhiên cảnh cáo nói: "Này chút không gian mảnh vỡ, đều là nắm chắc, không phải tùy tiện làm, đừng loạn cắt chém, cắt chém nhiều, không gian không có tự động khôi phục, sẽ hình thành một cái hắc động, thôn phệ hết thảy , dưới tình huống bình thường, ba tháng có thể hình thành một mảnh nhỏ không gian mảnh vỡ , có thể cắt chém một thoáng , chờ sau ba tháng khôi phục lại, đừng cho ta làm loạn, hắc động làm lớn, thôn phệ toàn bộ học phủ thậm chí Đại Minh phủ, ngươi liền là tìm cái chết!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Thứ này, lực sát thương rất lớn a? Hoàn toàn có khả năng dùng làm vũ khí a!"

"Đừng cái gì đều nghĩ đến chém chém giết giết, tốc độ quá chậm, hình thành hắc động cần thời gian không ngắn, ngươi dọn đi Chư Thiên chiến trường, qua mấy ngày liền có vô địch sẽ phát hiện, một bàn tay đập chết ngươi!"

Tô Vũ hiểu rõ.

Sau đó, tầng 5.

Tầng 5 địa phương rất lớn, có thần văn tước đoạt thất, có cùng loại với Bạch Phong lúc trước ý chí lực chứa đầy giữ tươi thất, có toàn tự động hoá nguyên khí chế tạo thất, có mô hình thất, có tiểu quy mô truyền tống thất. .

Chỉ có một chữ, cao cấp!

Đến này, Tô Vũ xem như thật thêm kiến thức.

Lại đến tầng 6, lợi hại.

Điểm xuân hạ thu đông tứ các.

Xuân Phong các, gió xuân hiu hiu, dương liễu quyến luyến, trăm hoa đua nở, bầu trời xanh thẳm. .

Hạ Dương các, bãi cát, nước biển, bể bơi. .

Thu Ý các, lá rụng bay lượn, mặt trời chiều ngã về tây. .

Đông Tuyết các, bông tuyết bồng bềnh, Hồ Tâm đình đều có, vây lô lời nói trong đêm. .

Này không phải cái gì sở nghiên cứu, cái này là sống phóng túng chỗ.

Địa phương khác nhau, còn phân phối khác biệt âm nhạc, phân phối khác biệt tiểu động vật tô điểm. .

Tô Vũ là thật phục!

Bội phục!

Đại Minh phủ Văn Minh sư, thật sẽ hưởng thụ.

Nguyên lai tưởng rằng Đại Minh phủ đa thần văn nhất hệ là trong cực khổ dày vò, hiện tại mới phát hiện, người ta tháng ngày qua không nên quá tưới nhuần, ngươi cái khác đại phủ Văn Minh sư quyết đấu sinh tử, người ta đang hưởng thụ nhân sinh.

Ngươi cảm thấy Đại Minh phủ Văn Minh sư không làm việc đàng hoàng, trên thực tế người ta qua so ngươi tiêu sái gấp trăm lần, ngoại trừ thực lực tổng hợp yếu một chút, điểm này cũng là Đại Minh phủ lớn nhất tai hại!

Quá mức an nhàn!

Khuyết thiếu cần thiết cảm giác nguy hiểm!

Một khi bùng nổ đại chiến, không đánh vào Nhân cảnh coi như xong, đánh vào Nhân cảnh, Đại Hạ phủ có khả năng trong nháy mắt kịp phản ứng, hóa thành chiến tranh chi thành, mà Đại Minh phủ, chỉ sợ khó, rất khó!

Thanh toán xong 35 vạn công huân, Hồ Hiển Thánh cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Không bỏ!

Tô Vũ không có quản hắn, hắn giờ phút này, trong nháy mắt chỉ còn lại có 2 vạn công huân, 7 vạn điểm cống hiến, kiếm tiền nhanh, tiêu cũng nhanh.

Thoáng cái hoa 3 5 vạn công huân!

Hoàng Phượng cũng là như thường, bán liền bán, nàng không phải quá để ý, trước khi đi mở miệng nói: "Hôm nay khai giảng, không có việc gì, ngày mai lời, ngươi đi khu dạy học, tham gia một thoáng học viện đại hội, nhận thức một chút sau này đồng học cùng lão sư. Mặt khác, học phủ sẽ phân phối một chút nhiệm vụ, nhìn một chút ngươi có muốn hay không tiếp một chút, giúp đỡ học viện hoàn thành một chút nhiệm vụ, đều có đối ứng ban thưởng."

"Tốt, tạ ơn Hoàng lão sư."

"Đừng khách khí!"

Hoàng Phượng cười nói: "Ngươi mua sở nghiên cứu là chuyện tốt, lại không mua đi, viện trưởng liền phế ở trên đây, hiện tại chặt đứt hắn tưởng niệm, cũng phải tu luyện, lại không vào Nhật Nguyệt, cũng chưa chắc có thể sống bao nhiêu năm. ."

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia đa thần văn nhất hệ, bây giờ đang ở Đại Minh phủ không có Nhật Nguyệt?"

"Không!"

Hoàng Phượng cười nói: "Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ là mạnh nhất, mặt khác đại phủ đều mỏng yếu một ít, Đại Hạ phủ là đầu nguồn, bao quát viện trưởng, kỳ thật cũng là năm đó tại Đại Hạ phủ bên kia cầu học, đi theo Đại Hạ phủ một đời phủ trưởng học tập, về sau mới có đa thần văn hệ khuếch tán. ."

Bây giờ liền Đại Hạ phủ đều như vậy, huống chi địa phương khác.

Nói xong, Hoàng Phượng nhắc nhở: "Ta biết ngươi theo Đại Hạ phủ bên kia đến, đối Đơn Đa chi tranh rất là chú ý, tại cái này. . Ta hay là hi vọng ngươi điều chỉnh tâm tính, chớ trêu chọc Đơn thần văn nhất hệ, không cần thiết, ngươi không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng không thèm để ý ngươi. Mặt khác, ngươi muốn giết hồi trở lại Đại Hạ phủ cũng tốt, không muốn giết trở về cũng tốt, việc cấp bách là tăng lên chính mình, thực lực, hiểu biết, năng lực đều cần tăng lên, đây mới là căn bản!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư nhắc nhở chính là, ta sẽ phân rõ chủ thứ!"

Hoàng Phượng gật đầu, quay người rời đi, đi tới cửa, suy nghĩ một chút lại quay đầu lại nói: "Còn có một chút, Đại Minh phủ an nhàn, có vài học viên khả năng cũng muốn có chút cải biến, ngươi nếu là mời chào nhân thủ, có lẽ có người sẽ tùy tùng ngươi, thế nhưng. . Hi vọng ngươi có thể nghĩ kỹ, đối tương lai của bọn hắn, sinh mệnh phụ trách! Đại Minh phủ mặc dù có đủ loại tai hại, nhưng tại Đại Minh phủ, bọn hắn an nhàn, dễ chịu, trường thọ, chúng ta biết ở trong đó có có nhiều vấn đề, nhưng chúng ta hay là hi vọng, cuộc sống như vậy, có thể lâu dài hơn một chút!"

Tô Vũ nghiêm mặt, gật đầu, "Lão sư yên tâm, ta sẽ có chừng mực!"

Hoàng Phượng cười, "Vậy chính ngươi cố lên nha! Có mặt khác cần , có thể tùy thời tìm ta."

Đưa tiễn Hoàng Phượng, Tô Vũ ngồi tại lầu một trên mặt ghế đá, nghe tiếng nước chảy, nhìn lên bầu trời, cười cười, rất địa phương tốt!

Tiện tay ném đi, Thủy Nhân xuất hiện, Ảnh Tử cũng hiển hiện.

Tô Vũ cười nói: "Kiểm tra một chút, có hay không bị người biện pháp dự phòng, nơi này. . Xem như chúng ta hang ổ!"

Bên kia, Tiểu Mao Cầu còn tại cùng mấy con thỏ nhỏ chơi đùa.

Tô Vũ cũng không để ý nó, rất nhanh nói: "Buổi chiều ta đi nắm Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu nhận lấy, thủ cửa cũng là tốt, mặc dù thực lực yếu một chút."

Ảnh Tử buồn bã nói: "Đại nhân, cái kia Đại Hạ phủ bên kia. . Còn muốn trở về sao?"

Tô Vũ không nói.

Thủy Nhân cùng Ảnh Tử cũng trầm mặc.

Tô Vũ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Này chút không cần các ngươi quan tâm , chờ ta đến Sơn Hải cảnh, liền không cần các ngươi, đến lúc đó, ta sẽ đưa các ngươi rời đi, xem như lời hứa của ta cùng ban thưởng!"

"Đại nhân nói quá lời!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cần phải nói này chút, không ai không hy vọng về nhà, dị vực tha hương, cho dù tốt cũng không phải là nhà của mình! Các ngươi nguyên bản bị sư tổ ta bắt trở lại, đều có một ít sai lầm, những năm này, giam giữ, rút máu đều xem như chuộc tội! Oán hận cũng tốt, trong lòng oán hận chất chứa cũng được , chờ đến ta Sơn Hải, vậy liền một bút thanh toán xong!"

"Đa tạ đại nhân!"

Hai người nói lời cảm tạ, Tô Vũ cười cười không nói nữa.

Cùng lúc đó.

Thiên Đô phủ ngoài cửa thành.

Một ngọn gió đầy tớ nhân dân bộc thân ảnh xuất hiện, ngồi cưỡi lấy một đầu Địa Long thú, trên mặt tối tăm mờ mịt, ngẩng đầu nhìn cái kia Thiên Đô phủ ba chữ to, lẩm bẩm nói: "Đến!"

Thiên Đô phủ, ta đến.

Vận khí còn không sai, trên đường đi cũng không có gì nguy hiểm, thua thiệt người khác nói nguy hiểm tầng tầng, ta không phải là đi tới?

Đi đến cửa thành, không ít người nhìn về phía này Đạo Phong đầy tớ nhân dân bộc thân ảnh, này là từ cái nào dã ngoại hoang vu bò ra tới?

Đều bẩn thấu!

"Ngừng bước, giấy thông hành đâu?"

Thành Vệ quân hô một tiếng, Địa Long thú bên trên, bẩn thỉu Ngô Lam, móc móc, một phần giấy chứng nhận bị nàng ném ra ngoài, "Đại ca, Đại Minh Văn Minh học phủ đi như thế nào?"

Binh sĩ nhìn thoáng qua giấy chứng nhận, có chút ngoài ý muốn, học sinh chuyển trường?

"Vào thành, đi thẳng đại khái 10 cây số, rẽ trái, đến cái kia hỏi lại người, khoảng cách Đại Minh Văn Minh học phủ rất gần."

"Tạ ơn!"

Ngô Lam dò xét tay khẽ vẫy, giấy chứng nhận tới tay, cười một tiếng, Địa Long thú cấp tốc chạy như điên, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Binh sĩ kinh ngạc, đây là một mình theo Đại Hạ phủ chạy tới?

Lá gan này, cũng quá lớn!

Trên đường rất nguy hiểm!

Sau một khắc, một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước mắt, một vị tịnh lệ ngăn nắp cô gái trẻ tuổi, nữ tử cau mày, rất nhanh lông mày giãn ra, cười nhạt nói: "Có thể liên hệ đến Chu Hồng văn sao? Ta là Đại Hạ phủ Ngô gia Ngô Kỳ!"

"Ngô Kỳ!"

Người binh sĩ này giống như nghe nói qua danh tự, ánh mắt nhất động, sau một khắc, một vị Lãng Vân cảnh cường giả cấp tốc chạy đến, cách thật xa liền cười nói: "Là Ngô đại tiểu thư, ngọn gió nào đem Ngô nghiên cứu viên thổi tới."

Ngô Kỳ cười nhạt nói: "Đi ngang qua, thuận tiện có chút việc muốn tìm Chu Hồng văn nói chuyện."

"Ngô tiểu thư mời!"

Người kia cực kỳ khách khí, Ngô gia cái vị kia thiên tài!

Hắn đã thu đến tiếng gió thổi, Chư Thiên chiến trường phía trên, một kiếm giết ba vị Lãng Vân cảnh, thanh danh trong nháy mắt tại Chư Thiên chiến trường truyền ra, độc chiến thần tộc một vị Lãng Vân tam trọng, không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn chiếm cứ một chút thượng phong.

Mà nàng, cũng chỉ là mới vừa vào Lãng Vân cảnh mà thôi.

Vị này thế mà tới Đại Minh phủ!

Một lát sau, Đại Minh phủ Chu gia phủ thành chủ ngoài cửa cung, Chu Thiên Đạo trưởng tôn Chu Hồng văn tự mình đi ra, nhìn về phía Ngô Kỳ, trên mặt nụ cười, sợ hãi than nói: "Ngô Kỳ! Ngươi đây chính là khách quý ít gặp, thế mà tới tìm ta, thụ sủng nhược kinh!"

Đại Hạ phủ, Ngô Kỳ thế hệ này, cũng là hoàng kim một đời.

Chiến Tranh học phủ vàng đằng, Văn Minh học phủ Ngô Kỳ, Hạ Ngọc Văn, Bạch Phong. .

Đều là thanh danh cực lớn, truyền bá số phủ thiên tài.

Hạ Ngọc Văn mặc dù bị Bạch Phong hạ gục, gần nhất yên tĩnh rất nhiều, có thể vị này không phải thật sự yếu, cũng là giết ra thanh danh cường giả, tại Chư Thiên chiến trường cũng đánh giết nhiều vị Lãng Vân cảnh cường giả.

Bạch Phong không cần phải nói, trước đó thanh danh không tính lớn, có thể vượt cấp đánh tan Hạ Ngọc Văn về sau, danh tiếng vang xa.

Ngô Kỳ, sớm tại dưỡng tính giai đoạn liền nổi tiếng thiên hạ, từng một mình tại Chư Thiên chiến trường, đánh chết một vị Ma tộc thiên tài, hút Ma tộc chi huyết, Chú Thần ma thân thể.

Bây giờ, lại đến Chư Thiên chiến trường, đánh giết Lãng Vân, độc chiến thần tộc cường giả, thanh danh lớn hơn.

Đương nhiên, thanh danh lớn nhất vẫn là vàng đằng.

Yêu nghiệt!

Lãng Vân tứ trọng, vài ngày trước, vừa chém giết một vị Lãng Vân thất trọng cường giả, còn không phải tộc yếu, mà là thần tộc một vị thiên tài cường giả, thanh danh đã truyền khắp Chư Thiên chiến trường, được vinh dự Hạ Long Võ thứ hai.

Bên ngoài nghe đồn, Hạ gia cố ý bồi dưỡng vàng đằng, Trấn Ma quân vị kế tiếp tướng chủ rất có thể liền là vàng đằng tiếp nhận, đây đối với tốt nghiệp không mấy năm vàng đằng mà nói, đơn giản liền là hành vi nghịch thiên!

Chu Hồng văn mặc dù là Chu Thiên Đạo trưởng tôn, vô địch hậu duệ, có thể giờ phút này, thấy Ngô Kỳ, cũng là không có chút nào lòng khinh thường.

Hết sức trịnh trọng!

Đại Hạ phủ đỉnh cấp thiên tài, đặt tại cái khác đại phủ, cơ hồ có khả năng quét ngang cùng giai.

Ngô Kỳ lộ ra một vệt nụ cười, "Không nghĩ tới Hồng Văn điện hạ còn nhớ rõ ta, 8 năm trước gặp qua một lần, bây giờ quấy rầy, có chút thất lễ!"

"Có thể đừng nói như vậy. ."

Hắn còn chưa nói xong, Ngô Kỳ liền trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ta là hộ tống muội muội ta tới, nàng nha đầu này, không hiểu chuyện, nhất định phải chuyển trường, đi vào Đại Minh Văn Minh học phủ, không biết bên ngoài hiểm loạn, coi là khắp nơi đều là trong nhà, ta là tới hướng điện hạ lấy một cái nhân tình!"

"Lệnh muội đi vào Đại Minh Văn Minh học phủ?"

Chu Hồng văn kinh ngạc, còn có vụ này?

Ngô Kỳ đau đầu nói: "Đúng, trong nhà cũng không khuyên nổi, không có cách, chỉ có thể như thế! Nàng thật đem mình làm thiên tài nghiên cứu viên, cảm thấy Hợp Khiếu pháp chính là nàng sáng tạo, Tô Vũ tới đây, rời đi nàng, không có cách nào lại sáng tạo công pháp, cho nên xung phong nhận việc, đến đây xây lại Nguyên Thần sở nghiên cứu. ."

Chu Hồng văn kinh ngạc, "Lệnh muội cùng Tô Vũ. ."

Ngô Kỳ vẻ mặt khó coi nói: "Đang Thường đồng học quan hệ, muội muội ta quá đơn thuần, bị Tô Vũ mê hoặc, Tô Vũ hỗn đản này. ."

Súc sinh a!

Trước khi đi, đưa muội muội một bộ Văn Quyết, mở 72 khiếu.

Nói là nhường muội muội mình giải quyết năm cái nan đề tính một khiếu thù lao, hơn ba trăm cái nan đề giải quyết liền là tiền lương. .

Hắn cũng là chạy thoải mái, muội muội mình, đó là tử tâm nhãn a!

Vừa nghĩ tới thiếu hơn ba trăm cái nan đề không có giải quyết, Tô Vũ khẳng định không thể rời bỏ sự hỗ trợ của nàng, nàng lại muốn đến Đại Minh phủ tới!

Ngô Kỳ đều sắp tức giận chết!

Chu Hồng văn ánh mắt dị dạng, Ngô gia. . Thật cam lòng a, Ngô Kỳ muội muội, ở ngoài mấy ngàn dặm, thế mà tùy tùng tới, đây là. . Đuổi tới muốn cấp lại rồi?

Trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng lại là cười nói: "Ta biết ý tứ của ngươi, yên tâm, nếu lệnh muội tới Đại Minh phủ, kia chính là ta khách nhân, ta sẽ an bài tốt, sẽ không để cho người khi dễ lệnh muội."

Ngô gia, đó cũng là đỉnh cấp đại gia tộc.

Nhật Nguyệt cường giả, Sơn Hải cường giả, thiên tài Ngô Kỳ. .

Đây đều là cường giả!

Chu Hồng văn trong nháy mắt bay lên vô số suy nghĩ, này nếu có thể nắm Ngô gia toàn bộ kéo đến Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ sẽ có hay không có vô địch tự mình đánh tới trở mặt?

Hảo tâm động, đáng tiếc không dám làm.

Đương nhiên, Ngô gia chính mình dời đi, vậy liền không thành vấn đề.

Ngô Kỳ. . Thiên tài a.

Này nếu là cưới trở về Chu gia, không thể không nói, ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, Chu Hồng văn trong lòng khẽ động, lại là không dám nhắc tới cùng, nghe nói nữ nhân này hết sức hung hãn, tiến vào không nháy mắt, hút Ma tộc máu. . Cắn đứt đối phương yết hầu, đó cũng là hung tàn đáng sợ.

Hắn đều có chút chột dạ!

Chớ bị biết, bị người một kiếm chém!

Ngô Kỳ không có quản nhiều như vậy, cười nói: "Cái kia liền đa tạ điện hạ! Hơn một năm về sau, Tinh Vũ phủ đệ mở ra, điện hạ nếu là có cần, Ngô Kỳ nhất định sẽ xuất thủ tương trợ!"

"Này đã có thể quá tốt rồi, đa tạ đa tạ!"

Chu Hồng văn đạo tạ, có Ngô Kỳ này hung nhân hỗ trợ, vậy đi Tinh Vũ phủ đệ, tính an toàn liền có cực lớn bảo đảm.

Ngô Kỳ cũng cười cười, nhìn về phía phương xa, Đại Minh Văn Minh học phủ chỗ, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống!

Tô Vũ!

Ngươi chờ đó cho ta!

Hơn một năm về sau, ngươi nếu là đi Tinh Vũ phủ đệ, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Đã sớm biết ngươi không phải người tốt, cùng Lưu Hồng cá mè một lứa, không nghĩ tới ngươi thế mà thông đồng muội muội ta, thật bán muội muội ta!

Theo Đại Hạ phủ, chạy tới Đại Minh phủ!

Này Đại Minh phủ, ly biệt quê hương, không phải vạn bất đắc dĩ, nhà ai thiên tài sẽ hướng này chạy?

"Đáng giận!"

Ngô Kỳ trong lòng tức giận, có chút tức giận, liền biết dùng một ít gì đó dụ hoặc muội muội ta, không biết xấu hổ gia hỏa!

Cùng ngươi cái kia Liễu lão sư một dạng, năm đó dụ hoặc ta cô nãi nãi vào tặc hố!

