Chương 384: Lông Mày Của Ngươi Có Chút Gấp

Phủ thành chủ.

Hết sức rộng rãi, rất cao lớn.

Thế nhưng, giờ phút này thành cửa đóng kín.

Căn bản vào không được.

Phủ thành chủ phụ cận, chết khí tiêu tán rất nhiều, Tô Vũ thế mà thấy được người sống. . Đúng vậy, sống.

Phủ thành chủ tường vây bốn phía, có một cái cửa hang, thoạt nhìn không lớn, thế nhưng, giờ phút này bên trong lại có thể có người tại, không biết thế nào nghĩ, hoặc là cảm thấy nơi này so cổ ốc an toàn hơn, lại có sinh linh tại khả năng này là chuồng chó trong động khẩu trốn tránh.

Mà lại thế mà thật không chết, khả năng so trốn ở cổ ốc bên trong gia hỏa còn an toàn.

Tô Vũ cũng là im lặng!

Đồng dạng, chuồng chó bên trong tên kia, nhìn xem Tô Vũ, cũng hết sức im lặng, nơi này thế mà còn có cái nhỏ yếu Tử Linh tại lắc lư.

Hai người, không, một người một thổ, còn nhận biết.

Trốn ở chuồng chó bên trong, liền là Phù Thổ Linh.

Cái tên này lá gan thật là lớn, cổ thành hạn chế độn thổ, nó lại dám tới này, Tô Vũ đều bội phục, hơn nữa còn không chết, vận khí này không có người nào.

Có đôi khi, vận khí rất trọng yếu.

Phù Thổ Linh không chết!

Lúc này, đại khái cảm thấy bị Tử Linh xem có chút không được tự nhiên, hóa thành một đống thổ, chồng chất tại chuồng chó bên trong, một đống. . Rất như là lôi ra tới đồ chơi kia.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, hướng nó đi đến.

Chặt quên đi!

Cái tên này gặp được chính mình mấy lần, cũng chưa chết, không thể không nói khí vận rất mạnh, Tô Vũ đơn độc cùng nó cùng một chỗ đi đường đều không chém chết nó, luận khí vận, so Cửu Huyền bọn hắn mạnh hơn nhiều.

Mà Phù Thổ Linh, thấy Tử Linh hướng chính mình đi tới, thổ đều biến sắc.

Tình huống gì?

Phủ thành chủ phụ cận, Tử Linh là không đến.

Đương nhiên, nó không có phát hiện, vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh kỳ thật liền là theo phủ thành chủ đi ra, nó chỉ biết là, mình tại này rất an toàn, ngay tại trước đó không lâu, vài vị tại cổ ốc bên trong tránh né gia hỏa, đều truyền ra tiếng kêu thảm thiết, đại khái là treo.

Mà hắn, lại là một mực an toàn.

Có thể hiện tại, giống như không phải như vậy an toàn.

Đằng Không Tử Linh nó không sợ, mấu chốt là cái đồ chơi này giết chi bất tận!

Giết một cái tới hai cái, hiện tại thành bên trong còn có Nhật Nguyệt Tử Linh, thật muốn nắm Nhật Nguyệt này Tử Linh đưa tới, nó là Nhật Nguyệt đều không dùng.

"Đừng đến!"

"Đừng tìm ta!"

"Ta chính là một đống thổ a!"

Mắt thấy cái kia Tử Linh càng ngày càng gần, Phù Thổ Linh quá sợ hãi, thổ đều biến sắc.

Sau một khắc, không đợi Tô Vũ tới, hóa thành một hạt tro bụi, trong nháy mắt trốn chạy, đều không lo được tử khí hủ thực, đại gia, thế mà thật tới tìm ta, đáng sợ.

Phù Thổ Linh trốn chạy tốc độ cực nhanh!

Tô Vũ nhìn thoáng qua, Tử Linh trên mặt tươi cười, không có lại truy sát.

Gặp được chính mình ba lần, cũng chưa chết, mối nguy năng lực cảm ứng rất mạnh.

Tô Vũ kỳ thật khởi động tĩnh chữ thần văn , ấn lý thuyết, cái tên này có khả năng thử nghiệm bất động, chính mình thoạt nhìn chẳng qua là Đằng Không Tử Linh thôi, kết quả gia hỏa này vẫn là chạy, rõ ràng, là cảm nhận được nguy hiểm.

Không có xen vào nữa nó, Tô Vũ hướng đi cửa thành.

Thành cửa đóng kín!

"Làm sao đi vào đâu?"

"Hoặc là nói, làm sao tìm được thành chủ đâu?"

"Không đúng, là thế nào nhường thành chủ mở cửa đâu?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Không phải mở cái cửa này, mà là mở cái kia cửu môn, để cho mình nhanh đi, nơi này liền là tử địa.

Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng a!

Này nếu là không cho mình đi, không phải muốn giết mình. . Đó không phải là xong đời?

Hắn có thể không có cái gì tiền vốn, cùng Nhật Nguyệt cửu trọng đấu.

Kỳ thật tới phủ thành chủ, rất nguy hiểm.

Mà lại, Tử Linh trạng thái, tốt nhất không bị người thấy, không bị thành chủ biết được, trước dùng Tử Linh trạng thái che giấu một thoáng, dò xét tra một chút tình huống, rồi quyết định như thế nào tìm này Thiên Hà thành chủ thương lượng một chút.

"Cáo mượn oai hùm, xé da hổ. . Tối thiểu muốn Vô Địch mới có thể chấn nhiếp!"

"Vị này lại bị Hạ Long Võ đập tới, không làm được còn căm thù nhân tộc."

"Chỉ có vô địch chấn nhiếp. . Khiến cho hắn không đến mức xuống tay với ta."

"Vô Địch. ."

Tô Vũ không biết mấy cái Vô Địch, dĩ nhiên, cũng không phải không nhận ra cái nào, tối thiểu cùng Diệt Tằm vương có chút gặp nhau, hắn hiện tại xem như Đại Minh phủ người, cùng Đại Minh Vương có chút gặp nhau, Đại Tần vương khả năng cũng phát hiện hắn tới Chư Thiên chiến trường, Đại Hạ vương cũng tính có chút quan hệ, còn có Thiên Chú vương. .

Bao quát lần trước nhìn thấy qua Đại Hán vương cùng Đại Tống vương. .

Tính toán, hắn nhận biết Vô Địch kỳ thật không ít.

Nhưng mà, chân chính đáng tin, có thể giúp hắn, Tô Vũ chính mình đều tìm không ra một cái tới!

"Cầu người không bằng cầu mình!"

Trong lòng lần nữa nhắc tới câu nói này, kỳ thật có chút bất đắc dĩ, có chút chán nản.

Nếu là có thể cầu đến Vô Địch, hắn tự nhiên sẽ cầu, mấu chốt là, không cầu được.

Cho nên cầu người không bằng cầu mình, nhiều khi cũng chỉ là tự an ủi mình nói xong.

Đáng tiếc, lão sư ta không phải Vô Địch, sư tổ ta không phải Vô Địch, bằng không, nhiều ít còn có thể cầu đến một ít.

Đương nhiên, hiện tại không cần cầu, chỉ cần xé da hổ là được.

Sao có thể chấn nhiếp vị thành chủ này, khiến cho hắn không đến mức đối ta hạ độc thủ đâu?

Độ khó rất lớn a!

Mình bây giờ có thể là vạn giới bánh trái thơm ngon, ngoại trừ nhân tộc đại khái đều muốn giết chính mình. . Liền nhân tộc, muốn giết chính mình cũng không ít.

Tô Vũ biết mình tình huống!

Cho nên, hắn có rất ít bằng hữu, tại Chư Thiên chiến trường bên trên, gặp phải gia hỏa, không quen đều có thể giết, đây chính là hắn lý niệm.

Ngược lại ta Tô Vũ không có bằng hữu!

Giúp ta, đại bộ phận đều không tại Chư Thiên chiến trường.

Liền nhân tộc Tần Phóng trong thành, Tô Vũ cũng không nghĩ tới muốn đi tìm hắn hỗ trợ, dù cho cái tên này liền là Đại Tần vương hậu duệ.

Tô Vũ vòng quanh tường thành, bất động thanh sắc đi vòng vo một vòng.

Không biết, trong phủ thành chủ, cái kia tượng đá một mực tại yên lặng nhìn xem hắn.

Tô Vũ mặc kệ những thứ này.

Cũng không biết những thứ này.

Đi vòng vo một hồi, tìm cái cách đây một bên không xa cổ ốc, chui vào, rất nhanh, chuyển đổi tử khí, nghịch chuyển nguyên khiếu, hóa thành bản thân.

Tại trong nhẫn chứa đồ lật ra một lần, tìm được mấy thứ đồ.

Một cái là lệnh bài, Đại Minh phủ Chu Thiên Đạo tiễn hắn, nói là gặp Đại Minh Vương có thể dùng.

Một cái là một thanh đồ chơi đao, là Hạ Hổ Vưu tiễn hắn, nói là gặp Đại Hạ vương , có thể lấy ra, nhìn một chút có thể hay không yếu điểm chỗ tốt.

"Đại Minh Vương, Đại Hạ vương. ."

Trên người hắn cùng Vô Địch có liên quan đồ vật, giống như liền hai thứ này.

Không đúng, hắn cầm ra Tiểu Mao Cầu, nhìn một chút, như có điều suy nghĩ, này kỳ thật cũng cùng Vô Địch có quan hệ, Tiểu Mao Cầu nó thật to cũng là Vô Địch, Bán Hoàng nhất định là Vô Địch.

Nói như vậy, hắn kỳ thật có thể cùng ba vị này Vô Địch đều nhấc lên điểm quan hệ.

Đương nhiên, Tiểu Mao Cầu thật to coi như xong, thật đưa tới, có lẽ một ngụm liền đem chính mình Ý Chí hải ăn.

"Tam đại Vô Địch!"

Có thể chấn nhiếp người thành chủ kia sao?

Nghĩ đến nơi xa người thành chủ kia phủ, có lẽ đi liền là dê vào miệng cọp!

"Ai!"

Thở dài một tiếng, có muốn không ta trước hết giết thống khoái, sau đó lại đi phủ thành chủ thử một chút?

Tô Vũ lưỡng lự, giãy dụa.

Mà phủ thành chủ tượng đá, cũng đang tự hỏi một vấn đề. . Một cái vừa mới bị hắn coi nhẹ vấn đề, Nhân tộc này gia hỏa, vì sao. . Hắn sao sẽ biến Tử Linh?

Ngọa tào!

Vấn đề này, lúc trước hắn cũng là không nhớ ra được.

Đến mức vì sao nhận ra Tô Vũ, quá đơn giản, lại thế nào chuyển đổi, cũng không gạt được hắn cảm ứng, huống chi Phệ Thần tộc tiểu gia hỏa kia cũng tại, hắn vừa nhìn liền biết là Tô Vũ cùng Tiểu Mao Cầu.

Có thể hiện tại. . Hắn cũng đang nhìn phòng, xem thấu phòng, thấy được Tô Vũ bỗng nhiên nghịch chuyển tình huống, rơi vào trầm tư bên trong.

Tình huống như thế nào?

Tử khí nghịch chuyển?

Đây là thần văn tính đặc thù, vẫn là tiểu tử này nắm giữ cái gì khó lường kỹ năng, lại có thể ngụy trang thành Tử Linh.

Khó trách không chết!

Bất quá, còn kém một chút, che giấu Nhật Nguyệt vẫn được, mạnh mẽ một chút Nhật Nguyệt cũng khó khăn che giấu, trong lòng của hắn mạnh mẽ, tự nhiên là loại kia tức sẽ đi về phía chứng con đường Nhật Nguyệt.

"Đã rất đáng gờm rồi!"

Tượng đá nghĩ đến.

Tiếp tục suy nghĩ lấy!

Có thể tên tiểu tử này, vì sao có thể chuyển đổi thành Tử Linh, hắn vẫn là không nghĩ thông suốt, nhìn không hiểu.

Công pháp đưa đến?

Đây là học xong Tử Linh tộc công pháp?

Có thể Tử Linh tộc công pháp, chết mới có thể học, tên tiểu tử này chết rồi?

Giờ khắc này, vị này tuyên cổ tồn tại tượng đá đều có chút không hiểu.

"Công pháp. . Vẫn là cái gì cái khác?"

Không nghĩ ra, nhìn không thấu.

Gặp hắn tại cổ ốc bên trong, lấy ra từng mai từng mai đồ vật, tượng đá cũng cảm nhận được một chút cường đại tồn tại khí tức, hơi xúc động, xem ra cái tên này tiếp xúc cường giả không ít.

Hắn cảm nhận được một chút mùi vị quen thuộc.

Nhân tộc vài vị đỉnh cấp cường giả mùi vị.

Tới phủ thành chủ dạo qua một vòng, lại đi, lại lấy ra những vật này, đây là sợ Thiên Hà giết hắn?

Tượng đá đại khái hiểu hắn ý tứ.

Có chút muốn cười, được rồi, tảng đá không thể cười, cười không nổi.

Thiên Hà cùng Hạ Long Võ có cấu kết, hắn nhưng là biết đến.

Há sẽ giết tên tiểu tử này.

Bất quá, tên tiểu tử này nhưng không biết tình huống này, tượng đá cũng muốn nhìn một chút, tên tiểu tử này như thế nào bảo đảm, Thiên Hà sẽ không giết hắn.

Tượng đá đang chờ xem kịch.

Tô Vũ xoắn xuýt một hồi, có chút phiền não!

"Có muốn không, thuê một cái đỉnh cấp cường giả thủ hộ một thoáng? Có thể là không đến Vô Địch, dù cho Nhật Nguyệt cửu trọng, tại đây cũng không đối phó được vị thành chủ kia a?"

Vùng vẫy nửa ngày, Tô Vũ khẽ cắn răng, vẫn là muốn đi gặp!

Trong thành, thành chủ này lớn nhất, chính mình không đi gặp mặt, có lẽ ra không được thành.

Thừa dịp hiện tại vạn tộc cường giả không có tới, mau mau rời đi mới được.

Một lát sau, Tô Vũ khôi phục thân thể, đi ra cổ ốc, tại phòng trước chờ đợi một hồi, thế mà không tử linh tới giết chính mình, xem ra, Tử Linh khả năng rời đi?

Mặc kệ, mình tùy thời có khả năng chuyển đổi thành Tử Linh hình thức, tùy thời có thể chuyển.

Cấp tốc đi đến phủ thành chủ trước, Tô Vũ bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Đại Hạ vương làm chắt trai, Đại Minh Vương làm chắt trai, Diệt Tằm vương đồ đệ, Thiên Chú vương ký danh đệ tử, nhân tộc Tô Vũ, cầu kiến thành chủ!"

Thanh âm rất lớn, vang tận mây xanh!

Giờ khắc này, bốn phía, một chút cổ ốc muốn mở ra, lại không mở.

Phủ thành chủ, cũng trong nháy mắt yên lặng một thoáng.

Bốn phương tám hướng, trốn ở cổ ốc bên trong cường giả, đều hơi chậm lại.

Cái này. . Tô Vũ muốn đi bái kiến thành chủ?

Được a, đây không phải then chốt.

Mấu chốt là, cái tên này. . Thêm tiền tố có chút dọa người!

Bốn đại vương giả bị hắn kéo ra!

Ngươi lúc nào thì là Đại Hạ vương, Đại Minh Vương cháu nuôi rồi?

Lúc nào lại là Diệt Tằm vương cùng Thiên Chú vương đồ đệ?

Mà Tô Vũ, cảm giác mình không có nói láo, chính mình cùng Hạ Hổ Vưu nói qua, gia gia của ngươi liền là gia gia của ta. . Ngươi tằng gia gia. . Vậy cũng là của ta.

Hắn cũng cùng Đại Minh phủ Chu Hồng Lượng nói qua lời tương tự, Chu Thiên Đạo còn chuẩn bị thu chính mình làm cháu rể, kỳ thật cũng không khác biệt.

Đến mức Diệt Tằm vương, thời gian là chứng cứ rõ ràng.

Đến mức Thiên Chú vương, Bách Đạo các liền là truyền thừa của hắn, Đúc Binh hệ là truyền thừa của hắn không sai, chính mình cũng không có nói láo, dù cho ở ngay trước mặt bọn họ, chính mình nói như vậy, cũng không tồn tại vấn đề gì.

Bốn đại vương giả, nhiều ít cho chút mặt mũi a?

Giờ phút này, một chỗ cổ ốc bên trong.

Tần Phóng sờ lên cằm, nhìn ra phía ngoài, có chút bật cười, nghĩ lắc đầu, được rồi, không rung.

Tô Vũ. . Có ý tứ a!

Trong phủ thành chủ.

Còn đang uống rượu Thiên Hà, hơi chậm lại, để ly rượu xuống, cười.

"Đi mở cửa!"

"Đại nhân!"

Lão nhân xuất hiện, "Đại nhân, Tô Vũ liên lụy quá lớn, muốn không phải là không thấy đi!"

"Đi mở cửa!"

Thiên Hà cười nhạt nói: "Có ý tứ, khiến cho hắn tiến đến! Đây là bắt người tộc bốn vị Vĩnh Hằng hù dọa ta, chấn nhiếp ta? Thú vị!"

Đâu chỉ hắn cảm thấy thú vị, cái kia tượng đá đều mở mắt ra, hôm nay liền không chút nhắm mắt qua.

Cái này cũng có thể dính líu quan hệ sao?

Tứ đại Vĩnh Hằng cảnh, ngươi cũng dính líu quan hệ, ngươi chắc chắn chứ?

Mang theo hứng thú cùng nghiền ngẫm, Thiên Hà quyết định mở cửa, nhìn một chút này họa loạn cổ thành Tô Vũ.

Đúng vậy, lúc này hắn cũng đoán được, liền là Tô Vũ làm chuyện tốt.

Cái tên này, giết nhiều như vậy Tử Linh, thế mà còn sống.

Sống sót liền không nói, cái tên này còn cảm mạo đầu, không sợ những Nhật Nguyệt đó Tử Linh giết hắn?

Vài đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, cũng không tan biến, còn trong thành đây.

Chẳng qua là Tô Vũ ngoi đầu lên thời điểm, này vài đầu Tử Linh cũng không đuổi giết hắn, dù cho hắn tiết lộ khí tức của mình, vài đầu Tử Linh cũng không có tới truy sát, rất nhiều yếu tố, trong đó có một chút Tiểu Mao Cầu nguyên nhân, Tiểu Mao Cầu theo cổ ốc bên trong ra tới, mang theo một chút tượng đá khí tức.

Điểm này, Tô Vũ không biết, Tiểu Mao Cầu cũng không biết.

Tô Vũ cũng không quá lo lắng Tử Linh, hắn làm xong tùy thời chuyển đổi chuẩn bị.

Giờ phút này, cũng là bắt buộc mạo hiểm.

Mà phủ thành chủ cửa lớn, tại hắn hô một câu về sau, dần dần, đại môn mở ra.

Tô Vũ thế mà thấy được người quen!

Cái kia thủ vệ Sơn Hải cảnh nam tử, Thiên Môn tướng quân.

Thiên Môn cũng nhìn xem Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường, trầm giọng nói: "Thành chủ đại nhân cho mời!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ cười, thấy ta, thấy ta không hiếm lạ, đợi chút nữa đừng xuống tay với ta là được.

Hắn cũng là liều một lần, nhiều người như vậy nghe được, chính mình tốt xấu lấy ra bốn đại vương giả tên tuổi, cho chút mặt mũi, thật muốn giết mình, cũng muốn lo lắng một thoáng hậu quả.

Tuy nói, đều là xé da hổ đồ chơi, khả năng đâm một cái liền phá.

Dưới vạn bất đắc dĩ, ta liền bóp chết Tiểu Mao Cầu, Tô Vũ trong lòng quyết tâm, mà Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu run lẩy bẩy, rõ ràng ý chí phản hồi, Ý Chí hải bên trong, một cái Tiểu Tô vũ, cầm trong tay búa lớn, giống như chuẩn bị tùy thời đập chết nó!

Muốn banh mệnh!

Tiểu Mao Cầu ghé vào một viên thần văn bên trên, liếm liếm thần văn, an ủi một thoáng chính mình, đập chết cầu trước đó, ta liền ăn này miếng thần văn, thật là thơm!

Nó cũng quyết tâm!

Ngươi chùy ta, ta liền ăn thần văn, làm quỷ chết no!

Ngay tại này hai kỳ quái trạng thái phía dưới, Tô Vũ một đường tiến lên, đi theo cái kia Sơn Hải cảnh Thiên Môn tướng quân, hướng trên bậc thang thành chủ đại điện đi, vừa đi vừa nói: "Trước đó đa tạ Tướng quân nhắc nhở!"

"Không khách khí!"

Thiên Môn thản nhiên nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi là thật Tô Vũ."

"Có chút bất đắc dĩ!"

Thiên Môn không nhiều lời, mà Tô Vũ, lại là cười nói: "Tướng quân, thành chủ đại nhân dễ nói chuyện sao?"

Thiên Môn đạm mạc nói: "Vẫn được!"

"Vậy thì tốt, thành chủ đại nhân anh minh thần võ, ta nghĩ, hẳn là hết sức bình dị gần gũi."

Thiên Môn vẻ mặt dị dạng, ngươi là ta gặp qua cái thứ nhất như thế có thể vuốt mông ngựa không biết xấu hổ thiên tài, tại đây, thành chủ nhất định có thể nghe được, hết lần này tới lần khác nói như vậy, không phải nói cho chính mình nghe, mà là nói cho thành chủ nghe.

Tô Vũ lại nói: "Thiên Môn tướng quân, cửu môn bị phong, thành chủ có khả năng mở ra a? Hiện tại người muốn giết ta quá nhiều, không mở cửa, ta trong thành đợi, mọi người còn tưởng rằng thành chủ bao che ta, đến lúc đó không cho thành chủ đại nhân mặt mũi, trong cơn tức giận đánh vào cổ thành, vậy thì phiền toái!"

Thiên Môn không nói gì.

Ngươi nói rất hay có đạo lý dáng vẻ, ta không phản bác.

Tô Vũ lại nói: "Đúng rồi, nhân tộc điều động hàng loạt cường giả tới cứu ta, một khi trong thành bùng nổ chiến đấu, cũng là phiền toái."

Thiên Môn yên lặng.

Ngươi nói đều đúng, ta không phản bác.

Chính ngươi cùng thành chủ đi nói!

Đây là hắn gặp phải tương đối đặc thù một vị thiên tài, dĩ nhiên, thiên tài đều rất đặc thù.

Một lát sau, to lớn đại điện hiện ra tại Tô Vũ trước mắt.

Trong đại điện, chỉ có hai người.

Đại điện ngay phía trước, vương tọa bên trên thành chủ, cùng với phía dưới một vị lão nhân, tóc trắng xoá.

"Đại nhân, Tô Vũ đưa đến!"

Thiên Hà thành chủ bưng chén rượu, uống một hớp rượu, người mặc áo trắng, tóc dài xõa vai, cũng không biết là thế nào tộc cường giả, nhìn không ra cái gì, thế nhưng Tô Vũ có khả năng cảm nhận được tử khí!

Nồng đậm vô cùng tử khí, cảm giác không so những Nhật Nguyệt đó Tử Linh ít.

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Tô Vũ khom mình hành lễ, thái độ hết sức cung kính.

Thiên Hà thành chủ nhìn xem hắn, lần nữa uống một chén rượu, thản nhiên nói: "Đại Hạ vương, Đại Minh Vương làm chắt trai?"

"Đúng."

"Diệt Tằm vương, Thiên Chú vương đệ tử?"

"Vâng!"

"Vậy còn lẫn vào như thế nghèo túng?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cảm thấy nghèo túng, cường giả cũng là từng bước một đi lên, không trải qua khổ nạn, như quật khởi thế nào? Bây giờ, ta quật khởi tốc độ nhanh chóng, vạn giới cũng vì đó chú mục! Ta nghĩ, đây cũng là vài vị Vô Địch muốn xem đến kết quả!"

"Ngươi nghĩ rời đi?"

Tô Vũ cúi đầu, "Muốn! Ta lưu lại nữa, vạn tộc cường giả đều sẽ chạy đến, rất nhanh, Thiên Diệt thành sẽ trở thành làm vạn giới tiêu điểm, vạn giới chiến trường, ta vừa chết, nơi này có lẽ sẽ bùng nổ Vô Địch cuộc chiến!"

"Ngươi hết sức tự tin."

Thiên Hà cười nhạt nói: "Cái nào Vô Địch sẽ vì ngươi ra tay?"

Thiên Hà không nể mặt mũi nói: "Đa thần văn nhất hệ, vạn tộc tập trung điểm, nhân tộc đã bỏ đi đa thần văn, không buông bỏ, cái này nhân tộc liền sẽ trở thành vạn tộc chi địch, chỉ có từ bỏ, mới có thể giữ lại một tia địa vị, ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi cảm thấy, cái nào Vô Địch sẽ vì ngươi mà chiến?"

"Năm đó Diệp Bá Thiên, là nhân tộc hi vọng, nhân tộc Vô Địch chiến đấu cho hắn, cuối cùng, hắn để nhân tộc thất vọng, tuyệt vọng, ngươi cảm thấy, nhân tộc sẽ vì cái thứ hai Diệp Bá Thiên tái chiến vạn tộc?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta không phải Diệp Bá Thiên! Cũng không phải cái thứ hai Diệp Bá Thiên! Nhân tộc Vô Địch có nguyện ý hay không vì ta mà chiến, ta không rõ ràng, có lẽ. . Thành chủ rõ ràng!"

Ngươi biết bọn hắn sẽ không vì ta mà chiến sao?

Ngươi cảm thấy, nhân tộc liền không có người hi vọng đa thần văn hệ quật khởi sao?

Có!

Rất nhiều!

Chẳng qua là, bởi vì vạn tộc thái độ, bọn hắn không có cho thấy thái độ của mình thôi.

Tô Vũ tin tưởng là có, bằng không, đa thần văn hệ vô phương tồn tại đến bây giờ.

Thiên Hà cười, cười nhạt nói: "Có lẽ. . Ngươi nói đúng, ngồi đi!"

Tô Vũ vừa muốn nói chuyện, dưới mông nhiều một cái bồ đoàn, trong lòng oán thầm, cũng không dám suy nghĩ nhiều, Nhật Nguyệt cảm ứng hết sức bén nhạy.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Hà thành chủ.

Thoạt nhìn rất trẻ trung, bảo trì nhân tộc bộ dáng, ngoại trừ trên thân tử khí nồng đậm, thoạt nhìn cũng hết sức văn nhã.

"Uống một chén?"

Thiên Hà thành chủ cười cười, lãng không tạo ra một cái cái chén, rượu trong chén tự sinh, hướng Tô Vũ lướt tới.

Tô Vũ tiếp nhận chén rượu, chén rượu bên trong, tử khí tràn lan!

Rất nồng nặc!

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, Thiên Hà thản nhiên nói: "Dám giết chết Linh, đến bây giờ cũng chưa chết, hẳn là cũng không sợ điểm này tử khí, uống một chén, mùi vị còn không sai! Đây là Tử Linh tộc nổi danh nhất Tử Linh dịch, do thi nước sản xuất mà thành, vạn năm Cổ Thi sản xuất. ."

Tô Vũ không nói.

Thiên Hà lạnh lùng nói: "Dám tại Thiên Diệt cổ thành đánh giết Tử Linh, sát lục bốn phương, còn sợ những vật này sao?"

Tô Vũ yên lặng, bưng chén rượu, uống một hơi cạn sạch!

Tử khí, ăn mòn lấy nội phủ.

Rất nhanh, lại sinh ra một cỗ tinh thuần Sinh Mệnh chi lực, Tô Vũ hơi ngẩn ra, bị ăn mòn nội phủ, trong nháy mắt khôi phục.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hà thành chủ, Thiên Hà thành chủ thản nhiên nói: "Sinh sinh tử tử, sống và chết, chẳng qua là cách nhau một đường thôi! Hướng chết mà sinh, tử vong cực hạn chính là tái sinh!"

Tô Vũ không có quá hiểu, trầm giọng nói: "Học sinh ngu muội, nghe không hiểu thành chủ thâm ý!"

Thiên Hà cười nhạt nói: "Cái gì thâm ý, biểu lộ cảm xúc thôi! Ngươi lá gan cũng không nhỏ, Tử Linh dịch cũng dám uống, dám uống người không nhiều lắm."

"Kẻ vô tri không biết sợ!"

Tô Vũ trả lời một câu.

Thiên Hà cười nói: "Không, ngươi không phải vô tri, ngươi là dũng cảm, không sợ hãi! Ngươi có niềm tin, ngươi cũng có nắm bắt, một chén Tử Linh dịch không cần mệnh của ngươi!"

Thiên Hà lần nữa cười nói: "Ngươi tới Chư Thiên chiến trường mục đích là cái gì?"

"Làm bản thân mạnh lên!"

"Mạnh mẽ về sau đâu?"

"Bảo vệ mình!"

"Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy!"

Tô Vũ cúi đầu, "Bằng không thì còn có thể vì sao sao?"

"Không nghĩ tới mở ra người nào cảnh sức áp chế, chinh phục vạn giới loại hình?"

"Không hứng thú!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đối địch với ta người giết, lấn ta người giết, chẳng phân biệt được chủng tộc, chẳng phân biệt được lương thiện!"

"Ngươi này cũng không phải cái gì biện pháp tốt!"

Thiên Hà cười nhạt nói: "Đối địch với ngươi chỉ sợ sẽ không ít."

"Vậy liền giết tới. . Không thể lại giết mới thôi!"

"Thật là lớn sát ý!"

Thiên Hà cảm khái nói: "Ngươi nhân tộc, những năm gần đây, sát tính lớn nhất chính là Hạ Long Võ, lại đằng trước một chút là Diệp Bá Thiên, lại đằng trước, là Đại Tần vương, ngoại trừ Đại Tần vương, Diệp Bá Thiên chết rồi, Hạ Long Võ. . Chứng Đạo gian nan, ngươi muốn học bọn hắn?"

Tô Vũ cúi đầu, "Ta không học người nào, ta chỉ làm chính ta, ta muốn giết, ta liền giết! Ta không muốn giết, người nào cũng không thể bức ta, bức ta, ta đều muốn giết! Ta sát tính, không phải là bởi vì muốn giết người, mà là vì không bị người giết!"

"Ta nếu là không thả ngươi ra ngoài, ngươi mạnh mẽ, cũng muốn tới giết ta?"

Tô Vũ tiếp tục cúi đầu, "Sẽ không, thành chủ đại nhân hiểu lầm!"

Thiên Hà cười.

"Nghĩ một đằng nói một nẻo!"

Thiên Hà thản nhiên nói: "Ngươi sẽ, ta nếu là không thả ngươi đi, ngươi nếu là không chết, ngươi mạnh mẽ, ngươi sẽ đến báo thù!"

"Sẽ không!"

"Ngươi sẽ!"

"Sẽ không!"

Tô Vũ bên cạnh, cái kia Khoát Nha lão nhân đều xem cười.

Mà Thiên Hà, cũng cười, "Ngươi sẽ không giết ta, ta đây không thả ngươi đi!"

"Sẽ!"

Giờ phút này, Tô Vũ trong nháy mắt đổi lời nói, "Ta thù rất dai, dĩ nhiên, ta sẽ không nhớ cường giả thù, thế nhưng. . Ta cũng hết sức nhớ ân! Thành chủ đại nhân hôm nay giúp ta, hôm sau, ta nhất định dũng tuyền tương báo!"

"Ngươi có thể báo đáp ta?"

Thiên Hà thản nhiên nói: "Ngươi dựa vào cái gì? Bằng ngươi giết Thành Khải? Chê cười! Ta một đầu ngón tay nghiền chết hắn!"

Tô Vũ im lặng, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta xem đại nhân đã chết khí nồng đậm, ta không biết đại nhân là cố ý tu luyện cái này chết Linh Tộc tử khí, vẫn là có chút bất đắc dĩ, ta có một bộ công pháp, có thể khôi phục sinh mệnh lực, chính là vạn tộc hiếm thấy Trường Sinh Quyết!"

"Trường Sinh Quyết?"

"Vâng!"

Tô Vũ trực tiếp đem một phần công pháp triều kiến sông ném đi, đây là sinh cơ thôi phát pháp, không phải cái gì Trường Sinh Quyết, thế nhưng hoàn toàn chính xác có thôi phát sinh mệnh lực hiệu quả. . Bất quá kỳ thật không có gì dùng, bởi vì thành chủ này không phải nhân tộc.

Khiếu huyệt vị trí khác biệt!

Bán tốt thôi!

Chân chính có dùng, nhưng thật ra là Tử Linh tộc nguyên khiếu nghịch chuyển pháp, đây mới là chí bảo!

Đây không phải công pháp gì, tối thiểu không phải cái gì nguyên khiếu chi pháp, đây là nghịch chuyển chi pháp, cùng ngươi tu luyện mở ra cái nào nguyên khiếu không quan hệ, thứ này, mới thật sự là giải quyết tử khí biện pháp.

Ngươi mở ra cái nào nguyên khiếu, công pháp này liền có thể nghịch chuyển cái nào nguyên khiếu.

Đang hướng nghịch chuyển, đảo ngược nghịch chuyển đều được.

Nghịch chuyển thành tử khí, cũng có thể đem tử khí nghịch chuyển thành sinh khí, đây mới thật sự là đòn sát thủ, cũng là Tô Vũ biến thành Tử Linh then chốt, thứ này, trừ phi thật đến vạn bất đắc dĩ, bằng không, không thể tiết ra ngoài.

Đến mức Tiên tộc cái kia Trường Sinh pháp, cũng rất thâm ảo, cũng rất cường đại, thế nhưng đối những người khác mà nói, kỳ thật cẩu thí không đáng!

Đối nhân tộc cường giả còn hữu dụng, đối thành chủ này, trừ phi hắn là nhân tộc.

Bằng không, liền là cái rắm!

Tô Vũ không có coi ra gì, Thiên Hà cũng là có chút ngoài ý muốn, cầm lấy công pháp nhìn thoáng qua, lẩm bẩm nói: "Cũng là cái thứ tốt, thứ này. . Hết sức huyền ảo, đây cũng là cùng Tiên tộc sinh cơ thôi phát có quan hệ, chuyển đổi thành nhân tộc công pháp. . Đáng tiếc, ai, đáng tiếc!"

Đáng tiếc, thật không thích hợp hắn.

Hơi có chút tham khảo tác dụng!

Bằng không, có lẽ thật có khả năng nghịch chuyển trong cơ thể tử khí.

Hết sức đáng tiếc!

Bất quá bộ công pháp này, thật sự không tệ, đối nhân tộc mà nói, xem như chí bảo, nhất là đối một chút sắp lão hủ sắp chết nhân tộc mà nói, càng là chí bảo công pháp, này Tô Vũ, cũng là đại khí.

Đi lên liền dâng tặng một bản cường hãn công pháp.

Thứ này, bị Hạ Long Võ lấy được, đại khái đều không nỡ bỏ ném loạn.

Thiên Hà cười nói: "Rất có thành ý một bản công pháp. . Đáng tiếc duy nhất chính là, ta không dùng được, cũng là có thể tham khảo một ít, coi như không tệ."

Dứt lời, Thiên Hà thản nhiên nói: "Ngươi muốn đi , có thể! Thế nhưng, cửa thành. . Ta không thể mở!"

"Thành chủ đại nhân!"

Tô Vũ biến sắc, vì cái gì?

Thiên Hà thản nhiên nói: "Mọi người đều biết ngươi bị vây ở thành bên trong, mà ta. . Cũng không có cho Tiên tộc cùng chủng tộc khác cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, người nào tới tìm ta, ta đều không có vì bọn họ mở ra cửa thành! Đây là quy tắc, cổ thành quy tắc! Ta tuy là thành chủ, cũng không thể đánh vỡ những quy tắc này."

"Hiện tại, vì ngươi mở ra cửa thành, mặt khác các tộc nghĩ như thế nào, ngươi đi, ta còn ở lại chỗ này, người nào tới vì ta cân nhắc?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, đúng vậy a.

Thiên Hà kiểu nói này, hắn cũng là có chút hiểu.

Đúng, Thiên Hà không có vì bất luận cái gì người mở ra cửa thành, đơn độc thả đi chính mình, cái kia những người khác nghĩ như thế nào, chủng tộc khác nghĩ như thế nào?

Hắn có chút tỉnh ngộ.

Vì thả chính mình đi, Thiên Hà có thể sẽ đắc tội các tộc cường giả, xác thực có chút khó khăn Thiên Hà.

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng, điểm này, lúc trước hắn không có cân nhắc đến.

Đứng dậy, hơi hơi khom người, "Đa tạ thành chủ giải hoặc! Tô Vũ càn rỡ! Đã như vậy, ta đây bước thoải mái, tại trong thành này, cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến, chỉ cầu thành chủ, tiếp tục trung lập đứng ngoài quan sát!"

Hắn quay người liền muốn ly khai.

Nếu không làm được, ta đây. . Liền muốn đi giết người!

Sát cơ, nồng đậm!

Bên cạnh, lão giả kia đều cảm nhận được cỗ này sát ý, âm thầm kinh hãi, thật là lớn sát khí, Nhân tộc này thiên tài, cùng dĩ vãng thấy thật khác biệt, tâm lạnh như sắt.

Cũng quả quyết đáng sợ!

Nếu không làm được, cái kia liền rời đi, ra cửa thời điểm, đại khái liền là đại khai sát giới thời điểm.

Thật ngoan nhân!

Nhân tộc thiên tài, dù cho năm đó Hạ Long Võ cái tuổi này, cũng tuyệt đối không có lớn như vậy sát khí, đây là giết nhiều ít người?

Tô Vũ giết là thật nhiều.

Nếu như Tử Linh cũng tính người, hắn lần này tối thiểu giết bên trên ngàn!

Hắn sát thiên tài, giết yêu tộc, giết đơn thần văn hệ cường giả, sát Thần Ma. . Không có hắn không giết.

Thiên Hà gặp hắn muốn đi, bật cười, mở miệng nói: "Đừng nóng vội, ta là không thể vì ngươi lớn mở cửa sau. . Thế nhưng. . Cũng không phải không có cơ hội, phủ thành chủ có cái hậu điện, ngươi đi thử thời vận, như là vận khí tốt, có lẽ có biện pháp, nếu là vận khí không tốt, vậy ngươi tùy ý, thành bên trong hết thảy, ta đều sẽ không đi quản!"

Rất thú vị một tên tiểu tử, hết sức phiền toái một tên tiểu tử, có lẽ, chỉ có thể giao cho vị kia.

Đến mức vị kia có cho hay không sinh lộ, chính mình liền mặc kệ.

Tô Vũ hơi ngẩn ra, quay người, cung kính nói: "Đa tạ thành chủ đề điểm!"

Liệp Thiên các!

Liệp Thiên các cho hắn cung cấp qua một cái tin, phủ thành chủ có cơ duyên, mà cơ duyên. . Ở hậu điện.

Cổ ốc cơ duyên hắn không có gặp được, cổ thành làm hắn cũng là lấy được, thế nhưng, ba đại cơ duyên bên trong, còn có một cái, phủ thành chủ cơ duyên.

Giờ phút này, chính mình thế mà thật có cơ hội đi nhìn một chút, Tô Vũ có chút ngoài ý muốn.

"Thiên Môn, dẫn hắn đi!"

"Vâng!"

Ngoài cửa, Thiên Môn cũng ngoài ý muốn, hậu điện là cấm địa, thành chủ thế mà nhường Tô Vũ đi, thật ngoài ý muốn.

Chờ Tô Vũ cùng Thiên Môn đi, lão nhân bỗng nhiên truyền âm nói: "Đại nhân, vì sao khiến cho hắn đi cái kia? Cái này. . Không ổn đâu?"

Thiên Hà uống rượu, cười cười, thản nhiên nói: "Không sao cả! Thành bên trong, có cái gì có thể giấu diếm được hắn? Là cái phiền toái không nhỏ, vậy liền giao cho hắn, không có quan hệ gì với ta, ta cũng không phải Vô Địch, há có thể đón lấy này chút cừu oán."

"Giết cũng giết không xong, thả lại thả không đi, đưa cái thuận nước giong thuyền, thành cũng tốt, bại cũng tốt, nhiều ít là một cái nhân tình."

Lão nhân nghe vậy cũng không nói thêm lời, nói nhiều rồi, dễ dàng bị hậu điện cái kia tôn tượng đá cảm ứng được.

Đây là cổ thành kiêng kị!

Đến mức thành chủ đến cùng nghĩ như thế nào, lão nhân cũng không hiểu.

Thiên Hà lần nữa cầm lấy cái kia công pháp, thở dài một tiếng, đáng tiếc a, không thích hợp tại ta, hết sức đáng tiếc, công pháp cũng là tốt công pháp.

Tử khí, càng thêm nồng nặc.

Hạ Long Võ, ngươi có thể chém đi cái này tử khí sao?

Tự giễu cười một tiếng, có lẽ, cũng chỉ là chính mình mong muốn đơn phương thôi!

Mà giờ khắc này, trong hậu điện, cái kia tượng đá mở mắt, nhìn về phía ngoài điện đi tới Tô Vũ cùng Thiên Môn.

Lại nhìn, trong mắt xuất hiện Thiên Hà bộ dáng.

Cũng là có thể vung nồi, cái gì phá sự đều ném đến phía bên mình đến, muốn ngươi chuyện này thành chủ có ích lợi gì!

Ta là tảng đá, còn muốn ta làm này chút phá sự quan tâm sao?

Một lát sau, Tô Vũ vào đại điện, tượng đá nhắm mắt, mắt không thấy tâm không phiền, ta không quá muốn để ý tới.

Thiên Môn cũng đi theo nhập môn, nhìn thoáng qua tượng đá, cũng là không có gì ngoài ý muốn, này tôn tượng đá, không đánh tan được, nhấc không nổi, đuổi không đi, tuyên cổ tồn tại, nhắm mắt, giống như không có mảy may vấn đề, mấu chốt là. . Luôn cảm thấy hôm nay tượng đá, lông mày có chút nhíu chặt, là không phải mình suy nghĩ nhiều quá?

