Chương 348: Đông Ly Thành

Trời đất quay cuồng.

Phảng phất vượt qua thời gian Trường Hà, trước mắt, hắc ám cùng quang minh giao thế.

Không gian đan xen.

Một đạo quang mang lấp lánh, sau một khắc, Tô Vũ lại mở mắt, trước mắt hết thảy cũng khác nhau.

Đầy sao lấp lánh, phảng phất tiến nhập vũ trụ tinh không.

Không phải ban ngày, cũng không phải đêm tối.

Chư thiên chiến trường, có đôi khi đêm tối cùng ban ngày rất khó phân biệt, mãi mãi cũng là Tinh Quang diệu bắn, không có một vòng Diệu Dương, thế nhưng có vô số ngôi sao, chiếu sáng toàn bộ chư thiên chiến trường.

Giật mình thần bên trong, truyền đưa tới người, có người bởi vì choáng váng ói ra, đã tới không chỉ một lần người đều quen thuộc.

Tô Vũ cũng không có việc gì, truyền tống áp lực không lớn.

Mà liền tại bọn hắn trong hoảng hốt, bên tai, có người quát: "Xếp thành hàng, riêng phần mình chuẩn bị kỹ càng thụ lệnh, có quân vụ tại thân ưu tiên. ."

Tô Vũ đè xuống kích động trong lòng, ngẩng đầu nhìn tinh không, thật đẹp tinh không.

Lại nhìn chung quanh một chút, không nhìn thấy cái gì, chỉ có liên miên không dứt doanh trại, đó là nơi này trú quân chỗ.

Bốn phía, từng đội từng đội áo giáp quân nhân tại bốn phía tuần tra.

Tô Vũ bọn hắn giờ phút này ở vào một cái to lớn trận bàn bên trong, có chút giống bát quái, đằng trước, có vài vị Sơn Hải cảnh cường giả đang ở kiểm tra thực hư thân phận của bọn hắn, Nhân Cảnh cùng chư thiên chiến trường, sẽ tiến hành song trọng kiểm tra thực hư, tránh cho bị Vạn Tộc giáo thẩm thấu tìm hiểu việc quân cơ.

Cùng lúc đó, từng đạo Nhật Nguyệt cảnh cường giả Ý Chí lực bao trùm tới, tại trên thân mọi người khẽ quét mà qua.

Không có làm đi sâu dò xét, nhưng là Nhật Nguyệt hơi dò xét tra một chút , bình thường cũng rất khó giấu diếm được đi.

"Không có có vô địch dò xét?"

Tô Vũ không rõ lắm, hắn Cảm Ứng ngọc cũng không cảm ứng được, dĩ nhiên, hiện tại Cảm Ứng ngọc rất loạn, bởi vì cường giả quá nhiều, Cảm Ứng ngọc hiện tại lúc này phía trên là lít nha lít nhít điểm, Tô Vũ đều không muốn xem.

Nhìn cũng không thấy gì, bốn phía những cường giả kia, đều thẳng tắp mà nhìn xem bọn hắn, người ta đang ở trước mắt, không có gì có thể dò xét.

Kiểm tra thực hư thân phận cường giả, thân mặc áo giáp, đầu đội mũ sắt, mũ sắt phía trên có máu lông chim màu đỏ, giờ phút này, có người đang tra nghiệm thân phận, có người đang quát nói: "Trong các ngươi, có người là lần đầu tiên đến, ta nói đơn giản vài câu!"

"Tới chư thiên chiến trường, có ba cái đi hướng!"

"Thứ nhất, nhập quân, các phủ phái tới trú quân cường giả! Cái kia trực tiếp đi đối ứng quân doanh đưa tin, không nên chạy loạn."

"Thứ hai, nghĩ đến thu thập một chút tài nguyên, cược một thoáng vận khí, thế nhưng thực lực lại không đủ, không dám một mình đi, vậy đi chư thiên chỗ , bên kia, rất nhiều giống như các ngươi người, cũng ở bên kia chờ đợi tổ đội nhiệm vụ, dĩ nhiên, tại cái kia, quân đội sẽ vì các ngươi cung cấp nhất định bảo hộ, thu lấy nhất định phí tổn, cùng với chiến loạn trong lúc đó, có quyền điều động các ngươi!"

"Thứ ba, tán nhân! Kẻ độc hành! Những người này, không cho phép trong quân đội ở lại lâu, cấp tốc rời đi , có thể ở tiền tuyến nghỉ ngơi điểm tiến hành nghỉ ngơi điều chỉnh, không cho phép tự tiện xông vào quân doanh, người vi phạm giết!"

Huyết Vũ khôi giáp cường giả, lớn tiếng nói vài câu, lại lạnh lẽo nói: "Nơi này là Nhân Cảnh chiến trường đại bản doanh một trong, phía sau trú quân chỗ, không cho phép dừng lại, bất quá ở phía trước, có một cái thành nhỏ, có thể làm giao dịch, nghỉ ngơi tác dụng, không cho phép tại đại bản doanh phụ cận lưu lại , có thể vào phía trước thành nhỏ nghỉ ngơi."

Đối phương nói một hồi quy củ, trong mắt thần quang bùng nổ, nhìn một vòng Tô Vũ những người này, âm thanh lạnh lùng nói: "Cuối cùng, nhắc lại chư vị một câu, đến này, không cho phép chém giết lẫn nhau! Không quản các ngươi có thù không có thù! Thật nếu muốn giết người, các ngươi lãn đến tiền tuyến đi, ra khu vực phòng thủ, tùy cho các ngươi giết người! Tại Tiên Phong doanh trận doanh bên ngoài, vậy các ngươi liền là đánh ra chó đầu, cũng không ai sẽ để ý đến các ngươi!"

Ra Tiên Phong doanh khu vực, vậy liền là chân chính nhân tộc phòng tuyến ở ngoài, đến chỗ kia, nhân tộc kỳ thật cũng không xen vào.

Đó là chủng tộc khác khu vực phòng thủ.

Đương nhiên, dù cho tại nhân tộc khu vực phòng thủ bên trong, đông bộ chiến khu lớn đến kinh người, cũng không phải đều có thể quản được.

Tuyên bố đơn giản một chút quy củ, tiếp tục bắt đầu thân phận kiểm tra thực hư.

Tô Vũ yên lặng cảm ứng một thoáng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì người dò xét chính mình, không biết Đại Tần vương là không tại, vẫn là không tâm tư quản bọn họ những con cá nhỏ này, hoặc là yên lặng dò xét, chính mình không biết?

Ngược lại Tô Vũ là không có cái gì cảm thụ.

Hôm nay là Đại Tần vương tuần tra tháng ngày, còn muốn thưởng một chút binh sĩ, cũng không biết người có tới hay không.

Hắn đang nghĩ ngợi, trong đám người liền có người nhỏ giọng nói: "Tướng quân, hôm nay không phải nói Đại Tần Vương đại nhân sẽ tuần tra quân doanh sao? Chúng ta cố ý đuổi tại hôm nay đến, liền là nghĩ chiêm ngưỡng một thoáng Đại Tần vương. ."

Lời này vừa nói ra, cái kia kiểm tra thực hư thân phận tướng lĩnh, dù cho không nhìn thấy vẻ mặt, cũng có thể cảm nhận được, đối phương nhiều hơn mấy phần vui vẻ cùng sùng bái, thanh âm cũng không nữa lạnh lẽo, mang theo ý cười nói: "Các ngươi chẳng lẽ coi là Đại Tần vương bệ hạ tuần tra quân doanh, liền là quang diệu vạn trượng, tất cả mọi người biết hắn tới mới được? Giờ phút này, đại nhân có lẽ đã vào quân doanh, chỉ là các ngươi không thấy mà thôi."

Có người tiếc nuối, bọn hắn còn muốn gặp vị này Đại Tần vương đây.

Từ khi chư thiên chiến trường xây dựng, vị này tại chiến trường tọa trấn nhanh 400 năm, mặt khác Vô Địch còn có thể thay phiên nghỉ ngơi, vị này cơ hồ chưa từng có, một khi Đại Tần vương không tại chư thiên chiến trường, quân tâm đều không ổn định.

Đối cả người cảnh mà nói, muốn nói uy vọng cao nhất Vô Địch, vẫn là vị này Đại Tần vương.

Tô Vũ cũng có chút tiếc nuối, lại có chút dễ dàng, không có Vô Địch tới dò xét tốt nhất, dĩ nhiên, Đại Tần Vương Chân tới, hắn kỳ thật cũng muốn chiêm ngưỡng một thoáng vinh quang, này là nhân tộc định hải thần châm.

Đáng tiếc, không thể trấn áp chỗ có vô địch, bằng không nhân tộc nhất thống, cũng không biết tại đây chút cái rắm sự.

Tại Vô Địch bên trong tính là cường giả, vẫn như trước làm không được một người áp chế nhiều vị Vô Địch.

Rất nhanh, thân phận kiểm tra thực hư đến Tô Vũ, người phía trước cũng không có rời đi, chia làm mấy đợt, đợi chút nữa sẽ có người mang mỗi người bọn họ rời đi.

Cái kia Sơn Hải tướng lĩnh, kiểm tra thực hư một thoáng hắn thụ lệnh.

Rất nhanh nói: "Thôi Lãng, Lãng Vân nhất trọng, Đại Minh phủ người, Đúc Binh sư. . Cũng không tệ, hiện trong quân đội cũng thiếu Đúc Binh sư, có trú quân ý nghĩ sao?"

Tô Vũ vội vàng lắc đầu: "Không được, quá không tự do, ta còn muốn lưu lạc một thoáng giang hồ đây."

Đối Đúc Binh sư, vị này khá lịch sự, cười nói: "Lưu lạc giang hồ? Cẩn thận đầu đều đi, trú quân mặc dù không tự do, có thể an toàn vẫn là có bảo đảm."

Lúc này, bên cạnh có cùng đi còn nhỏ tiếng nhắc nhở: "Đại nhân, thôi đại sư nhanh muốn đi vào địa giai, trước đó đúc binh 72 đạo kim văn."

"Ừm?"

Cái này tại trên tư liệu còn không có thể hiện, Nhân Cảnh nội bộ tin tức, cũng không có nhanh như vậy truyền đến chư thiên chiến trường, này Sơn Hải hơi kinh ngạc, chính xác binh sư.

Như thế cần thiết nhân tài!

Hắn cũng không nhiều lời, cấp tốc nói: "Cố ý trú quân, tùy thời có thể đến nay tìm trưng binh chỗ! Dù cho vô ý trú quân, cũng có thể ở tiền tuyến nhiệm vụ chỗ tiếp một chút đúc binh nhiệm vụ, vì một số cường giả cung cấp một chút binh khí, cũng xem như vì nhân tộc làm một chút cống hiến, dĩ nhiên, nên cho ngươi sẽ không thiếu ngươi."

"Đa tạ, ta biết rồi."

Sơn Hải tướng lĩnh cũng tính khách khí, lại kiểm tra thực hư một thoáng, rất nhanh nói: "Trước ngươi cũng đã tới một lần, bất quá là mấy năm trước chuyện, thế cục hôm nay ngươi chưa hẳn rõ ràng, lúc trước địa phương an toàn hiện tại chưa hẳn an toàn, ra trước khi đi, tốt nhất ở phía trước thành trì tìm hiểu một chút tình huống, biết rõ tình huống lại đi ra."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, thiện ý nhắc nhở, hắn vẫn là nguyện ý tiếp nhận.

Huống chi, ta một lần đều chưa từng tới được a.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ hỏi: "Ta Đại Minh phủ điện hạ Chu Hồng văn cũng tới chư thiên chiến trường, vị tướng quân này, biết hắn ở đâu sao? Quay đầu ta muốn bái thăm một thoáng Hồng Văn điện hạ."

"Hắn?"

Cái kia Sơn Hải tướng lĩnh suy nghĩ một chút nói: "Cái này ta còn thực sự không rõ ràng, ngươi đi ra , có thể tìm hiểu một thoáng, các đại phủ trú quân tình huống, ta bên này cũng không phải quá rõ ràng."

Đó là cao tầng chuyện.

Đối với Thôi Lãng này loại hơi một tí muốn bái phỏng mỗ điện hạ nhân vật, chư thiên chiến trường bên này kỳ thật cũng không nhiều thấy.

Tô Vũ chính mình kỳ thật còn không có ý thức được, dù cho hắn đóng vai Thôi Lãng, thân phận cũng là cực cao.

Nhật Nguyệt đồ đệ, Đúc Binh sư, người bình thường cả một đời cũng không cách nào đuổi theo.

"Được a! Đa tạ Tướng quân!"

Tô Vũ không có nói thêm nữa, cũng tiến nhập phía trước chờ đợi đám người.

Đợi chút nữa, bọn hắn này chút kẻ độc hành, sẽ bị mang rời khỏi, tiến vào bên ngoài trại lính một cái thành nhỏ, tên là Đông Ly thành.

Ra khỏi thành, liền rời đi đại bản doanh, xem như chính thức rời đi Nhân Cảnh.

Cho nên, nơi đó là Đông Ly thành.

Về sau, bọn hắn trừ phi trở về Nhân Cảnh, bằng không, là không cho phép lại tiến vào đại bản doanh khu vực, dù cho rời đi chư thiên chiến trường, cũng cần một chút báo cáo chuẩn bị.

Ngày đó Hồng Đàm rời đi, liền là ở chỗ này bị người ngăn lại.

Điểm này, Tô Vũ không biết.

Đương nhiên, nếu là biết, Tô Vũ đại khái liền một cái ý nghĩ. . Sơn Hải cũng không tính là cái gì nha, nơi này Sơn Hải thật nhiều.

Những người khác tự nhiên không biết tâm tư của hắn, Tô Vũ gặp quá nhiều, Vô Địch Nhật Nguyệt đều gặp, Sơn Hải càng là gặp qua rất nhiều, cho nên cảm thấy Sơn Hải chỉ đến như thế, có thể tình huống thật là, Sơn Hải cảnh cường giả, ở đâu đều là đỉnh cấp cường giả.

Bên này nhiều, cái kia là bởi vì nơi này là đại bản doanh thông hướng Nhân Cảnh lối đi, cho nên mới có nhiều cường giả như vậy.

Mà hắn, vị này Lãng Vân cảnh Đúc Binh sư, Văn Minh sư, ở trong mắt những người khác, kỳ thật cũng là đỉnh cấp cường giả.

Cùng hắn cùng đi, Vạn Thạch cảnh đều có, Đằng Không không ít, Lãng Vân kỳ thật cũng lác đác không có mấy.

Ngay tại Tô Vũ chờ đợi được đưa đến Đông Ly thành thời điểm.

Bốn phía trong quân doanh, một chỗ rộng rãi quân điện bên trong, Đại Tần vương buông xuống, làm gần đây biểu hiện rất cao tướng lĩnh binh sĩ thụ huấn.

Thời khắc này Đại Tần vương, không còn sâm nghiêm khốc lạnh.

Tóc dài ghim lên, thân mặc áo bào xanh, đao tước giống như trên khuôn mặt, miễn cưỡng gạt ra nở nụ cười, đối với mấy cái này có công chi sĩ, hắn bình thường đều sẽ cười một thoáng, tỏ vẻ cổ vũ, dĩ nhiên, các binh sĩ liền cũng không dám nhìn, xúc động là được rồi, ý nghĩ khác hoàn toàn không có.

Đến mức Đại Tần Vương Tiếu không có cười, quỷ mới biết.

Mà giờ khắc này, Đại Tần vương đã thụ huấn kết thúc, ánh mắt khẽ động, hướng về sau phương chư thiên lối đi nhìn thoáng qua.

Cái gì vách tường, trở ngại, trận pháp, cũng đỡ không nổi hắn mắt.

Trong mắt, hiện ra lối đi bên cạnh tình cảnh.

Nhìn thoáng qua, người mới vào chư thiên chiến trường, cũng không phải cái đại sự gì, có đôi khi Vô Địch sẽ dò xét tra một chút, có đôi khi sẽ không, trừ phi lối đi chấn động, đại biểu có cường giả vào bên trong, cường giả. . Vậy đối Đại Tần vương bọn hắn mà nói, tối thiểu là Nhật Nguyệt cất bước.

Giờ phút này, hắn chỉ là có chút kỳ quái, giống như có cỗ khí tức đang chấn động, sóng chấn động bé nhỏ.

Nhìn lướt qua những cái kia người mới, sau một khắc, đập vào mi mắt chính là Tô Vũ.

Đại Tần vương trong mắt, đầu tiên là hiện ra Thôi Lãng dáng vẻ.

Trong chớp mắt, Thôi Lãng bị thay đổi, một lát sau, hiện ra Tô Vũ diện mạo như cũ.

Đại Tần vương hơi có chút cổ quái, không quan trọng Nhất Lãng mây, lá gan cũng không nhỏ, biết nơi này khả năng có Vĩnh Hằng cảnh, còn dám che giấu tung tích.

Hắn so mặt khác Vô Địch càng cường đại, giờ phút này cách không xem xét mà thôi, trực tiếp khám phá hết thảy ngụy trang.

Lại nhìn một hồi, nghe được một chút lời nói, thấy được Tô Vũ thụ lệnh.

Ý niệm trong lòng chuyển động đậy, một lát sau, hiểu rõ tại tâm.

Tô Vũ!

Lá gan thật không nhỏ!

Đây là tại Nhân Cảnh ngồi không yên, muốn tới chư thiên chiến trường chạy một vòng?

Cũng tốt, ở phía sau, tranh đấu không ngớt, cũng nên ra tới mở mang kiến thức một chút việc đời, một mực đợi tại Nhân Cảnh, không sớm thì muộn sẽ vặn vẹo.

Nhìn thoáng qua, Đại Tần vương không có xen vào nữa.

Tới thì tới đi, hắn cũng không thể là vì Tô Vũ, đi an bài cái gì, đi bảo hộ cái gì, tại đây, thiên tài có thiên tài cách sống, tầm thường có tầm thường cách sống, Vô Địch đều là cực kỳ trọng yếu, không thể là vì Tô Vũ an bài vị nào Vô Địch đi bảo hộ hắn, Nhật Nguyệt đều không được.

Thật sợ chết, vậy cũng chớ tới.

Hắn lại nhìn kỹ liếc mắt, giờ phút này, Tô Vũ trên thân mơ hồ trong đó, toát ra một chút kim sắc quang mang, hết sức mỏng manh, Đại Tần vương hơi hơi nhíu mày, đó là. . Bảo vật vẫn là cái gì?

Truyền thừa chìa khoá?

Di tích báu vật?

Lại nghĩ đi sâu dò xét, trong mắt chợt lóe sáng mà qua, lộ ra một tấm bia đá bộ dáng đồ vật, Đại Tần vương hơi hơi nhíu mày, bật cười, lá gan thật to lớn!

Đây không phải thần văn chiến kỹ bia sao?

Cái tên này. . Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ, đến cùng có bao lớn trái tim.

Hạ thần biết, dù cho không chết, đại khái cũng phải bị tươi sống tức chết.

Vật trọng yếu như vậy, tùy tiện giao cho một cái Lãng Vân, liền cho đưa đến chư thiên chiến trường rồi?

Lại sau một khắc. . Đại Tần vương nhíu mày.

Bia đá kia bên trên, mơ hồ trong đó, nằm sấp lấy một vật.

"Ta. ."

Đại Tần vương trong nháy mắt nhức đầu, cho dù là hắn, giờ phút này cũng không nhịn được nghĩ một cước nắm tiểu tử kia đá trở về quên đi!

"Đây là. . Phệ Thần Cổ tộc?"

Đại Tần vương đau đầu, hắn giống như hồi trở lại nhớ ra cái gì đó, nghĩ đến mấy trăm năm trước, một cái to lớn Đại Mao cầu, thân ảnh như ẩn như hiện, ngày đó, Vô Địch đại chiến, cái kia Đại Mao cầu, chợt lóe lên, một vị thần tộc Vô Địch. . Hết sức thê lương chợt phát hiện, chính mình thần văn toàn cũng bị mất, Ý Chí hải đều nhanh không có, bị ăn.

Sau đó, bị người giết chết.

Vậy đại khái là ngã xuống nhất thê lương một vị vô địch!

"Ta có phải hay không nhận lầm?"

Hắn lại nhìn, có thể đã vô phương đi sâu dò xét, lại dò xét, liền muốn kinh động đối phương Ý Chí hải, cái kia cũng không cần phải.

"Ai!"

Đại Tần vương trong lòng thở dài một tiếng, tiểu tử này, hắn nghĩ đá hắn người Hồi cảnh.

Mang theo thứ này ra cửa, lá gan thật là lớn.

Phệ Thần Cổ tộc, bộ tộc này cũng xuất hiện?

"Hồng Đàm ngày đó bắt đi?"

Trong lòng của hắn hồi trở lại suy nghĩ một chút, có thể là đi, Hồng Đàm cái kia ngớ ngẩn, cái gì đồ chơi cũng dám bắt về.

"Đại khái cũng không có gì, vật nhỏ này, trước đó hẳn là liền chạy ra ngoài, thật muốn tìm, sớm tìm, gần nhất cũng không nghe nói có động tĩnh."

Đại Tần vương suy tư một chút, phán đoán một thoáng thế cục, nguy hiểm không lớn.

Vật nhỏ này Giới Vực, có thể là lối đi ngoài ý muốn bị mở ra, bị nó chạy ra ngoài.

Đương nhiên, hắn cũng không phải quá e ngại.

Hắn không phải Văn Minh sư, là Chiến giả, đỉnh cấp Chiến giả, vạn giới đều bài danh phía trên cường giả vô địch, cái kia Đại Mao cầu coi như thật tới, Đại Tần vương cũng có nắm bắt bắt lại nó.

Chẳng qua là đối Tô Vũ tuổi còn nhỏ, lần thứ nhất tiến vào, liền mang theo một chút để cho người ta kiêng kỵ đồ vật, có chút bất đắc dĩ.

Nhìn mấy lần, hắn không nhìn nữa.

Rất nhanh, đảo là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía trong đám người Trần Long, trên mặt lộ ra một vệt khó chịu mỉm cười, mở miệng nói: "Trần Long Tướng quân."

"Đại nhân!"

Trần Long gấp vội ngẩng đầu, hành lễ, một mặt sùng bái nói: "Có mạt tướng!"

"Không cần câu nệ như vậy."

Đại Tần vương cười nhạt một thoáng, lại có chút khó chịu, trong lòng thở dài một tiếng, vẫn là đem nụ cười thu liễm, bên cạnh vài vị Nhật Nguyệt, sớm cũng không dám xem nụ cười của hắn, dồn dập né tránh.

Khôi phục lạnh lùng, cái này, toàn bộ đại điện giống như buông lỏng rất nhiều.

Vài vị Nhật Nguyệt, có lòng người bên trong đều oán thầm, Đại Tần vương bệ hạ vẫn là đừng cười.

Cười thật làm lòng người rét lạnh!

Vẫn là lãnh khốc điểm tốt, không biết cười người nhất định phải trang cười, cười rộ lên. . Thật phá lệ đáng sợ.

Đại Tần vương khôi phục lãnh khốc, thanh âm cũng là không có quá lạnh, mở miệng nói: "Trần Tướng quân những năm này nhiều lần lập chiến công, công huân không ít, hơn mười năm thời gian, theo binh sĩ từng bước một đi tới, Trấn Ma quân tướng chủ nghĩ xuất ngũ trở về Đại Hạ phủ. . Đại Hạ phủ nghĩ đề bạt Hoàng Đằng chủ đạo Trấn Ma quân, này chút ta không tham dự, ta chẳng qua là kiến nghị, Hoàng Đằng làm soái, Trần Tướng quân có khả năng tranh thủ thành là chủ tướng, xông pha chiến đấu, vẫn là Trần Tướng quân am hiểu hơn."

Trần Long cười ngây ngô nói: "Ta tranh thủ! Bất quá ta thực lực vẫn là kém một chút, thế nhưng ta nhất định sẽ tranh thủ! Hoàng Đằng là có thiên phú, có thể nói đến, chúng ta cũng không yên lòng nắm mấy chục vạn trong quân huynh đệ giao cho hắn!"

Giữa sân, không ít người đều cười.

Quân đội một chút tướng lĩnh, đều là rất thẳng thắn.

Trần Vĩnh nói không sai, Hoàng Đằng tuy mạnh, có thể chưa chắc sẽ lĩnh quân, thiên phú tốt, thực lực mạnh, không có nghĩa là liền biết đánh trận.

Đại Tần vương cũng cười một thoáng, lóe lên một cái rồi biến mất, không cho người khác thấy cơ hội, mở miệng nói: "Đông Ly thành bên kia, giống như tới một vị chính xác binh sư, ngươi lần này có công , có thể cho phép ngươi đi trước mời chào, vì ngươi dưới trướng tướng sĩ, cung cấp một chút thượng giai chiến binh."

"Chính xác binh sư?"

Trần Long nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Đại nhân, ta đây. . Cái kia ta bây giờ đi qua có thể chứ? Bằng không thì thủ lối đi mấy cái kia khốn kiếp, rất nhanh sẽ thông báo cho riêng phần mình quân đoàn, đợi chút nữa liền có người cùng ta đoạt!"

Đại Tần vương lần nữa cười, khẽ gật đầu, "Đi thôi, chính ngươi, có lẽ cũng nên để cho người ta giúp ngươi đúc một thanh địa binh."

"Đa tạ đại nhân!"

Trần Long vui vẻ, địa binh sư, thật không nhiều.

Một bộ phận tại Nhân Cảnh, một số nhỏ ở tiền tuyến, dù sao địa binh sư là bảo bối, không thể tùy tiện kéo đến chư thiên chiến trường, toàn bộ chư thiên chiến trường, ngoại trừ Thiên đúc vương, hiện tại các đại quân đoàn, có địa binh sư kỳ thật không nhiều, tính được, chư thiên chiến trường địa binh sư không đến 20 người.

36 phủ , bình thường đều không được chia một cái.

Đại Hạ phủ liền một vị địa binh sư, dĩ nhiên sẽ không tới chư thiên chiến trường, cái kia Trần lão nghĩ đến, Hạ Hầu gia đều sẽ không cho hắn tới, Trấn Ma quân binh sĩ, mong muốn binh khí, đến từ phía sau xin mới được.

Đương nhiên, đại bản doanh còn có vài vị không phủ phe phái địa binh sư, thế nhưng mấy cái này khốn kiếp mỗi lần đúc binh, ra giá đều cao dọa người.

Chính xác binh sư!

Trần Long vui vẻ phía dưới, đều không lo được Đại Tần vương, tới trước được trước!

Cùng vài vị tướng lĩnh thăm hỏi một tiếng, cấp tốc chạy ra đại điện, trong chớp mắt, ngồi cưỡi lấy một thớt to lớn thiên mã nhanh chóng nhanh rời đi.

Chờ hắn vừa đi, trong đại điện, có người nhỏ giọng nói: "Đại nhân, Trần Long chẳng qua là Sơn Hải, chỉ sợ khó mà thuyết phục đối phương, không nếu như để cho ta đi mời chào. ."

"Ngươi?"

Đại Tần vương thản nhiên nói: "Thiên đúc cái kia Nhị đệ tử, chẳng phải đang ngươi trong quân, còn muốn mời chào cái gì? Trấn Ma quân quân bị, nếu là có thể mời chào một vị địa binh sư, cũng có thể tăng lên một chút thực lực, các ngươi mời chào, gọi trở về đi làm tổ tông cúng bái?"

Vài vị Nhật Nguyệt không nói gì, có chút bất đắc dĩ, lời nói này.

Đáng tiếc!

Bất quá vẫn là có người hiếu kỳ nói: "Đại nhân, người nào tới chiến trường rồi? Chính xác binh sư. . Chẳng lẽ là Thiên đúc Vương đại nhân bát đệ tử?"

"Không phải."

Đại Tần vương không nhiều lời, thản nhiên nói: "Chư quân thật tốt tu luyện, chờ mong lần sau lại nhìn thấy các ngươi, vì nhân tộc kiến công lập nghiệp!"

Dứt lời, Đại Tần vương đã tan biến tại trong đại điện.

Chờ hắn đi, những cái kia quân sĩ, mới có người thở phào một hơi, thầm nói: "Đại Tần vương bệ hạ vừa mới có phải hay không cười? Ta đều không dám xem, nghe nói hắn cười rộ lên hết sức đáng sợ, "

"Đúng vậy a, ta cũng không dám xem, vẫn là đầu ta mà gan lớn, lần trước hắn tới thụ công, hắn thế mà nhìn, còn nói Đại Tần vương đối với hắn cười, ta vừa mới căn bản không dám ngẩng đầu. ."

"Ta cũng không dám, bệ hạ còn vỗ một cái bờ vai của ta, ta bộ quần áo này, chuẩn bị gửi đi về nhà, để cho con của ta Tử nhìn một chút, cha hắn, trâu quá độ, y phục này, 1000 điểm công huân. . Không, 1 vạn điểm công huân đều không bán!"

"Hai vạn điểm bán hay không?"

"Bán!"

Những Nhật Nguyệt đó tướng lĩnh, nghe bọn hắn đàm luận, cũng là bật cười bất đắc dĩ.

Một đám phôi thô!

Bất quá, bọn hắn cũng không để ý nghe nghe bọn hắn làm sao nghị luận Đại Tần vương, chính mình không dám nói, nghe người ta nói cũng hết sức thoải mái, Đại Tần vương cũng sẽ không vì khó này chút lập công binh sĩ.

Chờ bọn hắn nghị luận một hồi, trong đám người, một vị Nhật Nguyệt tướng lĩnh thở dài: "Đại nhân cũng thế, tới chính xác binh sư, đương nhiên là mỗi người dựa vào thực lực, còn cố ý nhường Trần Long tiểu tử kia chiếm cái tiện nghi!"

"Hắn chưa hẳn có thể lôi kéo đến, chư vị, cùng đi xem thấy thế nào? Gần nhất đại chiến tăng nhiều, dù cho không đúc binh, giúp đỡ sửa chữa một thoáng binh khí cũng là tốt, chính xác binh sư, sửa chữa địa binh hẳn là có thể làm được a?"

"Cũng không có vấn đề!"

Một đám người cũng dồn dập đi ra ngoài, đi xem một chút cũng tốt, nói không chừng có khả năng nhặt cái lỗ hổng đâu!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ còn có mặt khác hơn hai mươi người, tại vài vị binh sĩ dẫn đầu dưới, một đường hướng phía trước đi đến.

Bởi vì Tô Vũ là chính xác binh sư, dẫn đường cái vị kia Lãng Vân cường giả, cũng hết sức khách khí, trên đường đi đều tại cùng Tô Vũ chào hỏi.

"Thôi đại sư là đến từ Đại Minh phủ?"

"Đúng."

Tô Vũ cười sáng lạn, nhìn chung quanh, cảm khái nói: "Cùng ta mấy năm trước tới thời điểm không đồng dạng."

"Là không giống nhau lắm."

Cái kia Lãng Vân cường giả cười nói: "Gần nhất muốn sâm nghiêm một chút, những ngày qua chư thiên chiến trường tương đối loạn."

"Chúng ta đây là đại bản doanh, còn tốt đi một chút, tiền tuyến hiện tại kinh thường bùng nổ chiến đấu, Tiên Phong doanh bên kia nghe nói mấy ngày nay chết trận hơn mười vị cường giả, thôi đại sư nếu là nghĩ đi ra ngoài, ta kiến nghị vẫn là không muốn đi quá xa, tốt nhất liền tại phụ cận đi dạo, tiền tuyến quá nguy hiểm."

"Ta hiểu rồi."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Vị tướng quân này, ta nghe nói gần nhất có một ít tiểu giới mở ra, ngươi biết phương vị sao?"

"Cái này. . Tiểu giới mở ra, đều là đại nhân nhóm sự tình."

Này Lãng Vân bất đắc dĩ nói: "Thôi đại sư, cái này ta có thể không rõ ràng, bất quá ta phục dịch Đại Tống phủ sóng trời quân trú quân phạm vi, giống như có một cái tiểu thế giới mở ra, có muốn không thôi đại sư qua bên kia nhìn một chút? Ta sắp xếp người đưa đại sư đi qua?"

Tô Vũ bật cười, "Huynh đệ, ngươi này lôi kéo người thủ đoạn rất đặc thù a, ta liền hỏi lên như vậy, ngươi liền cho ta đẩy lên Đại Tống phủ đi."

"Ha ha ha. ."

Bên cạnh vị kia tướng lĩnh cũng nở nụ cười, rất nhanh nói: "Thôi đại sư, ngươi chính xác binh sư thân phận một bại lộ, rất nhanh sẽ có người tới lôi kéo, dĩ nhiên, ta địa vị thấp, cũng không có cách nào mở ra điều kiện gì, bất quá sắp tới các đại quân đoàn đều nhu cầu cấp bách Đúc Binh sư, thôi đại sư có khả năng suy tính một chút sóng trời quân."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Sẽ, bất quá trước dàn xếp lại, ta gần đây sẽ còn đợi một thời gian ngắn, không vội mà trở về."

"Vậy tốt nhất rồi."

Tướng lĩnh này cũng nhẹ nhàng thở ra, tới một vị chính xác binh sư, vẫn là muốn lôi kéo một thoáng, có thể cho mọi người chế tạo một chút huyền binh cũng là tốt.

Tô Vũ không có lại nói tiếp, nhìn chung quanh, trắng trợn.

Chư thiên chiến trường, Tinh Quang lấp lánh, không phải Thái Minh sáng lên, thế nhưng cũng không tối tăm.

Bọn hắn đi nói, là đặc thù lối đi, nhìn thấy đồ vật kỳ thật không nhiều.

Một đường đi hơn mười phút, mọi người tốc độ đều không chậm, lúc này mới vừa mới bước ra quân doanh, thông qua được một đạo cao lớn tường vây, ra tường vây, bên ngoài hơn mười dặm địa phương, mới là một cái thành nhỏ.

Đó chính là Đông Ly thành.

Cũng không rộng rãi, thế nhưng hết sức phồn hoa bộ dáng, hơn mười dặm bên ngoài, đều có thể nghe được nội thành ồn ào tiếng.

Tô Vũ ra quân doanh, lần nữa hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, từng đầu Đại Đạo, thông hướng từng cái hướng đi, giờ phút này, bên ngoài trại lính cũng là người đến người đi, đều là một chút quân nhân, còn có một số thương binh kết bè kết đội lui ra tới.

Địa Long thú, nơi này rất nhiều, sung làm vận chuyển đội.

Tại chư thiên chiến trường, Địa Long thú xem như thực dụng nhất vật cưỡi, đến mức những vật khác, tỉ như ô tô cái gì, tại đây cũng có thể mở, có nguyên khí liền có thể mở, bất quá không cần thiết, quá chậm, cũng quá dễ dàng hư hao.

Tô Vũ nhìn chung quanh, còn chứng kiến một chút cơ trạm, không phải thông tin cơ trạm, là truyền âm cơ trạm, không có thứ này, truyền âm phù là vô dụng, truyền âm không được.

Nhìn ra ngoài một hồi, Tô Vũ khẽ gật đầu, điều này nói rõ nhân tộc đóng quân phạm vi bên trong, thông tin vẫn là có thể bảo đảm.

Đoàn người lên một cỗ Địa Long xe thú, rất nhanh, hướng cách đó không xa Đông Ly thành chạy tới.

Không có vài phút, tới gần Đông Ly thành, tiếng người huyên náo.

Cửa thành, giờ phút này huyên náo vô cùng.

"Đại Chu phủ hạng hai đỉnh cấp quân đoàn, đấu thắng quân nhận người! Đằng Không cảnh trở lên đều có thể báo danh, đãi ngộ theo ưu! Văn Minh sư ưu tiên, đúc binh, luyện đan, thuần thú, Thần phù sư đều đãi ngộ theo ưu!"

"Đại Minh phủ Thiên Đạo quân nhận người, có thể đánh tới!"

"Đại Thương phủ tinh nhuệ quân đoàn huyền hỏa quân nhận người, muốn phục tòng quân lệnh, không sợ chết tới!"

"Săn ma đoàn nhận người, đi sâu nhất tuyến, săn giết Ma tộc, có hay không khai khiếu 108 trở lên, chú thể 18 đúc trở lên Chiến giả báo danh? Kẻ yếu lui tránh!"

"Đồ Thần đoàn nhận người, Sát Thần đồ ma, cần khiếu huyệt lực lượng 5000 khiếu phía trên Chiến giả, những người khác chớ quấy rầy!"

Ồn ào tiếng từng đợt.

Tô Vũ nghe mới lạ, dĩ nhiên, biểu hiện lại là hiểu rõ tại tâm, một bộ ta cái gì không biết đến dáng vẻ.

Mà vào thời khắc này, phía sau, một người ngồi cưỡi lấy màu trắng thiên mã, lao vụt tới.

Vừa nhìn thấy Tô Vũ bọn hắn chỗ chiếc kia Địa Long xe thú, cấp tốc nói: "Trấn Ma quân Trần Long, phụng Đại Tần vương chi lệnh, điều động Đại Minh phủ Thôi Lãng, vào Trấn Ma quân hiệu lực!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Trấn Ma quân?

Mà cho hắn dẫn đường cái vị kia Đại Tống phủ Lãng Vân, đầu tiên là biến sắc, tiếp lấy nhịn không được mắng to: "Trần Long Tướng quân, đừng hắn sao loạn truyền quân lệnh, Đại Tần vương bệ hạ sao lại hạ này loại lệnh bắt lính!"

Bốn phía, trong nháy mắt vô số người xem ra, Trần Long mặt không đổi sắc, lớn tiếng nói: "Đừng hiểu lầm, Đại Tần vương có ý tứ là, Trấn Ma quân quân bị hư hao nghiêm trọng, để cho ta tới thỉnh Thôi Lãng nhập quân hỗ trợ, không phải mạnh chinh, bất quá Đại Tần vương đô nói như vậy, thôi đại sư, mời! Còn Trấn Ma quân một lần!"

Bốn phía, có người nhịn không được chửi nhỏ một tiếng!

Lừa dối quỷ đâu!

Mà đúng lúc này về sau, phía sau có người cười nói: "Trần Long, Đại Tần vương nhường ngươi tự nghĩ biện pháp lôi kéo, không phải nhường ngươi mạnh chinh, ít cầm lông gà làm lệnh tiễn, lá gan thật đúng là không nhỏ."

Trần Long mặt không đổi sắc, nhìn về phía trong xe mọi người, hơi nghi hoặc một chút, ai là Thôi Lãng?

Không biết a!

Giống như cũng không có mấy cường giả, mạnh nhất mới Lãng Vân, liền là Tô Vũ.

Là hắn sao?

Còn trẻ như vậy?

Mà Tô Vũ, trong lòng cũng là khẽ động, Trấn Ma quân người.

Hắn thật đúng là sầu muộn, chính mình như thế nào cùng cha mình tiếp xúc đâu, cái này gặp được Trấn Ma quân người.

Còn có. . Đại Tần vương!

Tô Vũ trong lòng trong nháy mắt bay lên từng cái suy nghĩ, Đại Tần vương nhường Trấn Ma quân tướng lĩnh tới lôi kéo chính mình, có phải hay không đã nhìn ra cái gì, thậm chí biết thân phận của mình, cho nên cố ý nhường Trần Long tới?

Không phải do hắn không suy nghĩ nhiều!

Đây cũng quá đúng dịp, hắn vừa tới, Đại Tần vương liền để một vị Trấn Ma quân tướng lĩnh lôi kéo chính mình, làm sao không phải mặt khác quân đoàn?

Trong lòng dâng lên từng cái suy nghĩ, dĩ nhiên, Tô Vũ sẽ không biểu hiện Thái Minh lộ ra, nghe vậy, lười biếng nói: "Không hứng thú đi trong quân trú quân, Trần Tướng quân tự tiện, ta còn có việc!"

Dễ dàng như vậy đáp ứng, cũng quá dễ nói chuyện, Đại Minh phủ bên này đều không tìm đến hắn đây.

Dứt lời, cười nói: "Trước vào thành dàn xếp lại, làm phiền tướng quân!"

Hắn hướng vị kia Đại Tống phủ tướng lĩnh nói một câu, đối phương cũng không nhiều lời, cấp tốc khống chế lấy xe ngựa vào thành, chạy mau.

Trước tiên đem Thôi Lãng dàn xếp lại lại nói!

Chờ bọn hắn vừa đi, Trần Long im lặng, quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia đuổi theo Nhật Nguyệt, phiền muộn vô cùng, mấy tên khốn kiếp này!

Ta kém chút hù dọa đối phương có được hay không!

Đáng chết, hiện tại lại phải phiền toái, không đánh đổi một số thứ không thể được, mấu chốt là, hắn nghèo rớt mồng tơi a, Đại Hạ phủ cũng nghèo, Trấn Ma quân cũng không có nhiều tiền a.

Cứ việc phiền muộn, Trần Long vẫn là cấp tốc vào thành.

Mặc kệ, thử một chút xem sao.

Còn có, đối phương thật trẻ trung, thật chính là chính xác binh sư?

Mang theo nghi hoặc cùng hoài nghi, hắn vẫn là cấp tốc tiến vào thành, trước tra một chút này Thôi Lãng tư liệu lại nói, xem thấy thế nào lôi kéo, đối phương cần gì.

Trấn Ma quân, tại Đông Ly thành cũng là có trú điểm.

Mà lại, hiện tại Đông Ly quân trú điểm trưởng quan, không là người khác, chính là lão đại của hắn ca Tô Long, Tô Long không muốn suốt ngày đợi tại đại bản doanh trong quân doanh, gần nhất chủ động xin đổi đi nơi khác đến Đông Ly thành, ngược lại khoảng cách cũng không xa.

"Thuận tiện đi xem một chút đại ca!"

Trần Long thầm nghĩ lấy, hướng trú điểm tiến đến, đến mức cái kia Thôi Lãng, tra xong tư liệu bàn lại.

Lúc này Tô Vũ, tâm tình hơi có chút chập trùng.

Trấn Ma quân, lão cha. .

Lão cha là tại trong đại bản doanh sao?

Chính mình như thế nào mới có thể nhìn thấy hắn?

Hơn một năm, cũng không biết lão cha hiện tại trách dạng, thực lực như thế nào, ai, 36 khiếu Vạn Thạch, dù cho hiện tại đến Đằng Không, cũng là một quyền sự tình, lão cha tại đây quá nguy hiểm!

