Chương 674: Biến Thái Sao Mà Nhiều

Tô Vũ trên mặt nụ cười, tinh khiết thiện vô cùng.

Nào có cái gì bá đạo?

Không có khả năng!

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, Đế Vương tôn sư, đơn thuần bá đạo, hung ác, có thể giải quyết vấn đề gì?

Nam Vương, Văn Vương tiểu mê muội mà!

Nên không biết xấu hổ thời điểm, Tô Vũ so với ai khác cũng không cần mặt, muốn mặt, hắn Tô Vũ liền sẽ không từng có hơn tám nghìn lần thua trận.

Chợ búa chi đồ, co được dãn được.

Tô Vũ cũng không phải cái gì cao môn đại hộ.

Đến mức Lam Sơn hầu nghĩ như thế nào, cái kia Tô Vũ mặc kệ, đối tam đại Tử Linh hầu cường ngạnh, đó là bởi vì Tô Vũ có thể áp chế, không cường ngạnh điểm, dễ dàng dẫm vào Bách Chiến vương vết xe đổ.

Chính như Tô Vũ chính mình nói, có thể cầu ngoại tộc hỗ trợ, không cầu người tộc hỗ trợ.

Này Nam Vương, có thể không phải nhân tộc.

Võ Hoàng lợi hại như vậy, Tô Vũ như cũ không cầu hắn!

Nếu là hắn muốn cho Võ Hoàng hỗ trợ, không phải uy hiếp liền là áp bách, tuyệt đối sẽ không đi cầu hắn hỗ trợ.

Giờ phút này, Tô Vũ cười thuần khiết.

Như là tinh khiết thiện hài tử!

Mà Nam Vương, trong hoảng hốt, nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn thoáng qua hắn ánh mắt trong suốt, giống như thấy được năm đó người nào đó ánh mắt, không khỏi nói: "Ngươi lớn bao nhiêu?"

"21."

"Bao lớn?"

Nam Vương sững sờ, Tô Vũ khẽ cười nói: "Nhân tộc lịch 21 tuổi , dựa theo vạn tộc lịch, vừa nghênh đón hai lần thuỷ triều chi niên."

Nam Vương lần nữa khẽ giật mình, bốn phía, mặt khác Tử Linh hầu cũng sửng sốt một chút, đâu chỉ bọn hắn, Lam Sơn hầu đều ngây ngẩn cả người.

Bao lớn?

21 tuổi?

Tô Vũ nụ cười nhu hòa, mang theo một chút non nớt chi sắc, "Ta 18 tuổi tiến vào nhân tộc cao đẳng học phủ học tập, 19 tuổi giết đến tận Chư Thiên chiến trường, cô độc không nơi nương tựa, không thể không chuyển đổi thành Bán Tử Linh, về sau, ta nam chinh bắc chiến, đạt được không ít các tiền bối duy trì, thế là có hôm nay. ."

Tô Vũ nụ cười thuần khiết, "Bây giờ, cũng tính có thể vì nhân tộc ra một chút lực, may mắn gặp Văn Vương truyền thừa, mới có thành tựu ngày hôm nay, bằng không, sớm đã chết ở Chư Thiên chiến trường."

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, những cái kia quân hầu, đều hoảng hốt.

Hai năm?

19 tuổi tiến vào Chư Thiên chiến trường, hai năm thời gian, vị này thành nhân chủ, quét sạch tứ phương, giết Đông Vương, diệt Tây Vương, Tử Linh giới vực sắp lần nữa nhất thống, cái này. . Là thật sao?

Nam Vương mặt, không có mặt khác Tử Linh đen như vậy, mơ hồ mang theo một chút màu vàng nhạt, giờ phút này, vẻ mặt cũng thay đổi huyễn nhanh, ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng một chút không thể phát giác nhu tình.

Cái này. . 21 tuổi hài tử!

Quá trẻ tuổi!

Quá nhỏ!

Hắn thế mà mới 21 tuổi.

Nam Vương hoảng hốt một thoáng, thanh âm đều nhu hòa rất nhiều, "Ngươi gọi Tô Vũ?"

"Đúng."

Tô Vũ cười nói: "Sư nương chê cười."

"Không không không, ngươi. . Lợi hại!"

Nam Vương rung động nói: "Ngươi như thế nào hai năm thời gian, đã thu phục được nhân tộc, chẳng lẽ Đệ Cửu thuỷ triều còn có một số người tồn tại, tại giúp ngươi?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Cái kia thật không có, trước thuỷ triều, cũng là có một người vẫn còn, ta nhân tộc Đại Chu vương , đáng tiếc. . Ta chẳng qua là bình thường nhà nghèo xuất thân, hắn chướng mắt ta, sau này ta bái sư Văn Vương truyền thừa xuống đa thần văn hệ, còn bị xem như pháo hôi, chịu đủ nhằm vào! Ta 18 tuổi, nhập học nửa năm, lựa chọn thoát đi học phủ, dùng dưỡng tính thực lực, lừa giết châm đối ta Nhật Nguyệt, về sau, tiến vào Đằng Không, ta đi Chư Thiên chiến trường lang thang. ."

Tô Vũ vẫn như cũ nụ cười nhu hòa, "Văn Vương nhất mạch, chư thiên nhằm vào! Ta vừa đi Chư Thiên chiến trường, vạn tộc nhằm vào, trước là Nhật Nguyệt giết ta, lại là Vĩnh Hằng giết ta, ta không thể không chết bên trong cầu sinh, chuyển đổi thành Cổ Thành cư dân, may mắn, đến Cổ Thành một chút trấn thủ coi trọng, bảo hộ ta một thời gian. Không ngờ rằng, vạn tộc diệt Văn Vương truyền thừa chi tâm bất tử, Hợp Đạo giết ta, Thiên Cổ, Tịch Vô, ma kích những người này, cùng một chỗ hợp lại giết ta. . Ta không thể làm gì khác hơn là lại đi Văn Vương nhà cũ, tìm kiếm Phì Cầu trợ giúp, Phì Cầu dùng nó 5 giọt Tinh Huyết Chi Lực giúp ta, lại phái Thư Linh, Trà Thụ giúp ta, để cho ta phát dương quang đại Văn Vương nhất mạch. ."

Tô Vũ như cùng ở tại nói chuyện xưa, nụ cười dịu vô cùng, "Thế là, ta liền có hôm nay, trảm Linh Hoàng, Thiên Uyên bán hoàng, Long Hoàng, Kim Sí Đại Bằng Hoàng. . Về sau, trấn áp Đại Chu vương này chút cổ lão phe phái, trèo lên đỉnh nhân chủ vị trí!"

Nam Vương nghe là rung động, không dám tin, ngoài ý muốn, phẫn nộ đủ loại cảm xúc không ngừng bùng nổ.

21 tuổi, Nhân Cảnh cường giả không giúp hắn, hắn một thân một mình, xông xáo chư thiên, vạn tộc giết hắn, Đằng Không liền có Vĩnh Hằng tới giết, vì cầu sinh, không thể không chuyển đổi thành Bán Tử Linh. .

Cái này. . Đứa nhỏ này quá khổ!

Giờ khắc này, đâu chỉ Nam Vương, Lam Sơn hầu kỳ thật cũng là lần đầu tiên nghe nói này chút, không ai sẽ cố ý cùng bọn hắn nói này chút.

Trong lúc nhất thời, Lam Sơn hầu đều quên mặt khác, gương mặt đau lòng cùng phẫn nộ, "Bệ hạ thiên phú như vậy, nhân tộc thế mà không bảo hộ bệ hạ? Còn vì bệ hạ thiết trí trở ngại?"

Trấn áp Đại Chu vương trèo lên đỉnh!

Lời này, nàng nghe được!

Tô Vũ cười nói: "Khi đó, nhân tộc cũng khó, Đại Chu vương bọn hắn vì cầu sinh, cũng là không có cách nào. Chết một mình ta, dù sao cũng so khai chiến hiếu thắng! Nhân tộc mặt khác chư Vĩnh Hằng, cũng không dám vì ta, đắc tội vạn tộc, chỉ có thể tham sống sợ chết, bọn hắn cũng khó, kỳ thật ta cũng lý giải!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Dù sao, thời kỳ đó, nhân tộc quá yếu."

Nam Vương lạnh lùng nói: "Nhân tộc, ha ha, cái này thuỷ triều, cư nhiên như thế. . Như thế phế vật!"

Nàng vẫn là mắng lên!

Nàng đều tưởng tượng ra tới, Tô Vũ lúc trước một người, thực lực yếu đuối, lẻ loi hiu quạnh, như thế nào một người đi chư thiên, cái kia thê lương, cái kia cô độc, cái kia bất lực. . 21 tuổi, Nam Vương cũng không dám tưởng tượng, Tô Vũ như thế nào tại ba năm không đến thời gian, nghịch chuyển càn khôn, trèo lên đỉnh nhân chủ vị trí!

Quá không dám tin!

Lam Sơn hầu cũng là trong lúc nhất thời không nói gì, cái này thuỷ triều nhân tộc. .

Lam Sơn hầu cắn răng nói: "Khó trách, ta liền nói, cái này thuỷ triều tại sao có thể như vậy, bao quát lần trước đại chiến bùng nổ, tới tiếp viện đều là ngoại tộc, liền Thiên Nhạc là nhân tộc, ta nghe Thiên Nhạc ý tứ, hắn còn không phải cái này thuỷ triều, không phải nhân tộc thế lực?"

Tô Vũ cười nói: "Ừm, hắn là Liệp Thiên các, Giám Thiên hầu đồ đệ, Giám Thiên hầu phản bội nhân tộc, phản bội Văn Vương, nhìn ta là Văn Vương truyền thừa, liền muốn hắn tới giết ta! Thiên Nhạc không đành lòng, cuối cùng phản kháng, phản mà đến giúp ta, cũng là ta tạo hóa, bằng không ta chết sớm."

"Giám Thiên hầu?"

Nam Vương ngưng lông mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn phản bội?"

Tô Vũ gật đầu, thở dài một tiếng: "Đúng vậy a, phản bội, nhiều lần muốn giết ta! May mắn, Liệp Thiên các bên trong, một chút cường giả thấy ta gian nan, Giám Thiên hầu lại làm điều ngang ngược, bọn hắn dồn dập bỏ gian tà theo chính nghĩa, mấy bộ bộ trưởng, đều lựa chọn tới giúp ta! Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ!"

Tô Vũ cười nói: "Đây cũng là ta có hôm nay nguyên nhân, đại gia thấy ta nhân nghĩa, thiên phú không tồi, lại là Văn Vương truyền thừa, trấn Linh quân, Hống Tộc, Thực Thiết tộc, Không Gian Cổ Thú tộc, Đậu Bao Bánh Hấp, Phì Cầu bọn hắn, toàn bộ đều tới giúp ta!"

Nam Vương hơi có vẻ rung động, "Ngươi ngắn ngủi hai năm, lại nhường các tộc đều tới giúp ngươi, ngươi. . Quả nhiên là đắc đạo người giúp đỡ nhiều!"

Lam Sơn hầu cũng là một mặt động dung, nàng biết Tô Vũ một số việc, thế nhưng biết đến không có rõ ràng như vậy, lúc này, Tô Vũ bá đạo, lãnh khốc, nàng bỗng nhiên đều có thể lý giải.

Hắn quá khó khăn!

Nhân tộc vô lực, cũng không muốn giúp hắn, chỉ có thể dựa vào chính hắn, không ngừng đi đọ sức, đi giết, đi nam chinh bắc chiến, hắn nhất định qua hết sức khổ!

Nhìn một chút Tô Vũ nói, bên cạnh hắn, chỉ có không ngừng tới giết hắn người, cuối cùng lại là đều bị hắn cảm hóa, đến giúp hắn, cái này. . Liền là tân Nhân Hoàng mị lực!

Nam Vương giờ phút này cũng quên đi trước đó một chút ý nghĩ, nàng xem Tô Vũ, tràn đầy cảm khái, tràn đầy nhu hòa, nói khẽ: "Nhân chủ có thể có hôm nay, cũng duyên tại đau khổ, không trải qua gặp trắc trở, như thế nào trưởng thành? Văn Vương từng nói qua, thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ kỳ tâm chí. ."

Nàng nói một hồi, nói khẽ: "Ngươi cũng không có bôi nhọ Văn Vương truyền thừa, tại đây loại nghịch cảnh phía dưới, thế mà có thể thay đổi càn khôn, ta nghe nói, bây giờ nhân tộc tại chư thiên vạn giới, chiếm cứ ưu thế , có thể hay không làm thật?"

Tô Vũ cười gật đầu: "Vẫn được, đáng tiếc thượng giới vừa mở. . Cái kia liền không nói được rồi!"

Nam Vương ngưng lông mày, nửa ngày, mở miệng nói: "Bách Chiến vương hoàn toàn chính xác phế vật, loại kia ưu thế, tống táng nhân tộc nội tình! Cũng là khổ ngươi!"

Quá khổ!

Nam Vương đều cảm thấy Tô Vũ quá khổ, xuất thân thấp hèn, không chỗ nương tựa, một thân một mình, có thể đi đến hôm nay, nói bỏ ra ba ngàn năm, cái kia còn có khả năng tiếp nhận, Tô Vũ bỏ ra ba năm!

Cái này. . Đặt tại bất kỳ một cái nào thời đại, đều là khó có thể tin.

Tô Vũ cười nói: "Không đề cập tới Bách Chiến vương, không có chút ý nghĩa nào! Ta chỉ nhìn hiện tại, không xem qua đi, mặc kệ tương lai!"

Tô Vũ giờ khắc này, cười không có như vậy dịu, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Ta bắt nguồn từ bé nhỏ, niên tuế lại nhỏ, không hiểu quá nhiều! Chỉ biết, thế đạo này, chính là muốn giết ra một mảnh trời xanh!"

Khí tức nghiêm nghị bay lên!

Đầu tiên là non nớt, nhu hòa, người khiêm tốn, giờ khắc này, lại bỗng nhiên sát ý sôi trào, bá đạo vô song.

Trong lúc nhất thời, Nam Vương chỉ cảm thấy, liền nên như thế!

Đúng, đây mới là ba năm giết ra tới nhân chủ!

Trong xương cốt là nhu tình, là khiêm tốn, thế nhưng, hắn cũng có chính mình đặc biệt mị lực, khó trách có khả năng thu nạp vạn tộc, nhường vạn tộc cường giả dồn dập tương trợ.

Nhu tình, bá đạo, quả quyết, xơ xác tiêu điều, thông minh. .

Trong nháy mắt, Nam Vương hiển hiện vô số suy nghĩ.

Thế hệ này nhân chủ, thật không giống bình thường!

Mà giờ khắc này, nàng phụ cận những Tử Linh hầu đó, cũng cảm nhận được áp lực, Tô Vũ khí tức nghiêm nghị cùng một chỗ, sát khí ngút trời, dù cho này chút Tử Linh hầu đều là run sợ, cái này cần giết nhiều ít người?

Nhân Đồ a!

Quả nhiên, không hổ là ba năm theo tầng dưới chót giết ra tới nhân chủ, xem ra, cũng không có vừa mới nói như vậy mây trôi nước chảy, dọc theo con đường này, không ít giết người a!

Sát khí này vừa ra, nơi xa, Bắc Vương cũng hướng bên này nhìn tới.

Tô Vũ cũng hướng bên kia nhìn lại.

Tô Vũ thấy được đối phương, thấy được vị kia thân hình cao lớn tráng hán, lạnh lùng nói: "Bắc Thiên vương, ngươi thật muốn phản?"

Bắc Vương trong lúc nhất thời không nói gì.

Phản?

Có lẽ. . Xem như thế đi.

Tô Vũ hờ hững, "Cho ngươi hai lựa chọn! Thứ nhất, khai chiến! Không chết không thôi! Thứ hai, đầu hàng, tự tán Đại Đạo lực lượng, giữ lại Tử Linh hầu thực lực!"

Bắc Thiên vương sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Tự tán Đại Đạo?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chính mình cân nhắc, mặt khác không cần nhiều lời! Chớ có đem Tử Linh thiên hà xem như lực lượng, này Thiên Hà thật loạn, ta mang ta người, đi trước Tử Linh giới vực tránh một chút! Ngươi cho rằng ta thật không có cách nào giết ngươi? Ngươi nghĩ gì thế! Ta chưởng trấn Linh giới vực, ngươi tin hay không, ta suất lĩnh ngàn vạn đại quân, tiến vào trấn Linh vực, kích thích Tử Linh, vô số Tử Linh bạo động, tốt nhất ra tới ba năm ngày vương, ta muốn thấy xem, ngươi chạy trốn nơi đâu? Ngươi cho rằng, bọn hắn ra tới, sẽ cùng ngươi hợp lại còn là sống chung hòa bình? Dẹp yên tứ vương vực, lại định Tử Linh giới vực! Chờ các ngươi giết không sai biệt lắm, ta lại dẫn người tới thanh lý!"

Bắc Thiên vương chấn động trong lòng!

Tô Vũ u lãnh nói: "Ta tùy thời có thể mở Tử Linh lối đi, ngươi có thể chứ? Ngươi như có thể mở, vậy thì có đường lui, không thể mở. . Không nên cảm thấy, ngươi có cái gì lực lượng!"

Bắc Vương sắc mặt biến đổi bất định, rất lâu, lạnh lùng nói: "Tô nhân chủ, ngươi thật muốn làm như thế, liền không sợ Tử Linh giới vực rung chuyển, giết ra Tử Linh giới, trùng kích Sinh Linh giới vực? Hồng Mông chính là trấn thủ, thật bị hàng loạt Tử Linh lao ra Tử Linh giới vực, xui xẻo người đầu tiên chính là Hồng Mông!"

Ta không tin ngươi dám!

Hắn không tin!

Thế nhưng, hắn lại lo lắng Tô Vũ thật làm như thế, một khi hàng loạt quân chủ, Tử Linh hầu thậm chí Thiên Vương xuất hiện, vậy hắn vị này nguyên bản bá chủ, tất nhiên sẽ nhận to lớn trùng kích!

Thậm chí khẳng định có cường giả đánh hắn chủ ý, kẻ yếu muốn giết hắn, chiếm lấy Tử Linh ấn ký, cường giả muốn giết hắn, chia sẻ Đại Đạo lực lượng!

Thiên Hà bên trong ra tới cường giả, cùng hắn lại không quen, không đánh hắn đánh ai!

Đương nhiên, khả năng cũng sẽ chém giết lẫn nhau.

Vận khí tốt, hắn có lẽ còn có thể tráng thế lực lớn, có thể là, thật muốn loạn chiến dâng lên, không phải chuyện tốt, sẽ đánh phá cục diện bây giờ.

Tô Vũ mấy câu vừa ra, Bắc Thiên vương ý niệm trong lòng vô số, thật đúng là có chút bận tâm Tô Vũ thật mặc kệ hết thảy, suất ngàn vạn đại quân đánh tới, cái kia Tử Linh giới liền lộn xộn!

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, "Hãy đợi đấy là được! Cẩn thận đỉnh đầu của ngươi, ta lúc nào cũng có thể sẽ mở ra phía trên lối đi. . Tại chỗ trảm ngươi!"

Bắc Thiên vương trong lòng giật mình, rất nhanh, lạnh lùng nói: "Không có khả năng! Phía trên đối ứng chỗ nào, ngay cả ta đều không biết, ngươi há có thể biết được, chỗ nào có thể khai thông đạo?"

Nói là nói như vậy, hắn vẫn là lo lắng, cấp tốc quan sát vùng trời, thật sợ vùng trời bỗng nhiên ra tới một chút cường giả.

Hắn lại nói: "Chư Thiên chiến trường khu vực, mở ra lối đi, năm đó Hà Đồ mở qua, cơ hồ đều tại Đông Vương vực cảnh nội, Bắc Vương vực, nhưng không có qua!"

Tô Vũ bật cười, "Nhân tộc oai, há lại ngươi có thể hiểu! Thôi, hù dọa một chút ngươi thôi, đừng sợ, mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vùng trời, ta muốn ngươi ở trong sợ hãi sụp đổ! Phì Cầu cùng với mặc khác 22 tôn Hợp Đạo, ngay tại ngươi đỉnh đầu, tùy thời chờ lấy tới giết ngươi. . Đừng sợ!"

Bắc Thiên vương vẻ mặt khó coi, trong nháy mắt tan biến.

Hắn không quá muốn cùng Tô Vũ đối thoại.

Tô Vũ, khiến cho hắn có chút bất an.

Tô Vũ sẽ mang ngàn vạn đại quân đánh tới sao?

Lại ở trên đỉnh đầu của mình phương mở ra lối đi sao?

Không biết!

Nam Vương ngoài ý muốn nhìn xem Tô Vũ, nhịn không được truyền âm nói: "Ngươi thật có khả năng tại đỉnh đầu hắn mở ra lối đi?"

Nếu là như vậy, vậy đơn giản a!

Lôi đình một kích!

Thủ tiêu hắn a!

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ có khả năng, ta kỳ thật vẫn là có thể định vị, thế nhưng trên đỉnh đầu hắn phương ở đâu, khó mà nói, này nếu là tại Tiên giới. . Chẳng lẽ ta đi Tiên giới khai thông đạo? Mà lại coi như có thể lái được, tốt nhất mở ra cái khác! Lôi đình một kích, đó cũng là sinh linh ra tay, không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không muốn Tử Linh giới vực đại loạn! Cái kia không phù hợp yêu cầu của ta!"

Nói không chừng là có thể mở.

Tô Vũ kỳ thật vẫn là có biện pháp, tỉ như đem nhân chủ ấn lưu lại nơi này, hắn đi vạn giới đi tìm một chút xem. . Tìm ra được độ khó không nhỏ, Chư Thiên chiến trường còn tốt, nếu là đối ứng tiểu giới, vậy quên đi đi!

Nếu là liền tại thiên cổ đỉnh đầu, mở cái gì mở, không có cách nào mở!

Hù dọa một chút Bắc Vương thôi!

Nam Vương ngưng lông mày, hỏi: "Cái kia nhân chủ có ý tứ là. . Nhìn xem?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không , chờ đợi! Trước hù dọa hắn một chút, hắn nếu là nguyện ý tự tán Đại Đạo lực lượng, cái kia tốt nhất, không nguyện ý. . Vậy thì chờ đợi một thời gian ngắn, cường công!"

"Cường công. ."

Nam Vương chần chờ một chút, "Tại đây, ta hẳn không phải là đối thủ của hắn, trừ phi Hồng Mông tới giúp ta, cùng một chỗ hợp lại giết hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta trợ sư nương như thế nào?"

"Ngươi. ."

Nam Vương kỳ thật muốn nói, ngươi quá yếu, có thể là, khó mà nói.

Tô Vũ cười nói: "Ta là không bằng một chút Thiên Vương, nhưng ta dung đạo bút nói, thực lực vẫn phải có, đơn đả độc đấu, ta tự nhiên không bằng Bắc Vương. . Thế nhưng hợp lại, cũng có thể kiềm chế một ít! Không chỉ như vậy, trong tay của ta, còn có một giọt Đông Vương tinh huyết, một giọt Tây Vương tinh huyết."

"Cái gì?"

Nam Vương nhìn về phía Tô Vũ, không biết rõ hắn ý tứ.

Tô Vũ cười, "Có tinh huyết, ta là có thể mượn dùng Tử Linh Đại Đạo lực lượng, cũng có thể miễn cưỡng phát huy một hai ngày Vương Chiến lực, thời gian kéo dài không lâu."

Đông Vương cùng Tây Vương, kỳ thật đều bị đánh quá tán.

Tinh huyết, Tô Vũ trước đó cũng không chuẩn bị muốn, kết quả Lam Sơn hầu bọn hắn vẫn là lưu lại cho mình một điểm, Hà Đồ biết Tô Vũ tình huống, trước đó thu thập Tây Vương một ít gì đó, không có toàn bộ cho những người khác cầm lấy đi tăng cao thực lực.

Tô Vũ kỳ thật cũng có thể dùng Tử Linh tộc máu huyết, thế nhưng, vẫn phải hoa một giọt mở ra giới diện mới được, sau đó mới có thể mượn dùng sức mạnh, không quá có lời.

Mà Nam Vương, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Vũ.

Mượn dùng đại đạo lực lượng!

Miễn cưỡng phát huy ra Thiên Vương chiến lực, cái này. . Nếu là như vậy, chưa hẳn không thể hợp lại Tô Vũ đi đánh Bắc Vương!

Tô Vũ cười nói: "Những lực lượng khác, tốt nhất không sử dụng! Hồng Mông tiền bối vừa đi, ta lo lắng đại chiến trong lúc đó, Tử Linh thiên hà xuất hiện biến cố, nếu là tới mấy cái Tử Linh hầu, xem chúng ta đại chiến, xem hồng Mông Tướng quân rời đi, mạnh mẽ xông tới Tử Linh lối đi, vậy thì phiền toái!"

Cái này, nhất định phải phòng!

Nam Vương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt! Nếu là ngươi thật có thể miễn cưỡng phát huy ra Thiên Vương lực lượng, vậy ta ngươi hợp lại cũng có thể, dù cho giết không được Bắc Vương, cũng phải suy yếu dưới trướng hắn Tử Linh hầu lực lượng! Dưới trướng hắn còn có 14 tôn Tử Linh hầu, chúng ta bên này, dù cho tăng thêm Đông Vương vực, cũng chỉ có 14 tôn!"

Dưới tay nàng mới 10 vị Tử Linh hầu, số lượng quá ít.

Thật đánh nhau, Nam Vương lo lắng, còn chưa nhất định ai đi suy yếu ai đây.

Mà Tô Vũ, truyền âm nói: "Không vội , chờ một chút đi! Lần này, ta mang 27 vị trấn thủ tới, đang ở bắt lấy một chút Tử Linh quân chủ, chém giết tăng lên chính mình, một khi bọn hắn đều tấn cấp Vĩnh Hằng cửu đoạn, ba vị trấn thủ tuyệt đối có thể đối phó một tôn Tử Linh hầu!"

Hiện tại trấn thủ nhóm, không ít đều là bảy tám đoạn, dạng này, cần năm sáu vị mới có thể đối phó một vị Tử Linh hầu.

Chờ đến cửu đoạn, bọn hắn lại có thạch hóa chi thuật, lại mang theo binh khí, đối Tử Linh chống cự lực cực cường, Tử Linh hầu mạnh nhất chính là tử khí lực lượng, một khi tử khí bị chống cự, tam đại cửu đoạn, tuyệt đối có thể đối phó một vị, giết không được đối phương, cũng có thể chống đỡ.

Này tương đương với nhiều 9 vị Hợp Đạo!

Đương nhiên, tại sinh linh giới, tam đại cửu đoạn, đối phó một vị Hợp Đạo liền khó khăn, sinh linh thủ đoạn càng nhiều hơn một chút.

Lời này vừa nói ra, Nam Vương trong lòng khẽ động.

Nếu là như vậy, cái kia tăng thêm Tử Linh hầu, cho dù có 23 tôn Hợp Đạo, đối phương là 14 vị Tử Linh hầu. . Cái kia hoàn toàn chính xác có hi vọng chém giết hàng loạt Tử Linh hầu, sau đó lại hợp lại giết Bắc Vương!

"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?"

Nam Vương hỏi một câu, Tô Vũ cười nói: "Chờ! Tại đây bao vây Bắc Vương, Tử Linh thiên hà có thể sẽ có rung chuyển, không cho Bắc Vương biết được , bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì! Đoạn tuyệt hắn cùng ngoại giới liên hệ, không cho hắn thu hoạch bất luận cái gì tình báo!"

Nam Vương gật đầu, cái này cũng là không có vấn đề.

Rất nhanh, Nam Vương lại nói: "Có thể là trấn thủ giết Tử Linh, cũng không thể hấp thu Tử Linh ấn ký, này sao có thể nói mạnh mẽ liền cường đại lên. ."

Tô Vũ vừa cười nói: "Không sao, Tinh Vũ phủ đệ, tại ta trong khống chế! Có khả năng trực tiếp dẫn người tiến vào bên trong!"

"Tử Linh không thể theo lối đi tiến vào. ."

Nam Vương lại nói một câu, Tô Vũ cười nói: "Nơi này có lối đi truyền tống."

"Truyền tống?"

Suy nghĩ một chút, Nam Vương gật đầu: "Giống như có chuyện như vậy, nhớ không rõ, Võ Vương bọn hắn năm đó, giống như hoàn toàn chính xác dẫn người truyền tống vào tới, cụ thể không rõ lắm."

Tô Vũ nắm giữ Tinh Vũ phủ đệ, thì ra là thế.

Đông Thiên vương, cái kia chính là chết tại Tinh Vũ phủ đệ.

Cùng lúc đó.

Hà Đồ bọn hắn mang theo ba vị Tử Linh hầu, bắt đầu khắp nơi bắt lấy Tử Linh cường giả, nhất là Tử Linh thiên hà phụ cận vừa thức tỉnh những cái kia, thậm chí đi sâu Tử Linh thiên hà, cố ý dẫn dụ một chút thức tỉnh cường giả giết ra tới bắt.

Hà Đồ mang 27 vị trấn thủ, trên trăm quân chủ, 3 vị Tử Linh hầu, dù cho ra tới một tôn Thiên Vương, cũng có thể đánh một trận!

Trong lúc nhất thời, Tử Linh thiên hà lại bắt đầu rung chuyển!

Bắc Vương phủ.

Bắc Vương đại điện.

14 tôn hầu, đều đang nhìn Bắc Vương, mà Bắc Vương, lại là đang nhìn Thiên.

Hắn đang nghĩ, Tô Vũ thật có thể mở ra đỉnh đầu lối đi sao?

Giống như là có thể!

Một khi mở ra, bên ngoài thật sự có con chó kia làm sao bây giờ?

Lần trước một cước đạp chết Tây Vương, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, đâu chỉ hắn, những người khác cũng nhìn thấy.

Giờ phút này, có Tử Linh hầu sợ hãi nói: "Thiên Vương, nếu là vùng trời bỗng nhiên xây dựng lối đi, cái kia. . Có muốn không chúng ta phân tán ra đi."

Bắc Thiên vương lạnh nghiêm mặt, "Phân tán? Muốn chết sao? Một khi Nam Vương bọn hắn cường công, chúng ta lại là phân tán , chờ lấy bị từng cái đánh tan sao?"

Nghĩ như thế nào, lại muốn phân tán!

Rất nhanh, có Tiên tộc Tử Linh hầu trầm giọng nói: "Thiên Vương, không nếu muốn biện pháp cầu viện đi! Cầu Sinh Linh giới vực viện trợ! Ba mươi sáu lối đi là không có cách nào đi ra, sinh linh giới không chủ động liên hệ chúng ta, chúng ta cũng rất khó chủ động liên hệ bọn hắn, liền coi như bọn họ mở ra lối đi, đại bộ phận cũng xuất hiện tại Đông Vương Giới Vực bên trong. . Ý của ta là, đi Thiên Uyên giới bên kia một cái lối nhỏ! Liên lạc bên ngoài, cầu viện các tộc! Tại Sinh Linh giới vực, cho Tô Vũ chế tạo áp lực!"

Bắc Vương nhíu mày, "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới?"

Nghĩ tới!

Then chốt ở chỗ, thảo, cái kia cái lối đi, Tử Linh là có thể tiến vào, thế nhưng đều là nhỏ yếu Tử Linh, không có gì trí tuệ, đây không phải then chốt.

Then chốt ở chỗ. . Thiên Uyên tộc, giống như mất rồi!

Đúng vậy, giống như không có.

Này kỳ thật không tính trùng hợp, lúc trước Đại Chu vương bọn hắn đánh Tử Linh giới, liền có gãy mất Thiên Uyên tộc cùng Tử Linh giới liên hệ ý tứ.

Cái này, xem như gãy mất vạn tộc cùng Tử Linh giới lớn nhất liên hệ lối đi.

Cắt nữa đoạn ba mươi sáu thành lối đi, hiện tại, bọn hắn muốn liên lạc Sinh Linh giới vực, chỉ có thể chờ đợi Sinh Linh giới vực cường giả, tự mình mở ra Tử Linh lối đi, sau đó liên hệ, then chốt ở chỗ. . Bọn hắn mở ra, tám chín phần mười sẽ theo Đông Vương vực mở ra!

Kỳ thật Bắc Vương đang tự hỏi một vấn đề, liền là cái kia Tây Vương phi, từ chỗ nào rời đi?

Hắn giờ phút này, cũng xác thực nghĩ cầu viện.

Thực lực đối phương hoàn toàn chính xác không so phía bên mình mạnh, có thể là hắn thật đúng là sợ Tô Vũ mở ra vùng trời lối đi, một cước đem hắn chặt chết!

Hắn đang nghĩ ngợi, bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến Tô Vũ thanh âm, u lãnh vô cùng: "Bắc Vương vực, 14 tôn Tử Linh hầu, tiên ma thần tam tộc 6 vị! Giết chết một tôn tiên ma Thần Hầu, chính là lập công, có thể tha cho ngươi khỏi chết! Giết chết Bắc Vương, tiên ma thần tam tộc cũng có thể đặc xá phản nghịch phạm tội!"

Bắc Vương vẻ mặt âm lãnh, đột nhiên nhìn về phía trong đại điện mặt khác 8 tôn hầu, lạnh lùng nói: "Không muốn nghe hắn yêu ngôn hoặc chúng! Hắn cũng không hạ được Bắc Vương vực!"

"Nhân tộc khí vận hưng thịnh, các ngươi. . Tự giải quyết cho tốt!"

Giờ khắc này, một viên con dấu, trôi nổi bầu trời!

Nhân chủ in lên, bộc phát ra sáng chói hào quang, bắt đầu ngầm chiếm Bắc Vương vực quy tắc, khu trục Bắc Vương ấn quy tắc!

Trong đại điện, một chút Tử Linh hầu, có chút bất an.

Vài vị tiên ma Thần tộc Tử Linh hầu, cắn răng nói: "Không muốn nghe tên kia nói hươu nói vượn, hắn nếu là thật có thể đặt xuống Bắc Vương vực, đã sớm đánh tới! Nhân tộc rực rỡ, sớm đã cùng thượng cổ một dạng, cùng một chỗ mất đi!"

Tô Vũ, thật độc!

Hắn đang ly gián này chút Tử Linh hầu!

Mà sau một khắc, một đám người, lần nữa nhìn ra ngoài đi.

Chỉ gặp, trong hư không, một cây bút vắt ngang thiên địa, không ít Tử Linh hầu biến sắc, chỉ thấy cái kia bút, tại trong hư không viết chữ viết.

"Tru phản nghịch!"

"Thưởng công thần!"

"Có thể đặc xá lập công chi thần, phản nghịch tất tru. ."

Bắc Vương ngưng lông mày, hừ lạnh một tiếng, thiên địa chấn động, chiếc bút kia, cũng rung động kịch liệt dâng lên, mà ngay một khắc này, Tô Vũ trên thân, một cỗ cường hãn khí tức bùng nổ, một bút điểm ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, tử khí bùng nổ.

Tô Vũ cười nhạt tiếng lần nữa truyền đến: "Bắc Vương, ngươi chính là phản nghịch chi thần! Nhìn ta như thế nào tước đoạt ngươi vương vị, trảm ngươi đầu!"

Bắc Vương lạnh lùng nói: "Ngươi một cái Dung Đạo cảnh, cũng có thể lột ta vương vị?"

Nói đùa cái gì!

Vương vị của hắn, chính là thượng cổ Hoàng Đình sắc phong, thời đại này, ai có thể tước đoạt vương vị của hắn?

Nhưng mà, trong đại điện, vài vị Tử Linh hầu, lại là lo lắng vô cùng, có Tử Linh hầu vội vàng nói: "Thiên Vương, hắn chiếc bút kia, giống như. . Giống như là Văn Vương bút, cái này. . Thượng cổ sắc phong, giống như đều là Văn Vương viết, hắn dám nói lời này, sẽ hay không ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc?"

Bắc Vương trong nháy mắt chấn động!

Trong đại điện, sĩ khí lập tức chảy xuống rất nhiều.

Này sẽ không thật bị cái kia tước đoạt a?

Nếu là tước đoạt, Tô Vũ một lần nữa sắc phong một vị Tử Linh Thiên Vương, Bắc Vương vực vậy liền thành người khác địa bàn, tại đây, những người khác đạt được gia trì, bọn hắn sẽ bị áp chế.

Cái kia liền không có cách nào đánh!

Cái này, Bắc Vương đều có chút kinh hãi, lạnh mặt nói: "Không đến mức, hắn mới thực lực gì?"

Không quan tâm như thế nào, không thể loạn!

Có Tiên tộc hầu trầm giọng nói: "Thiên Vương, muốn không hiện tại, giết ra ngoài đi!"

"Giết ra ngoài?"

Bắc Thiên vương ngưng lông mày: "Giết ra ngoài sau đâu?"

"Giết sau khi ra ngoài?"

Rất nhiều Tử Linh hơi ngẩn ra, đúng vậy a, về sau đâu?

Làm sao bây giờ?

Tô Vũ còn có thể trở về Sinh Linh giới vực, bọn hắn đâu?

Cái kia Tiên tộc hầu trầm giọng nói: "Liên hệ đến tiên ma thần các giới, chém giết Hồng Mông! Chiếm lấy lối đi quyền khống chế, chúng ta cũng có thể ra vào tự nhiên!"

Chiếm lấy lối đi?

Bắc Vương nhíu mày: "Tiên tộc hiện tại thượng giới không ra, ngươi xác định có thể đối phó con chó kia?"

Lập tức, mọi người lại uể oải, chỉ sợ khó!

Càng nghĩ, càng là bi quan, càng là tuyệt vọng.

Cái kia nếu là thật bị Tô Vũ tước đoạt vương vị làm sao bây giờ?

Tước đoạt vương vị, Bắc Vương liền bại định!

Khi đó, dù cho Tô Vũ không sắc phong tân vương, Nam Vương có thể là thật sự có vương vị , có thể vận dụng quy tắc chi lực áp chế người!

Lòng người bàng hoàng!

14 vị Tử Linh hầu bên trong, chỉ sợ cũng có người động tâm tư.

Này rất bình thường!

Trước đó, Tô Vũ bên này xu hướng suy tàn, Nam Vương dưới trướng 10 tôn hầu, còn có người động tâm tư đâu , chờ đến thấy Tiểu Bạch Cẩu giết Tây Vương, lúc này mới trong nháy mắt quyết tâm, không dám phản bội.

Giờ phút này, cũng giống vậy.

Bắc Vương bên này thực lực không yếu, lại rõ ràng nhất không đường thối lui, thật muốn cùng Bắc Vương cùng một chỗ đắm chìm tại chiếc thuyền lớn này bên trong?

Giết một tôn tiên ma thần Tử Linh hầu, hết thảy sai lầm đều sẽ bị đặc xá.

Mà Bắc Vương bên ngoài phủ, Tô Vũ càng là tại trong hư không viết một chút đặc xá chi thư, vô số sách, hướng Bắc Vương phủ bay tới.

Một chút Tử Linh cường giả nhận vào tay, đều cảm nhận được một cỗ hoàng uy hạo đãng!

"Giết cùng giai tiên ma thần Tử Linh, đặc xá tội chết!"

Bắc Vương phủ trong đại điện, cũng có sách bay tới, cũng là bị Bắc Vương hừ lạnh một tiếng, phá hủy hết thảy sách!

Có thể là, mọi người đều biết!

Trong hư không, Tô Vũ càng là lạc ấn nhân chủ con dấu, đem lời này lạc ấn ở trong hư không, thanh âm hạo đãng: "Này điều lệ, ta Tô Vũ chính miệng hứa hẹn, đóng dấu chồng nhân chủ chi ấn, chư thiên chứng kiến! Làm vì thiết luật! Bình định lập lại trật tự, chư quân, làm ghi nhớ!"

Bắc Vương một tiếng gầm thét, đấm ra một quyền, trong hư không, những cái kia chữ viết, dồn dập phá toái.

Bắc Vương phẫn nộ quát: "Tô Vũ, ngươi chớ có muốn dùng này chút thấp kém thủ đoạn ly gián Bắc Vương phủ! Ngươi nếu thật muốn bắt lại bổn vương, ngươi ta đơn đả độc đấu, ngươi nếu có thể thắng ta, Bắc Vương phủ chắp tay nhường cho! Đường đường nhân chủ, sẽ chỉ này chút ti tiện thủ đoạn sao?"

Bắc Vương bên ngoài phủ, Tô Vũ đạm mạc tiếng truyền ra: "Ta năm nay 21 tuổi, nhân tộc từ trước tính! Ngươi nếu là cảm thấy, ngươi có thể thắng được hiện tại ta, rất lợi hại, ta đây liền thừa nhận không bằng ngươi, ngươi nếu là không sợ, tự phong thực lực, đến Tử Linh hầu mức độ, ta nguyện đánh với ngươi một trận! 21 tuổi ta, chiến ngươi một tôn hầu, ta vẫn có niềm tin! Dám sao?"

Thảo!

Bắc Thiên vương trong lòng gào thét, cũng rung động, thật 21 tuổi?

Ta không tin!

Tô Vũ lại nói: "Hoặc là ngươi phái một tôn hầu tới đánh với ta một trận, ta như bại, Bắc Vương, ta đáp ứng ngươi, từ nay về sau, Bắc Vương vực về ngươi! Ta như thắng, ngươi tự tán Đại Đạo lực lượng, dám sao?"

Xéo đi!

Bắc Vương mới không sẽ đem vận mệnh của mình giao cho này chút dưới trướng Tử Linh hầu tới quyết định, này nếu là bại, chính mình thật đúng là có thể tự tán Đại Đạo?

Bắc Vương nhức đầu!

Muốn cùng Tô Vũ đơn đấu, Tô Vũ mặc kệ, muốn giết giết Tô Vũ uy phong, Tô Vũ nói hắn 21 tuổi, 21 tuổi dám chiến Tử Linh hầu, ngươi còn có thể nói cái gì?

Giết thế nào hắn uy phong?

Bắc Thiên vương trong lúc nhất thời, thiên đầu vạn tự, ta nên làm cái gì?

Cầu viện không cửa!

Giết ra ngoài, cũng không có địa phương chạy.

Không giết ra ngoài, vẫn tại cái này cùng Tô Vũ giằng co sao?

Tô Vũ bên này, một khi thế nào ngây thơ ở trên không mở ra lối đi, Tiểu Bạch Cẩu đánh tới, hắn lại như thế nào chạy?

Một tiếng bé không thể nghe tiếng thở dài, trong lòng hắn vang lên.

Thời gian này, không có cách nào qua a!

Mà Tô Vũ bên này, Nam Vương không khỏi mấy lần dò xét Tô Vũ.

Nhịn không được nói: "Những Tử Linh hầu đó, thật sẽ phản bội Bắc Vương?"

Tô Vũ cười nói: "Hiện tại sẽ không, thế nhưng, đây là hạt giống! Xuôi gió cầm không có vấn đề, ngược gió cầm vừa đến, cảm nhận được mối nguy, Bắc Vương vô lực đối phó bọn hắn thời điểm, ta đánh cược, chắc chắn có hầu sẽ làm phản!"

Tô Vũ ý vị thâm trường nói: "Đạo lý giống nhau, ta bên này nếu như thế, có lẽ. . Cũng có hầu sẽ suy tính một chút phản bội."

Nam Vương bên người, 10 vị hầu bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì hơi hơi giật mình.

Vị này. . Nói bọn hắn a?

Tô Vũ khẽ cười nói: "Chỉ đùa một chút, Lam Sơn hầu há có thể phản bội ta?"

Lam Sơn hầu im lặng, nói thế nào đến trên đầu ta tới?

Sau một khắc, Lam Sơn hầu rất nhanh nói: "Bệ hạ, ta không sẽ phản bội, làm vì bệ hạ tử chiến đến cùng!"

Tô Vũ gật đầu, không nói cái gì.

Cùng Lam Sơn hầu nói này chút không có ý nghĩa, đầu óc toàn cơ bắp!

Hắn lần nữa nhìn về phía Bắc Vương phủ, dư quang nhìn về phía xa xa Tử Linh thiên hà, giờ phút này, Thiên Hà hơi hơi rung chuyển, đại khái là Hà Đồ bọn hắn đang hành động!

Đến mức Bắc Vương, là quyết định được!

Liền xem, như thế nào xuống tới tổn thất nhỏ nhất!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, rất nhanh truyền âm Nam Vương nói: "Nam Vương nếu là một mình đối chiến Bắc Vương, có thể chống đỡ sao?"

"Ta cùng hắn cùng giai, hắn tại đây chiếm cứ ưu thế, hơi so ta mạnh hơn một chút, thế nhưng muốn giết ta, không có khả năng. ."

Tô Vũ hiểu rõ, rất nhanh nói: "Cái kia đại chiến bùng nổ, ta đi trước giết chết những Tử Linh hầu đó! Nam Vương chống được, ta sẽ dẫn người tới trợ chiến!"

"Ngươi. . Cái kia nhân chủ chính mình cẩn thận!"

Tô Vũ gật đầu, ta đều có thể thấy Đại Đạo lực lượng, cẩn thận cái gì.

Đối phó Bắc Vương, Tô Vũ khó đối phó.

Đối phó Tử Linh hầu, ta bút Đạo Nhất ra, có lẽ có khả năng trực tiếp phong ấn hoặc là đánh gãy đối phương Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ cảm thấy, vấn đề không lớn, này chút Tử Linh thủ đoạn quá ít!

Hắn không ngừng tự hỏi, kỳ thật cũng tại nếm thử tước đoạt đối phương vương vị, kết quả tự nhiên là. . Không thể nào.

Hắn liền lão rùa đen tướng quân đều không có cách nào tước đoạt, huống chi là vương vị.

Khoảng cách quá lớn!

Chờ Tô Vũ có thể chế định quy tắc bàn lại tước đoạt sự tình!

Hoặc là nhân tộc khí vận đại thịnh, có thể trấn áp lại nơi này quy tắc chi lực.

"Chỉ cần ta trước hết giết một hai tôn Thần Ma hầu, tất nhiên sẽ có Tử Linh hầu phản chiến!"

"Cái này là chính thống mị lực!"

Tô Vũ trong lòng thì thào, bởi vì Bắc Vương là phản nghịch!

Thượng cổ nhất thống, vẫn là có chỗ tốt, tối thiểu Tử Linh giới cường giả đều biết một cái đạo lý, Tứ Thiên vương là nhân tộc sắc phong!

Bằng không, Tô Vũ nói cái gì tước đoạt vương vị, đại gia đại khái làm chê cười tới nghe!

Giờ phút này, chỉ có thể chờ đợi.

Hi vọng Sơn Khải những người này, nhiều bắt chút cường giả, chính mình dẫn bọn hắn đi Tinh Vũ phủ đệ, giết quân chủ tấn cấp, lại đến giết Bắc Vương.

Cùng một thời gian.

Phượng giới.

Đầu nhỏ tiểu phượng hoàng, hướng Giới Vực miệng bay đi, thủ vệ Giới Vực lối đi cường giả, quát lớn: "Thiên hoàng, đừng có chạy lung tung, hướng thế nào bay đâu, bên ngoài nguy hiểm, Phượng Hoàng đại nhân có lệnh , bất kỳ người nào không được xuất nhập!"

Tiểu phượng hoàng trông mong nói: "Ta muốn đi xem một chút, lịch luyện, dù cho không đi ra. . Ta cũng muốn đi cửa thông đạo nhìn một chút, ta đều thật lâu không có đi ra!"

Thủ vệ cường giả thở dài một tiếng, lắc đầu: "Không được!"

"Vậy quên đi. ."

Tiểu phượng hoàng ủy khuất hết sức, "Ta nhưng thật ra là muốn đi tìm Lam Thiên, khiến cho hắn nắm những cái kia đệ đệ muội muội trả lại cho ta. ."

Lời này vừa nói ra, trấn thủ lối đi cường giả, từng cái biến sắc.

Có người nghiến răng nghiến lợi, có Phượng Hoàng bản tôn hiển hiện, hỏa diễm bùng cháy, vô cùng phẫn nộ!

Lam Thiên!

Cái tên này, kích thích đến bọn hắn.

Không thể tha thứ!

Ba ngàn Phượng Hoàng hậu duệ, bị hắn một mẻ hốt gọn, đây quả thực là tác nghiệt!

"Cái kia càng không thể đi ra ngoài, súc sinh kia. . Đáng giận!"

Trấn thủ cường giả, vô cùng phẫn nộ!

Tiểu phượng hoàng có chút thất lạc, "Ta đây sẽ chờ ở đây lấy, ta muốn chờ đệ đệ muội muội trở về."

Tiểu phượng hoàng có chút bi thương, bay đến một bên, tại trên một cây đại thụ ngừng lại, ai oán rên rỉ vài tiếng, này tiếng rên rỉ, kém chút nhường những cái kia trấn thủ rơi lệ.

Nghiệp chướng a!

Tộc ta thiên tài, hiện tại ngay cả xuất môn đều không thể ra, lúc nào mới là cái đầu?

Không ngừng Phượng giới.

Giờ khắc này, vượn giới, Long giới, Minh giới. . Ngoại trừ tiên ma thần tam đại tộc, mặt khác có Hợp Đạo chủng tộc, cửa thông đạo phụ cận, cơ hồ đều nhiều một chút thân ảnh.

Trong khi chờ đợi!

Nhân Cảnh.

Lam Thiên nữ thân hiển hiện, một mặt kiều mị, "Đại Chu vương bệ hạ, huynh đệ tỷ muội của ta nhóm đều đúng chỗ! Liền chờ các phủ phủ ấn đưa tiến vào! Lúc nào dẫn đi những Hợp Đạo đó a?"

Đại Chu vương khóe miệng co rúm, "Chờ! Chờ cơ hội!"

Dứt lời, nhịn không được, "Ngươi phân thân đến cùng nhiều ít?"

"A., tại sao nói như thế, ta không có có phân thân, vậy cũng là huynh đệ tỷ muội của ta. ."

Biến thái!

Đại Chu vương cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, người nào chưa thấy qua, có thể là thấy Lam Thiên, không quá tự tại, rất nhanh nói: "Ừm, ngươi nói không sai, Lam Thiên, ngươi trước chờ ở tại đây, ta ra ngoài làm ít chuyện."

"Ta giúp ngươi đi."

"Không cần!"

Đại Chu vương cự tuyệt, cấp tốc nói: "Không làm phiền, ngươi nhiệm vụ chủ yếu liền là đem các phủ chi ấn, đưa vào các giới, khoảng cách các tộc Hợp Đạo càng gần càng tốt, thế nhưng ngàn vạn cẩn thận, đừng bị phát hiện, bằng không, phiền toái rất lớn!"

"Yên tâm đi!"

Lam Thiên kiều mị nói: "Ta làm việc, bệ hạ vẫn chưa yên tâm ta? Cũng không phải xú nam nhân như thế, chém chém giết giết, chẳng qua là chôn ít đồ, nữ nhân chúng ta am hiểu nhất bảo tàng!"

Đại Chu vương đều nổi da gà, cười khan nói: "Cái kia tốt nhất, ta đây đi ra. ."

Lam Thiên gặp hắn muốn đi, u oán nói: "Bệ hạ đi nhanh như vậy, là chán ghét ta?"

Đại Chu vương đầu đều muốn nổ!

Ta không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không muốn cùng cái tên này hợp tác, đáng tiếc, hiện tại hoàn toàn chính xác cần Lam Thiên.

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Không phải, ta là thật có chuyện quan trọng muốn làm! Vũ Hoàng lưu lại rất nhiều nhiệm vụ, ta phải nắm chắc hoàn thành!"

"Vậy được rồi, bệ hạ đi trước bề bộn."

Đại Chu vương nhẹ nhàng thở ra, không đợi hắn ra cửa, Lam Thiên cười hì hì nói: "Nhân Cảnh thật nhàm chán, ta đây đi tìm lão bằng hữu chơi đùa, bệ hạ, có việc lại gọi ta."

"Ngươi đừng có chạy lung tung, ta tìm không thấy ngươi, sẽ bỏ lỡ. ."

"Sẽ không."

Lam Thiên cười hì hì nói: "Bệ hạ tùy ý hô một thoáng là được, nhất là Đại Chu phủ phủ thành chủ, huynh đệ tỷ muội của ta ngàn ngàn vạn, Đại Chu phủ bên trong chiếm một nửa, Đại Chu vương tùy tiện hô!"

"Khụ khụ khụ!"

Đại Chu vương kịch liệt ho khan, thật hay giả?

Ta không có phát hiện mấy cái a!

Ngươi đừng làm rộn!

Lam Thiên lại là không để ý tới, đã tan biến tại tại chỗ, thanh âm truyền vang tới: "Bệ hạ, lần sau hồi phủ, không cần để cho ta cho ngươi bưng trà a, lần trước cho ngươi bưng trà, hù chết nô gia, thiếp gần như vậy, ta còn tưởng rằng bị ngươi phát hiện đây."

Đại Chu vương đờ đẫn!

Ngươi cút đi!

Đời này, kiếp sau, ta đều không muốn cùng này biến thái cộng sự!

Này biến thái, tại con đường này bên trên, là thật càng chạy càng xa, phân thân của hắn không bùng nổ thực lực, căn bản sẽ không khiến cho bất luận cái gì người chú ý, dĩ nhiên, Lam Thiên phân thân khuyết điểm ở chỗ, một khi bùng nổ thực lực, rất nhanh liền có thể bị người nhìn ra mánh khóe.

Có thể này, là khuyết điểm sao?

Ai biết suốt ngày để cho người ta bùng nổ thực lực!

"Này một thuỷ triều nhân tộc, biến thái quá nhiều!"

Đại Chu vương trong lòng nỉ non một tiếng, có lẽ, này cũng là nhân tộc hồi quang phản chiếu đi, muốn diệt tộc, hàng loạt thiên tài tuôn ra.

Lam Thiên này biến thái, đại khái chỉ có thể dựa vào Tô Vũ đi áp chế.

"Bất quá, hắn tại cũng tốt, các tộc đều có hắn phân thân, Tô Vũ kế hoạch một thành, cái kia hạ giới nhất thống không xa!"

Đại Chu vương lặng yên suy nghĩ, có chút thất thần.

Này một thuỷ triều, yếu như vậy, khó như vậy, hắn đều tuyệt vọng.

Kết quả, thế mà thấy được nhất thống hi vọng.

Thật sự là cổ quái a!

Trước thuỷ triều mạnh như vậy, hắn đều không có cảm thấy nhân tộc thật có khả năng nhất thống, chết no cộng trị thiên hạ, là vạn tộc trở nên yếu đi, còn là nhân tộc mạnh lên rồi?

Đại Chu vương lần nữa thở dài một tiếng, không thèm nghĩ nữa, Bách Chiến vương thật trở về, cũng phải cho Tô Vũ mang nước rửa chân, cái kia tiểu biến thái, cũng không phải dễ trêu.

