Chương 430: Đại Hạ Chi Mưu, Lớp Bụi Phủ Xuất Quan Cầu Đặt Mua

Tinh Hoành cổ thành mở ra, chư thiên an tĩnh.

Theo Tô Vũ tự giam mình ở phủ thành chủ, cũng xem như cho mình chụp vào cái xiềng xích, là chuyện tốt hay chuyện xấu, bây giờ ai cũng không rõ ràng.

Có lẽ Tô Vũ sẽ gia tốc tử vong, có lẽ sẽ không.

Thế nhưng, đại tộc tầm mắt, kỳ thật dần dần từ trên người Tô Vũ dời đi.

Hoạt Tử nhân Tô Vũ, lại thế nào giày vò, cũng là cực hạn tại tại bên trong tòa thành cổ, làm thành chủ, hắn rời đi cổ thành không có mấy ngày, đại khái liền phải nhận kịch liệt cắn trả, bị tử khí thôn phệ.

Dạng này Tô Vũ, cũng không đáng sợ.

Đa thần văn hệ ra cái Tô Vũ, trước có Diệp Bá Thiên, tiếp theo là Tô Vũ, bây giờ còn có một số đa thần văn hệ thiên tài tại sôi nổi, tỉ như Hồng Đàm, tỉ như Trần Vĩnh. .

Này nhất mạch, liền là mầm tai hoạ!

Theo Hồng Đàm tại Nhân Cảnh đa thần văn học viện mở ra, chư thiên vạn tộc, đại tộc tầm mắt, lần nữa tập trung đến Nhân Cảnh.

Này nhất mạch, liền không nên tồn tại!

Mà lại, hiện tại Hồng Đàm còn tại mở rộng thần văn chia tách pháp, bây giờ, đã có bộ phận học viên mới, trở thành Hồng Đàm thí nghiệm mục tiêu, nghe nói đã có một chút kết quả , có thể đem đơn thần văn chuyển biến thành đa thần văn.

Đây đối với vạn tộc mà nói, là cái to lớn uy hiếp.

Một khi có thể làm cho Nhật Nguyệt cũng tiến hành chia tách, cái kia Nhật Nguyệt cảnh Văn Minh sư, rất nhanh đều có thể trở thành đa thần văn hệ Văn Minh sư, đến Nhật Nguyệt, thời gian tích lũy, ai còn không có điểm thần văn?

10 miếng trở lên là được, Nhật Nguyệt cảnh Văn Minh sư, dù cho trong lúc vô tình phác hoạ, 10 miếng vẫn phải có.

Thật muốn mở rộng mở, những năm gần đây, chèn ép đa thần văn hệ liền thành chuyện cười lớn.

Lại thêm Tô Vũ nguyên nhân, đa thần văn hệ cũng lần nữa bị người nhớ lại, rất nhanh, Đại Hạ phủ lần nữa hấp dẫn chư thiên tập trung.

Đại Hạ phủ.

Văn Minh học phủ.

Ngày mùng 1 tháng 8, đa thần văn học viện mở ra, chiêu sinh, lần này chiêu sinh, chiêu thu không ít học viên, mà lại không cực hạn tại tân sinh, bao quát một ít học sinh cũ, Đằng Không cảnh, thậm chí Lãng Vân cảnh đều tuyển nhận.

Dựa theo Hồng Đàm lời giải thích, có lẽ cần Lãng Vân cảnh tới phối hợp thí nghiệm, mọi người biết hắn nói là cái gì thí nghiệm, đều không ý kiến, dồn dập gia nhập.

Vừa thành lập không bao lâu đa thần văn học viện, trong chớp mắt chiêu nạp mấy trăm học viên.

Đúng vậy, đều nhanh bên trên ngàn!

Mà những học viên này, lai lịch đủ loại.

Có hai đại thánh địa, có mặt khác 35 nhà đại phủ, có Nhật Nguyệt hậu duệ, có vô địch hậu duệ, cũng có Sơn Hải hậu duệ, thậm chí có các nơi học phủ tinh anh, cùng với không bài trừ một bộ phận Vạn Tộc giáo sắp xếp vào thám tử.

Không những như thế, liền vạn tộc học viên, đều có bộ phận cường tộc học viên bị đặt vào trong đó, cái này cũng đưa tới không ít người phản đối.

Đương nhiên, Hồng Đàm khư khư cố chấp, đối ngoại lý do là, tham khảo một chút Thần Ma cường tộc kinh nghiệm.

Thời khắc này Đại Hạ Văn Minh học phủ, lần nữa toả sáng sinh cơ, cực kỳ náo nhiệt.

Từ khi Tô Vũ rời đi về sau, Đại Hạ Văn Minh học phủ thụ trọng thương, đã có chút tiêu điều, bây giờ, lại là lại lần nữa náo nhiệt, sinh cơ bừng bừng.

Đa thần văn học viện.

Hạ Hổ Vưu đi ở trên đường nhỏ, đi theo một vị tiên khí phiếu miểu Tiểu Tiên Nữ, lấy lòng nói: "Ngọc Tuyền tiên tử, ngươi muốn đi đâu, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Phía trước, cái kia Tiểu Tiên Nữ quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt vẻ khinh miệt lóe lên một cái rồi biến mất, lại là rất nhanh lộ ra nụ cười nói: "Hổ Vưu điện hạ, không cần làm phiền, ta chính là tùy tiện nhìn một chút."

"Vậy sao được, có muốn không ta kêu lên Long Vũ vệ hộ vệ, miễn cho không có mắt va chạm tiên tử."

Hạ Hổ Vưu tươi cười nói: "Ngọc Tuyền tiên tử cũng biết, ta Đại Hạ phủ, có chút lão ngoan cố, đối chiêu ôm vạn tộc học viên không phải rất hài lòng, bọn hắn đối yêu tộc, đối Long tộc, đối Thần Ma không vừa lòng còn chưa tính, Ngọc Tuyền tiên tử có thể là minh hữu của chúng ta, Tiên tộc tới, vẫn là Thiên Vũ tiên vương hậu duệ. ."

Hạ Hổ Vưu cảm khái nói: "Tiên tộc bên này, có thể là tới giúp chúng ta, này chút lão ngoan cố, thật quá ngoan cố!"

Lắc đầu, gương mặt không vừa lòng.

"Ta như là trở thành Phủ chủ, nhất định phải loại bỏ này chút lão ngoan cố, tỉ như Triệu Duệ tên kia, liền là điển hình sát phôi!"

Triệu Duệ, Long Vũ vệ tướng chủ.

Ngọc Tuyền ánh mắt khẽ động, cười nói: "Hổ Vưu điện hạ, Triệu tướng quân bọn hắn cũng là tốt bụng, há có thể nói như thế, ta tại Tiên giới, đều từng nghe nói Triệu tướng quân đại danh, tại Chư Thiên chiến trường bên trên, suất lĩnh Long Vũ vệ, quét ngang đông bộ chiến khu, giết địch vô số. ."

Hạ Hổ Vưu lúng túng nói: "Lúc này, sát lục sẽ chỉ dẫn đến chiến tranh bùng nổ, không phải chuyện tốt! Bây giờ Đại Hạ phủ, cần nghỉ ngơi lấy lại sức, đây là ta ý tứ, cũng là rất nhiều người ý tứ, ta Nhị gia gia, bao quát Đại Hạ Văn Minh học phủ phủ trưởng Vạn phủ trưởng, cùng với Hồ Đại tổng quản. . Chúng ta đều là ý tứ này, cần nghỉ nuôi, không thể lại vô duyên vô cớ trêu chọc đối đầu!"

"Huyết Đồ Vương Đại người biết. . Không được sinh khí?"

Ngọc Tuyền cười nói: "Huyết Đồ Vương đại nhân dùng mấy chục năm giết ra tới uy danh, hổ Vưu điện hạ nói như vậy, có thể là không tốt lắm."

Hạ Hổ Vưu nhìn chung quanh, thấy không ai tại bốn phía, cẩn thận nói: "Ta lại không ngốc, đối cha ta dĩ nhiên không thể nói như vậy! Ta kỳ thật cũng là vì cha ta an toàn nghĩ, hắn muốn Chứng Đạo, lúc này sao có thể tiếp tục sát lục! Cha ta a, liền là tính cách rất thẳng thắn!"

Thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ bộ dáng, thấp giọng nói: "Ta cũng là cùng Ngọc Tuyền ngươi nói một chút, kỳ thật. . Ta biết ta hai ý của gia gia, muốn tìm cầu Tiên tộc trợ giúp, Ngọc Tuyền, ta không phải người ngu, ta chẳng qua là hi vọng, Đại Hạ phủ có thể bình an, sẽ không lại ra bất cứ phiền phức gì, bao quát cha ta, ta cũng hi vọng hắn có thể an toàn Chứng Đạo."

Hắn thành khẩn nói: "Ngọc Tuyền, nếu là ngươi ta thông gia, ta cam đoan, nhất định đối ngươi tốt, chỉ cần Thiên Vũ tiên vương nguyện ý tại phụ thân ta Chứng Đạo thời điểm ra sức giúp một cái, ta Đại Hạ phủ nhất định mang ơn! Hạ gia không phải không nhớ tình cảm người. ."

Ngọc Tuyền khẽ cười nói: "Điện hạ nói quá lời, huống chi. . Ta chẳng qua là tiên tổ hậu duệ bên trong một thành viên, cùng tiên tổ quan hệ cũng không có như vậy thân mật, không xứng với hổ Vưu điện hạ. ."

Hạ Hổ Vưu cấp tốc nói: "Lời nói này, sao có thể nói như vậy! Xứng với, tuyệt đối xứng với! Thiên Vũ tiên vương nếu không phải coi trọng Ngọc Tuyền ngươi, sao lại đưa ngươi tới Đại Hạ phủ."

"Hổ Vưu điện hạ, ta tận lực đi."

Ngọc Tuyền nói khẽ: "Tận lực cùng tộc bên trong trưởng bối nói, tranh thủ có thể cùng Đại Hạ phủ đạt thành nhất trí, Huyết Đồ vương nếu là có thể Chứng Đạo thành công, Hạ gia một môn hai Vô Địch, ta nếu là có thể gả vào Hạ gia, cũng xem như khí vận hưng thịnh."

Hạ gia, đích thật là hào phú, đặt tại vạn tộc vạn giới cũng là hào phú.

Một môn hai Vô Địch!

Đương nhiên, hiện tại Hạ Long Võ còn không phải.

Nhưng nếu là thành công, đây tuyệt đối là trong vạn tộc ít có hào phú gia tộc, Đại Hạ vương thực lực cũng vô cùng cường đại, Hạ Long Võ Chứng Đạo sau khi thành công, cũng chắc chắn vô cùng cường đại.

Hạ Hổ Vưu cười gật đầu nói: "Nhất định, ta tin tưởng Ngọc Tuyền ngươi có thể làm được, Thiên Vũ tiên vương cũng sẽ cùng Hạ gia đạt thành nhất trí."

Nói đến đây, hắn nhỏ giọng nói: "Ngọc Tuyền, đến mau sớm cùng ngươi tộc bên trong trưởng bối nói một chút, phụ thân ta Chứng Đạo. . Có lẽ cũng nhanh."

"Huyết Đồ vương chuẩn chuẩn bị Chứng Đạo rồi? Lúc nào?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Nhanh, cụ thể lúc nào, ta cũng không phải quá rõ ràng."

"Đó là tại Nhân Cảnh, vẫn là đi Chư Thiên chiến trường?"

"Cái này sao. ."

Hạ Hổ Vưu cười khan nói: "Cái kia. . Ngươi coi như ta không rõ ràng đi, Ngọc Tuyền, này chút ta không thể nói, ngươi hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Ngọc Tuyền gật gật đầu, cười cười, lại hình dáng như vô tình nói: "Hổ nổi bật, ngươi biết Tô Vũ a?"

"Nhận biết!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, cười nói: "Làm sao vậy?"

"Hắn gần nhất tại Chư Thiên chiến trường bên trên ra không nhỏ đầu ngọn gió, ngươi biết không?"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, "Có nghe thấy!"

Dứt lời, thở dài: "Làm loạn! Đại Hạ phủ vốn là tứ phía đều địch, hắn còn trêu chọc nhiều như vậy cường địch! Còn tốt, hắn hiện tại không tính lớn Hạ phủ người, bằng không, vậy liền phiền phức lớn rồi, hiện tại này phiền toái, Đại Hạ phủ tốt nhất đừng tham dự vào, nhường Đại Minh phủ tới chống đỡ lấy!"

"Ngươi không cảm thấy hắn mạnh mẽ quá mức sao?"

Ngọc Tuyền nói khẽ: "Ta nghe người ta nói, hắn nhập học mới Khai Nguyên, lúc này mới ngắn ngủi hơn một năm, hắn đều có thể giết Nhật Nguyệt, đều nói hắn có vô địch di tích truyền thừa, hổ nổi bật, ngươi bây giờ cũng chỉ là Đằng Không, ngươi nếu là có thể đạt được di tích này, trở thành Lãng Vân Sơn Hải thậm chí Nhật Nguyệt. . Vậy cũng có thể vì Đại Hạ phủ gia tăng một chút lực uy hiếp. ."

Hạ Hổ Vưu cau mày nói: "Ngọc Tuyền, không thể nói như vậy! Tuyệt đối đừng đánh hắn di tích chủ ý, ta Hạ gia có thể lập phủ mấy trăm năm, dựa vào là liền là yêu dân như con, bách tính đồ vật là bách tính, cơ duyên cũng là bọn hắn. ."

"Cái kia không giống nhau, Vô Địch di tích, không phải ai cá nhân, người có duyên có được!"

Ngọc Tuyền cấp tốc nói: "Huống chi, hắn không về được! Hắn thành cổ thành thành chủ! Hắn hôm nay, đã đã định trước cùng cổ thành trói định ở cùng nhau, lại cũng không về được Nhân Cảnh, hắn rời đi cổ thành ba năm ngày, khả năng liền sẽ chết, mà theo cổ thành đến Đại Hạ phủ, cũng không chỉ ba năm ngày!"

Ngọc Tuyền nói khẽ: "Hổ nổi bật, ngươi tự suy nghĩ một chút đi, Nam Nguyên, hiện tại tụ tập rất nhiều người, người ngoài đều đang tìm, duy chỉ có ngươi Hạ gia không đi tìm, Huyết Đồ vương chướng mắt, Hạ Hầu gia không quan tâm, có thể ngươi đây? Hạ gia dòng chính bên trong, ngươi mới là có tư cách nhất tiếp nhận đời sau Phủ chủ vị trí, bây giờ, ta lại là nghe đến bên ngoài tiếng hô rất cao, không phải ngươi, mà là Hạ Ngọc Văn lão sư."

Hạ Hổ Vưu nhíu mày, "Không sao, ta đường ca thực lực là so với ta mạnh hơn, có thể trước đó cùng Bạch Phong giao đấu, mất đi đại nhân, mà lại cùng Đại Chu phủ không minh bạch, phụ thân ta cùng ta Nhị gia gia sẽ không đem Phủ chủ vị trí giao cho hắn!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, nếu là Đại Chu phủ nguyện ý trợ lực Đại Hạ phủ, cái kia Hạ Ngọc Văn lão sư liền là câu thông cầu nối."

Ngọc Tuyền lại nói: "Hắn thực lực rất mạnh, đã từng trải qua Liệp Thiên bảng Hoàng bảng, là nhân tộc ít có thiên tài. ."

"Hoàng bảng?"

Hạ Hổ Vưu bĩu môi nói: "Hắn liền Bạch Phong cũng không bằng, bị Bạch Phong nghịch tập, hắn lên bảng, cũng không có nghĩa là cái gì, huống chi hiện tại cũng rớt xuống bảng danh sách."

Ngọc Tuyền khẽ nhíu mày, rất nhanh lại nói: "Vậy quên đi, chính ngươi đều không coi trọng, hổ nổi bật, chư thiên vạn giới, coi trọng nhất kỳ thật không phải thân phận bối cảnh, vẫn là thực lực bản thân, ngươi là Đằng Không, dù cho trở thành Phủ chủ, ngươi cảm thấy Đại Hạ phủ có thể phục ngươi?"

"Phụ thân ta Chứng Đạo, ta đại khái liền là Lãng Vân!"

"Vậy cũng quá yếu ớt!"

Ngọc Tuyền lắc đầu, "Thực lực như vậy, làm sao có thể trở thành một phủ chi chủ, có thể uy hiếp một phương?"

"Tô Vũ cũng mới Lãng Vân. ."

Ngươi cùng Tô Vũ so?

Ngọc Tuyền trong lòng xem thường, ngươi cho rằng gia tộc của ngươi mạnh mẽ, chính mình thì ngon rồi?

Ngươi cùng Tô Vũ so cái gì?

Tô Vũ thiên phú, dũng cảm, tài hoa, thực lực loại nào không mạnh bằng ngươi!

Nếu không phải bị giới hạn xuất thân đa thần văn nhất hệ, hắn nếu là Chiến giả một đạo, hiện tại, Tô Vũ tại Nhân Cảnh địa vị so ngươi Hạ Hổ Vưu cao nhiều lắm, vạn tộc Vô Địch cũng sẽ không cùng hắn khó xử.

Làm người, thấy thế nào không rõ chính mình!

Ếch ngồi đáy giếng!

Cho là mình là Hạ Long Võ hậu nhân, cũng đã rất giỏi sao?

Một khi Hạ gia hai vị Vô Địch ngã xuống, ngươi chẳng phải là cái gì!

"Tùy ngươi vậy, Nam Nguyên di tích có lẽ thật tồn tại, hổ nổi bật ngươi cũng không để tâm, Tô Vũ cũng sẽ không trở về, cuối cùng không biết tiện nghi ai đây!"

Ngọc Tuyền không lại nói cái gì, cấp tốc rời đi.

Mà Hạ Hổ Vưu, một bộ suy nghĩ biểu lộ, tốt giống rơi vào trầm tư bên trong.

Lẩm bẩm nói: "Thực lực. . Di tích!"

Thì thào một tiếng, Hạ Hổ Vưu mang theo suy nghĩ biểu lộ, yên lặng rời đi, đã đi xa Ngọc Tuyền, cười cười, nụ cười sáng lạn.

Mà Hạ Hổ Vưu, quay đầu rời đi, một đường bảo trì suy nghĩ vẻ mặt, mãi đến về tới trụ sở của mình, vuốt vuốt gương mặt, thở dài một tiếng, thật phiền!

Ngày ngày diễn kịch, lúc nào là cái đầu!

Vẫn là Tô Vũ tiểu tử kia thoải mái, tại Chư Thiên chiến trường giết thống khoái, giết liền Nhân Cảnh này chút vạn tộc học viên, đều biết uy danh của hắn.

Nhân Cảnh những thần ma này học viên, đối Đại Hạ phủ học viên khác, đó là nhìn xuống thái độ.

Có thể nhấc lên Tô Vũ, cũng là không ai dám nhìn xuống.

Đây là một vị giết bọn hắn các tộc cường giả đều gọi khổ thiên tài, tuyệt thế thiên tài.

Thần tộc An Mân Thiên, Lôi Tuyệt, Ma tộc Thiên Đạc, Lam Ảnh, Ma Nhĩ Ba, Huyền Khải tộc Hồng Khải, Thanh Khải, Ngũ Hành tộc Phù Thổ Linh, Tiên tộc Cửu Huyền, Đạo Thành. .

Những người này không phải là bị Tô Vũ giết, liền là bị hắn áp chế vô phương ngẩng đầu.

Thiên tài tuyệt thế như vậy, dù cho Thần Ma Tiên tộc cũng nói không nên lời cái không đi tới.

Bây giờ, càng là trở thành Tinh Hoành cổ thành thành chủ, mặc dù tính mệnh không lâu, mặc dù không cách nào ra phủ thành chủ, có thể Tô Vũ thế nào sợ chết, cũng nở rộ ở kiếp này rực rỡ, đây cũng là rất nhiều người muốn làm, rồi lại làm không được một màn.

Ngày xưa, người người nâng lên thiên tài, đều là Ma Đa Na, đều là Chiến Vô Song, bây giờ, đầu tiên phải nói nhân tộc Tô Vũ.

"Tô Vũ. . Cái tên này sẽ không thật phải chết a?"

Hạ Hổ Vưu thở dài một tiếng, quá mức yêu nghiệt cũng không phải chuyện tốt, cái tên này, này nếu là thật một đi không trở lại, vậy thì thật là đáng tiếc, rất tiếc nuối!

Liền tổ gia gia đều không có thể cứu hạ hắn!

"Nam Nguyên di tích!"

Lần nữa nói thầm một tiếng, các ngươi đều chắc chắn Nam Nguyên có di tích sao?

Tô Vũ mạnh mẽ, thật chính là di tích đưa đến?

Hiện tại ý nghĩ của mọi người là, Tô Vũ khi đó tiến vào di tích khả năng mới Khai Nguyên cảnh, liền thu được lớn như vậy chỗ tốt, cái kia nếu là hiện tại lại vào di tích, có hay không có thể Chứng Đạo Vô Địch?

Có lẽ, Nam Nguyên di tích rất mạnh mẽ!

Bởi vì, khả năng này là nhân tộc cuối cùng một tòa Vô Địch di tích, càng mạnh di tích, khả năng càng đến gần về sau, đây cũng là hiện tại đại đa số người tâm tư.

Đại Hạ phủ, hiện tại quỷ mị quỷ quái rất nhiều!

Nhị gia gia còn chưa có trở lại, đại khái nhanh

Đa thần văn học viện mở ra, thừa dịp bọn hắn không có trở về, đại khái cũng không ít người thừa cơ tiềm nhập, hiện tại Đại Hạ phủ, liền là cái món thập cẩm, loại người gì cũng có, có lẽ liền Lam Thiên đều tiềm nhập tiến đến.

Phụ thân đi Chư Thiên chiến trường, bởi vì có người phát hiện một điểm hành tung, tin tức cũng tại cao tầng truyền ra.

Đại Hạ phủ, thật không có chuẩn vô địch.

Mạnh nhất, cũng chỉ là Nhị gia gia.

Nhị gia gia bây giờ không có ở đây, một đám cường giả đều ẩn núp tiến đến, cũng là náo nhiệt.

"Nghe nói, Liễu Văn Ngạn chấp giáo cũng muốn trở về, hiện tại đã không trước phong doanh."

"Chu Minh Nhân viện trưởng, giống như mấy ngày trước đây vận khí tốt, thế mà chém giết một tôn tiểu tộc Nhật Nguyệt, tội ác triệt tiêu, có lẽ cũng nhanh trở về. ."

Từng cái tin tức, tại trong đầu hắn lóe lên.

Làm những người này, toàn bộ trở về thời điểm, đại khái liền là loạn thế.

Nam Nguyên bên kia, cũng phải tăng tốc bố cục.

Hạ Hổ Vưu trong lòng thiên đầu vạn tự, có chút đau đầu, còn tốt, sự tình đều là Nhị gia gia tại bố cục, cộng thêm một vị nào đó bế quan phủ trưởng, cùng hắn quan hệ cũng không lớn, mà hắn cần phải làm là, cùng các tộc thiên tài tạo mối quan hệ.

Thuận tiện lấy, nhìn một chút có thể hay không hấp dẫn mấy người, tìm tới tư chính mình.

Lần nữa đi ra trụ sở của mình, bên ngoài, mơ hồ nghe được người đang nói, "Nghe nói không? Nghe người ta nói, Nam Nguyên có một tòa Bán Hoàng di tích, thậm chí là Nhân Hoàng di tích tồn tại, cùng Tinh Vũ phủ để là tồn tại ở cùng một đẳng cấp!"

"Thứ đồ gì?"

"Cái này các ngươi cũng không biết? Ta nghe người ta nói, Tô Vũ, biết Tô Vũ sao? Không ai không biết a? Hắn đi Chư Thiên chiến trường, giống như xông ra thiên đại thanh danh, sát lục bốn phương, thanh danh chấn động chư thiên, liền là cùng Nam Nguyên di tích có quan hệ."

Hạ Hổ Vưu khẽ nhíu mày, này là Hạ gia an bài, vẫn là những người khác âm thầm gây sự?

Cái này hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Bất quá, tin tức đại khái cũng nhanh lưu truyền ra, rất nhanh, Nam Nguyên đại khái liền sẽ trở thành vạn giới tụ tiêu điểm rồi, xem ra, Nhị gia gia chuẩn bị đem phát động địa điểm, định tại Nam Nguyên.

Hạ Hổ Vưu không có lại nhiều quản, đều tới đi!

Tới càng nhiều càng tốt!

Chính mình cũng nên làm một chút chuẩn bị, Tô Vũ tên kia giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, chính mình giết không được Nhật Nguyệt, bổ đao cũng được a.

Đại Hạ phủ, phong vân khuấy động.

Hạ Hầu gia đã rời đi Chư Thiên chiến trường, đang ở hướng Đại Hạ phủ đuổi.

Mà Chư Thiên chiến trường, không có Tô Vũ đại loạn, mặc dù đại chiến không có, nhỏ chiến lại là không ngừng, các lộ thiên tài không ngừng bùng nổ chiến đấu, không ngừng có người thay đổi bảng danh sách, cũng có người không ngừng hạ bảng.

Tinh Hoành cổ thành bên trong, người càng ngày càng nhiều.

Bởi vì không có thành chủ uy hiếp, uy hiếp, ngược lại để không ít cường giả tới điểm hứng thú, dĩ nhiên, lo lắng vẫn phải có, sợ Tô Vũ xuất hiện lần nữa, đánh giết Tử Linh phong thành, không mấy ngày nữa thăm dò, Tô Vũ một mực không có ra cửa, như thế chuyện tốt.

Mà lại, theo vài vị Thần Ma cường giả Nhật Nguyệt hậu kỳ vào thành, liền ngăn ở phủ thành chủ cổng, cứ như vậy, Tô Vũ uy hiếp liền càng nhỏ hơn.

Trước đó, đó là chắn không đến Tô Vũ.

Hiện tại, mọi người đều biết Tô Vũ ngay tại phủ thành chủ, hắn bị ngăn chặn, đó là chuyện tốt.

Liền dưới loại tình huống này, một chỗ cổ ốc bên trong, có người muốn ra tới.

Phù Thổ Linh!

Thời hạn một tháng, nhanh đến.

Một tháng qua, Phù Thổ Linh hết sức hưởng thụ, hết sức an tĩnh, không ai tìm đến mình, không người đến phiền chính mình, bên ngoài đánh thiên băng địa liệt, hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả, bị phong cấm hắn, lại bị Tô Vũ dùng cách âm bình chướng cầm giữ, căn bản cái gì cũng không nghe thấy.

Vận khí không tệ hắn, chỗ cổ ốc, cũng không có bị phá hư.

"Tô Vũ ứng cần phải đi a?"

Tảng đá lớn đoàn bên trong, Phù Thổ Linh nghĩ đến, đại khái là đi.

Này đều một tháng!

Tên kia lần trước bắt chính mình, có thể là vì làm chuyện gì, huống chi, một tháng thời gian, Ngũ Hành tộc hẳn là cũng biết mình ở đâu, Ngũ Hành tộc người đến, Tô Vũ cũng không dám giữ ở ngoài cửa.

Thạch đoàn, bắt đầu dần dần rạn nứt.

Phù Thổ Linh nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, có thứ này tại, tử khí uy hiếp cũng là nhỏ không ít, vẫn tính vận khí không tệ.

Bằng không, một tháng thời gian, chính mình cũng bị ăn mòn chết rồi.

"Lần này đi ra, cách tên kia xa một chút, cũng khó nói, tên kia như vậy sóng, có lẽ chết đây?"

Phù Thổ Linh lạc quan nghĩ đến!

Nói không chừng liền ngoẻo rồi!

Bịch một tiếng, thạch đoàn nổ tung!

Phong cấm triệt để phá vỡ!

Phù Thổ Linh lập tức nhảy ra ngoài, rất đỗi vui vẻ, thạch đoàn bên ngoài phong cấm, cũng toàn bộ phá toái.

"Ta ra đến rồi!"

Cùng lúc đó.

Liệp Thiên các phân bộ bên trong.

Tại Thần Ma cường giả đến trước khi đến, tiến vào phân bộ Tô Vũ, đang nhìn xem sách, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng nơi nào đó nhìn lại, cười cười.

Phù Thổ Linh ra đến rồi!

Vận khí thật tốt a!

Vô Địch đại chiến, Tử Linh quân chủ xuất hiện, nhiều như vậy cổ ốc bị phá, cái tên này cổ ốc không có việc gì.

Vài ngày trước, giết thây phơi khắp nơi, cái tên này cũng không có việc gì.

Các thiên tài bị ăn mòn, hắn bởi vì hai cái Vô Địch thần phù, cũng không có việc gì.

Cái tên này, sẽ không thật có thể thành Ngũ Hành tộc chung chủ a?

Yếu như vậy, coi như có thể thành, cũng đến vô số năm sau, hắn cảm thấy Phù Thổ Linh vận khí, so Ma Đa Na bọn hắn đều mạnh hơn.

"Cũng là không làm tốt ngươi bại lộ thân phận, bằng không thì nhường ngươi mở mang kiến thức một chút lòng người hiểm ác!"

Như thế nào hiểm ác?

Đương nhiên là phá ốc, vào cửa, liền đứng tại Phù Thổ Linh bên người, hắn phá phong ấn, mới ra đến, đứng bên người Tô Vũ. . Đại khái Phù Thổ Linh liền biết cái gì gọi là lòng người hiểm ác!

Tô Vũ cười cười, mặt nạ màu trắng mang theo, cũng nhìn không ra nét mặt của hắn.

Ra tới liền ra đi!

Tô Vũ cũng là không có quá để ý, hắn giờ phút này, vừa hoàn thành thân thể 50 đúc không lâu, mặc dù như thế, Tô Vũ cũng đang nghĩ, Liệp Thiên bảng bên trên những thiên tài kia, còn có người có thể địch nổi chính mình sao?

Ma Đa Na có thể địch nổi chính mình?

Vẫn là Chiến Vô Song Huyền Vô Cực bọn hắn?

Chiến Vô Song bọn hắn là mạnh, Sơn Hải bát trọng, khả năng nhanh cửu trọng, nhưng mà, nghịch phạt Nhật Nguyệt nhất trọng cũng là chống đỡ chết rồi, mạnh hơn điểm, Nhật Nguyệt nhị trọng tốt.

Chính mình đâu?

Chính mình thân thể khiếu huyệt lực lượng, đã đột phá 21 vạn khiếu lực.

Hiện tại Tô Vũ, thôn phệ tinh huyết, đánh bọn hắn hi vọng còn là rất lớn, dù sao mấy vị này cũng không phải loại lương thiện, từng đánh chết Nhật Nguyệt tồn tại, không thôn phệ tinh huyết còn có chút khó đối phó, thế nhưng thôn phệ tinh huyết, liền không có khó đối phó như vậy.

Đương nhiên, đối đãi bọn hắn những thiên tài này, tốt nhất lôi đình thủ đoạn giải quyết!

Bằng không, thiên tài thủ đoạn so cường giả càng nhiều.

Hơi một tí cho ngươi tới cái Vô Địch thần phù, cái kia liền hơi rắc rối rồi.

"Gần đây, mục tiêu của ta là đúc thân hoàn thành 72 đúc, không nên ra tay, vẫn là khiêm tốn một chút tốt!"

Tô Vũ hướng bên kia nhìn lướt qua, không có xen vào nữa.

Mục tiêu của hắn là thân thể 72 đúc.

Không có trốn ở phủ thành chủ, đương nhiên là vì không bị người ngăn chặn, thuận tiện quan sát một chút tình huống, thời khắc mấu chốt, nhìn một chút có cái gì người đáng giá giết chết, liền phong tỏa cửa thành giết chết bọn hắn!

Tòa thành cổ này, hiện tại liền là hắn câu cá hố.

Không phải cá lớn, không thu lưới!

Hoàn toàn không biết gì cả Phù Thổ Linh, giờ phút này không để ý những thứ này.

Vui vẻ hắn, đi tới cửa, có chút chần chờ.

Bên ngoài không nguy hiểm chứ?

Hẳn không có a?

Ngay tại hắn có động tĩnh thời điểm, bên ngoài kỳ thật có người, Ngũ Hành tộc sẽ không để vứt bỏ hắn, giờ phút này, một vị Ngũ Hành tộc cường giả, cấp tốc hô: "Phù Thổ Linh, là ngươi ở bên trong à?"

Tinh Hoành cổ thành mở ra về sau, Ngũ Hành tộc liền người đến.

Bất chấp nguy hiểm tới!

Còn tốt, mấy ngày nay không có nguy hiểm gì, ngược lại để vị này Nhật Nguyệt an tâm rất nhiều.

Trong môn phái, Phù Thổ Linh hơi ngẩn ra, rất nhanh chần chờ nói: "Thổ Hách trưởng lão?"

"Là ta!"

Phía ngoài Thổ Hách mừng rỡ, quả nhiên là Phù Thổ Linh!

Mà Phù Thổ Linh, lại là thật không dám tin tưởng, lần trước Tô Vũ liền giả dạng làm Thiên Đạc tới giết chính mình, hắn rất nhanh nói: "Thổ Hách trưởng lão, tôn tử của ngài cục đất còn tốt đó chứ?"

Bên ngoài, Thổ Hách im lặng, "Ta không có cháu trai, Phù Thổ Linh, ta là Thổ Hách, không là người xấu!"

Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút lại nói: "Thổ Hách trưởng lão, ta lần thứ nhất thấy ngài, là lúc nào?"

Thổ Hách bất đắc dĩ, lại cảm thấy có chút quen tai.

Cẩn thận một muốn. . Đây không phải ngày đó Tô Vũ thăm dò Ngưu Bách Đạo thân phận sáo lộ sao?

Hỏi, hung hãng hỏi!

Bọn gia hỏa này, làm sao lại đa nghi như vậy đâu?

Tô Vũ như thế, chính mình bộ tộc này Phù Thổ Linh cũng dạng này, sợ người nào giả mạo giống như.

"Ngươi vừa ra đời thời điểm!"

"Lần thứ hai đâu?"

"Ngươi ra đời ngày thứ hai!"

"Lần thứ ba đâu?"

"Im miệng, ta một mực chiếu cố ngươi, chiếu cố ngươi đến Đằng Không cảnh về sau, ngày ngày gặp ngươi!"

Phù Thổ Linh tin tưởng, đại khái là a.

Không sai!

Đang nghĩ ngợi, Thổ Hách có chút tức giận nói: "Ngươi khi còn bé bị Thủy Linh tộc một vị tiểu nha đầu, đi tiểu tách ra hình thể, cái này không có người biết rõ a? Ta biết, cái này đủ chưa?"

Phù Thổ Linh gọi là một cái im lặng, ta đều tin tưởng ngài, còn nói cái này làm gì!

Cấp tốc mở cửa!

Quả nhiên, Thổ Hách trưởng lão tại bên ngoài, Phù Thổ Linh hớn hở ra mặt, hóa thành thổ dân, cười nói: "Trưởng lão, ngài có thể tính đến rồi!"

Nói xong, hướng bốn phía nhìn một chút, cảm khái nói: "Vẫn là bên ngoài hô hấp tốt, cổ thành vẫn là an toàn, một tháng qua, cũng không có bất kỳ biến hóa nào. ."

Cổ thành vẫn là cổ thành!

Không có biến hóa gì!

Phù Thổ Linh nói vài câu, rất nhanh nói: "Trưởng lão, Tô Vũ chạy vẫn phải chết? Vẫn là bị người đuổi giết bên trong?"

Thổ Hách ánh mắt dị dạng, "Không có chạy, ngay tại trong cổ thành đâu!"

"Ừm?"

Phù Thổ Linh ngoài ý muốn, "Hắn còn sống?"

"Ừm."

"Không chết? Cái kia tại sao không ai đuổi giết hắn, ta xem tòa thành cổ này còn hết sức an tĩnh a!"

"Bị ngăn chặn."

"Há, vậy thì tốt!"

Phù Thổ Linh nhẹ nhàng thở ra, nhìn chung quanh một lần, rất nhanh nói: "Ở chỗ nào? Có muốn không ta đi xem cái náo nhiệt? Cái tên này phong ta một tháng, thù này tất báo!"

Nếu bị ngăn chặn, vậy mình an tâm.

"Tại phủ thành chủ."

"Phủ thành chủ?"

Phù Thổ Linh sửng sốt một chút.

"Đúng, hắn hiện tại là thành chủ, Hắc Ma chết rồi, hắn thượng vị."

Ngốc trệ bên trong.

Cái gì Quỷ?

Nhật Nguyệt cửu trọng Hắc Ma chết rồi, sau đó Lãng Vân cảnh Tô Vũ thượng vị, trở thành thành chủ, không ngờ ta còn tại người ta trên địa bàn?

"Làm sao có thể, hắn mới Lãng Vân cảnh, làm sao lại trở thành thành chủ. ."

Thổ Hách trưởng lão buồn bã nói: "Dĩ nhiên khả năng, hắn nắm Hắc Ma giết chết, sau đó phong tỏa thành trì, sau đó lại giết cùng hắn tranh đoạt Nhật Nguyệt, hắn chẳng phải Thành thành chủ rồi?"

Nhiều chuyện đơn giản!

Ngươi tới ngươi cũng được, ngươi có khả năng thử nhìn một chút!

Ngươi cũng nắm cổ thành thành chủ giết chết, sau đó giết thành trung hoà ngươi cạnh tranh gia hỏa, sau đó lại nắm thành trì phong tỏa, ngươi cũng có thể Thành thành chủ, điều kiện tiên quyết là, luyện hóa Thành Chủ lệnh ngươi cũng sống sót.

"Không đúng vậy. . Cái này. . Hắn thành cư dân rồi?"

Phù Thổ Linh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

Thổ Hách gật đầu, "Vâng, ngươi bị phong ấn trong khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện, ngươi không biết, vì chuyện của ngươi, vì tới cứu ngươi, Đại trưởng lão đã tới một lần, vẫn lạc tương lai thân, bây giờ thực lực giảm lớn. ."

Phù Thổ Linh biến sắc!

Đại trưởng lão đã tới?

"Không chỉ như vậy, các tộc đều tới Vô Địch, vài ngày trước, hơn mười vị Vô Địch tại cổ thành bùng nổ một lần chiến đấu, chính là vì đánh giết Tô Vũ mà đến, kết quả ngược lại tốt, mấy vị Vô Địch, vẫn lạc tam thế thân!"

"Không chỉ như vậy, cuối cùng, Ma Đa Na bọn hắn đều bị nhốt rồi, Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực. . Mấy ngày này bảng thiên tài cùng một đám Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả, kém chút đều bị Tô Vũ vây giết, bao quát ta Ngũ Hành tộc hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, sau này, các tộc tốn hao 5000 sợi thiên địa huyền quang, mới đem bọn hắn chuộc trở về!"

"Còn có, trước đó Tô Vũ giả mạo Thiên Đạc, lừa Thần tộc 2300 sợi thiên địa huyền quang, đây cũng là đại chiến bắt đầu. ."

Thổ Hách nhìn về phía hắn, "Ngươi bị hắn vây khốn, có phải hay không biết thân phận của hắn, cho nên hắn mới khốn trụ ngươi?"

Phù Thổ Linh há to miệng, nửa ngày sau mới nói: "Vâng, hắn tới đánh ta thời điểm liền là Thiên Đạc dáng vẻ, hắn. . Nắm Thần tộc lừa gạt? Thần tộc là ngớ ngẩn sao?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Thổ Hách gặp hắn khiếp sợ không ra bộ dáng, bất đắc dĩ nói: "Đâu chỉ Thần tộc, các tộc đều bị lừa, hắn cử hành một lần đấu giá hội, còn cố ý cùng ngươi đại chiến một trận. . Đại khái là hắn giả vờ, ngươi không cùng hắn tại Tinh Thần hải đại chiến một trận a? Liền là một lần kia chiến đấu, xuất hiện một cái thượng cổ di tích, giả, chính hắn giả mạo!"

"Không có a!"

Phù Thổ Linh im lặng, rất nhanh nói: "Không đúng vậy, ta cùng hắn đại chiến. . Ta bị phong ấn, như thế nào cùng hắn đại chiến, tộc bên trong không biết sao?"

Hắn cảm thấy tộc bên trong cường giả rất ngu ngốc, cái này cũng có thể bị lừa?

Thổ Hách lắc đầu nói: "Là ngươi không có bị phong ấn trước đó, liền bạo phát lần này đại chiến, chúng ta cho là ngươi là người tham dự."

Tô Vũ là tại Phù Thổ Linh chính mình trốn ở cổ ốc bên trong thời điểm, trực tiếp giả mạo hắn.

Phù Thổ Linh nghe xong, lập tức không nói gì nói: "Cái tên này, lá gan rất lớn!"

Hắn lúc ấy nếu là ra cổ ốc, chẳng phải là lập tức liền đem Tô Vũ cho vạch trần?

Khó trách Tô Vũ nhất định phải tới giết hắn!

Không ngờ không đơn thuần là bởi vì tại Tinh Thần hải bên trên gặp Tô Vũ, cái tên này gan lớn phá thiên!

Theo Thổ Hách trưởng lão, Phù Thổ Linh không ngừng rung động, thật đáng sợ.

Rất nhanh, Phù Thổ Linh truyền âm nói: "Trưởng lão, trước đừng quản cái này, Tô Vũ vấn đề. . Còn có vấn đề khác, hắn có thể hấp thu một chút ngũ hành lão tổ năng lượng, mặt khác, ta dùng ngũ hành luyện ngục, hắn thế mà cấp tốc bắt chước ra tới! Cảm giác không quá giống là thần văn đưa đến, mà là công pháp trong truyền thuyết, Ngũ Hành thần quyết đưa đến!"

Lời này vừa nói ra, Thổ Hách biến sắc, theo màu vàng đất biến thành bụi đất sắc, Phù Thổ Linh cấp tốc nói: "Trưởng lão, chú ý một chút!"

Thổ Hách cấp tốc khôi phục, truyền âm nói: "Thật?"

"Dĩ nhiên thật, ta cảm thấy ta không có nhìn lầm, nếu là thần văn, cái kia cũng quá bất hợp lý! Liền ngũ hành lão tổ lực lượng đều có thể hấp thu!"

Thổ Hách thanh âm trầm trọng, rất nhanh truyền âm nói: "Cái kia ta lập tức thông tri lão tổ, đi, đi trước Liệp Thiên các phân bộ, đi lấy một phần điểm bảng, ta hiện tại không có điểm bảng, ngươi lấy một phần, nhanh cùng lão tổ liên hệ!"

"Tốt!"

Phù Thổ Linh gật đầu, là nên lấy một phần điểm bảng, một tháng không ra, cảm giác Thiên cũng thay đổi.

Còn có Tô Vũ sự tình, cũng phải cấp tốc cùng lão tổ liên hệ, thuận tiện nhìn một chút, có thể hay không lại để cho lão tổ cho điểm thần phù loại hình, hắn hiện tại hết sức không có cảm giác an toàn!

