Chương 819: Không Xứng


Tô Vũ giờ phút này như là nhân vật phản diện, đuổi giết một vị Thiên Mệnh nhân vật chính, tru sát những hộ vệ trung thần.

Trên thực tế, Tô Vũ cũng không có đem mình làm người tốt lành gì.

Thời đại này, ai là người tốt?

Người nào là người xấu?

Đều có các mục đích, đều có các lập trường mà thôi, ta chi anh hùng, kia chi quân giặc mà thôi.

Đối với Trường Mi, Trường Thanh những người này mà nói, Tô Vũ chính là lớn nhất người xấu.

Mà Tô Vũ, đối với bọn họ cũng không có gì không cam lòng bất mãn, chính như Trường Mi nói, đều vì mình chủ mà thôi, chẳng qua là hắn đích nhân vật, chưa đủ cho lực lượng.

Sáp nhập vào thời gian sách sau đó, Tô Vũ tại chính mình trong trời đất, không sai biệt lắm thì có tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ thực lực.

Mà những cái kia Quy Tắc Chi Chủ, toàn bộ hòa hợp đạo thiên địa, Tô Vũ thực lực, xuất hiện lần nữa tăng vọt, từ tam đẳng chỉ sợ muốn tiếp cận nhị đẳng rồi, đương nhiên, thực lực càng mạnh, tăng lên càng khó.

Bất quá, giờ phút này có Nhân Hoàng thiên địa tăng thêm, Tô Vũ có thể có thể chân chính trên ý nghĩa tại đây phiến thiên địa ở bên trong, đạt đến nhị đẳng tình trạng.

Đương nhiên, cũng chỉ là tạm thời. .

Nhân Hoàng thiên địa, dù sao cũng là Nhân Hoàng thiên địa.

Có thể lúc này thời điểm Tô Vũ, hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại!

Mượn lực, cũng là Tô Vũ một mực ở làm sự tình, từ thật lâu lúc trước mượn lực thời gian sách, cho tới bây giờ mượn lực Nhân Hoàng Đại Đạo, Tô Vũ cũng không thấy đến có gì không ổn, thực lực không đủ thời điểm, có thể mượn lực, cũng là bổn sự!

Cái kia ngu, không kém.

Chỉ sợ cùng Võ Hoàng tương đối!

Đặt tại thượng cổ, cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Có thể giờ phút này Tô Vũ, lấy bản thân Khai Thiên làm cơ sở, nhiều vị trí Quy Tắc Chi Chủ hòa hợp nói, thời gian sách dung nhập, Nhân Hoàng tăng thêm, đủ loại nhân tố xuống, cũng là thực lực làm cho người ta sợ hãi!

Giờ khắc này, hắn thiên địa lan tràn, tiếp tục đuổi giết!

Ra bản thân thiên địa? Vậy không dễ làm rồi!

Tô Vũ thực ra thiên địa? Gặp mất đi Nhân Hoàng lực lượng tăng thêm, cũng đã mất đi bản thân thiên địa tăng thêm? Nói như vậy? Thực lực của hắn sẽ nhanh chóng trượt, có thể sẽ trượt đến tam đẳng chuyển lệch yếu tình trạng.

Nói như vậy? Hắn cũng chỉ có thể cùng Bách Chiến giao thủ, có lẽ có thể đánh tan Bách Chiến? Nhưng đối với trên ngu? Hắn tất bại.

Chỉ có tại đây phiến thiên địa ở bên trong, Tô Vũ mới là hôm nay vạn giới người mạnh nhất!

"Hôm nay không giải quyết các ngươi những thứ này phiền toái, phiền toái chỉ biết càng ngày càng nhiều..."

Tô Vũ thì thào một tiếng, sau một khắc? Yên lặng thì thầm một tiếng? Oanh!

Phương xa, đang bị Bách Chiến bọn hắn lôi kéo trốn chạy Lôi Bạo, bỗng nhiên trong cơ thể từng cỗ một Lôi Đình lực lượng tràn lan đi ra, bịch một tiếng, Lôi Đình lực lượng bộc phát? Nổ Bách Chiến đều một cái lảo đảo.

Mà Lôi Bạo, càng là miệng phun máu tươi? Mặt lộ vẻ buồn bã màu.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía Tô Vũ, thở dài một tiếng: "Vũ Hoàng Bệ Hạ... Giỏi tính toán!"

Trong cơ thể hắn? Lại có một cỗ không thuộc về mình Lôi Đình lực lượng, giờ phút này bỗng nhiên bạo phát!

Hắn đã biết? Lúc nào xuất hiện.

Lần trước? Đối phó Nguyệt Hạo thời điểm!

Tô Vũ lần trước liên thủ Tam Nguyệt, Lôi Bạo? Tại Tô Vũ thiên địa hình chiếu ở bên trong, Tô Vũ cho hắn sáp nhập vào rất nhiều Lôi Đình lực lượng, để cho bọn họ đi giết Nguyệt Hạo, sau đó Lôi Bạo kỳ thật đã kiểm tra bản thân, không có vấn đề gì.

Nhưng hôm nay, hôm nay mới phát hiện, đại lượng Lôi Đình lực lượng, đến từ Tô Vũ trong thế giới Lôi Đình lực lượng, tiềm phục tại trong cơ thể hắn.

Giờ phút này, những thứ này Lôi Đình lực lượng bạo liệt, lập tức nổ hắn trọng thương, liền Bách Chiến đều bị hắn liên quan đến rồi, nổ một cái lảo đảo.

Phía sau, Tô Vũ vẻ mặt lạnh nhạt: "Địch nhân của ta, vĩnh viễn cũng sẽ không tại ta đây bên cạnh bắt được chỗ tốt gì, ta biết rõ ngươi là Bách Chiến người, ta há biết một chút không định?"

Nhiều bình thường sự tình!

Lần trước Lôi Bạo vào hắn thiên địa, Tô Vũ giao phó đại lượng Lôi Đình lực lượng, loại tình huống đó xuống, hắn há biết một chút không hạn chế vị này, cơ hội khó được, đương nhiên muốn hạn chế hắn mới đúng!

Lôi Bạo đắng chát!

Tô Vũ!

Tên đáng sợ!

Chẳng những có thể sợ, hơn nữa lòng dạ ác độc, ngày đó, hắn còn là Tô Vũ minh hữu đâu rồi, chưa từng nghĩ, khi đó lên, Tô Vũ mà bắt đầu mưu đồ hắn.

Lôi Bạo bị tạc trọng thương, chẳng những như thế, giờ phút này, trong hư không đại lượng Lôi Đình lực lượng Hướng hắn quét sạch mà đi, mượn nhờ trong cơ thể hắn Lôi Đình lực lượng, không ngừng bộc phát, có chút muốn không khống chế được dấu hiệu.

Lôi Bạo thở dài một tiếng, đột nhiên run lên tay, đem Bách Chiến liên lụy lực lượng xé rách.

Vừa mới bị tạc có chút lảo đảo Bách Chiến, hơi ngẩn ra, Lôi Bạo thở dài: "Bệ Hạ đi trước đi! Thánh Mẫu cũng tốt, Bệ Hạ cũng tốt, đều là Cự Nhân Tộc hy vọng... Tại đây, Tô Vũ không thể địch! Ta đến vì chư vị, tranh thủ một chút thời gian đi!"

Hắn thoát khỏi Bách Chiến, chủ động Hướng Tô Vũ bên kia bay đi, không chỉ hắn, giờ phút này, Nguyệt La bỗng nhiên tránh thoát Bách Chiến, nhanh chóng Hướng Lôi Bạo phía sau bay đi.

Bách Chiến sắc mặt biến hóa.

Nguyệt La tiếng cười lan truyền mà đến, mang theo mị hoặc chi ý: "Thánh Mẫu cùng Bệ Hạ trước ra thiên địa, ta cùng Lôi Bạo liên thủ chiến hắn, hai đại Quy Tắc Chi Chủ, hắn Tô Vũ cường thịnh trở lại, giết chúng ta cũng cần có thời gian, đầy đủ nhị vị ly khai chỗ này!"

Hai đại Quy Tắc Chi Chủ, muốn vì bọn họ cản phía sau.

Bách Chiến sắc mặt biến ảo, nhìn về phía ngu: "Liên thủ chiến Tô Vũ, vẫn có hi vọng!"

Ngay từ đầu không trốn mà nói, Trường Thanh cùng Trường Mi đều tại, có lẽ hy vọng càng lớn.

Nhưng mà dù là hiện tại, chỉ cần ngu nguyện ý ra tay, vẫn có hy vọng!

Ngu, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Ngu sắc mặt lạnh lùng, tiếp tục chỉ lên trời địa ngoại bay, Tô Vũ thiên địa, giờ phút này hầu như bao trùm thượng giới, địa phương rất rộng, hơn nữa tại hắn trong trời đất, vẫn đã bị áp chế.

Tốc độ phi hành không tính quá nhanh!

Khoảng cách Tô Vũ không có bao trùm khu vực, còn cách một đoạn.

Ngu nghe được lời ấy, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn về phía Bách Chiến, bên cạnh bay bên cạnh truyền âm quát: "Ngu xuẩn! Sau khi rời khỏi đây, Tô Vũ dám ra đây, ta một mình giết hắn! Tại đây, phải cứ cùng tử chiến với hắn, ngu ngốc sao?"

Từ lợi và hại nhìn lại, hoàn toàn chính xác bay ra ngoài sau chiến Tô Vũ càng có lợi nhất.

Tại Tô Vũ trong trời đất chiến hắn, chẳng phải là cho Tô Vũ chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà?

Dùng bản thân yếu nhất trạng thái, đối chiến Tô Vũ mạnh nhất trạng thái, đây là cực kỳ không có lợi nhất một sự kiện!

"Thừa dịp Nguyệt La cùng Lôi Bạo có thể dây dưa hắn, chúng ta lập tức rút lui khỏi!"

Ngu quay đầu lại nhìn thoáng qua, không sai biệt lắm, vấn đề không lớn.

Cái này lưỡng như thế nào cũng là Quy Tắc Chi Chủ, đầy đủ kéo dài Tô Vũ một hồi rồi, nếu là ở bên ngoài, Tô Vũ cũng không có biện pháp nhẹ nhõm đánh chết Quy Tắc Chi Chủ, có thể tại đây, hắn có thể trấn áp hai vị Quy Tắc Chi Chủ, suy yếu thực lực bọn hắn, cường đại thực lực của chính mình, trái ngược một phục phía dưới, song phương chênh lệch sẽ bị kéo lớn.

Khi đó, lại giết hai người, khó khăn liền lộ ra rất thấp rồi.

Không chỉ như vậy, ngu một thương ghim ra, ghim hư không nghiền nát: "Muốn kéo dài lâu một chút, ta và ngươi oanh kích hắn thiên địa, tiêu hao thực lực của hắn, cũng so với giờ phút này cùng tử chiến với hắn mạnh hơn!"

Ngu lựa chọn, cũng không phải là sai lầm.

Kể từ đó, bọn hắn tất nhiên có thể ra Tô Vũ thiên địa, đến lúc đó, Tô Vũ thiên địa muốn dịch chuyển, cũng không có đơn giản như vậy, lần trước từ Hỗn Độn dịch chuyển đến Nhân Sơn, Tô Vũ bỏ ra bảy ngày.

Giờ phút này, muốn mang lấy thiên địa chạy, không có Hỗn Độn địa phương, ví dụ như tiến vào vạn giới, Tô Vũ thiên địa là sẽ bị bài xích đấy.

Khi đó, Tô Vũ không đi ra coi như xong, đôi phương có thể đạt thành cân bằng.

Đi ra, cái kia ngu liền có nắm chắc đánh tan Tô Vũ!

Bách Chiến trầm mặc.

Mà ngay một khắc này, Nguyệt Khiếu bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, tránh thoát Bách Chiến liên lụy, Bách Chiến lần nữa khẽ giật mình.

Nguyệt Khiếu tóc trắng xoá, thực lực chẳng qua là Thiên Tôn, tại lúc này, nhập lại không được tốt lắm.

Có thể hắn, còn là nhanh chóng tránh thoát Bách Chiến!

Cũng không quay đầu lại, nhanh chóng Hướng Nguyệt La bên kia bay đi!

Bách Chiến đưa tay ra mời tay, bay trở về Nguyệt Khiếu, bỗng nhiên mở miệng cười nói: "A la, ca ca tới cứu ngươi rồi!"

Ca ca!

Bên kia, Hướng Tô Vũ bay đi Nguyệt La, bước chân trì trệ, quay đầu nhìn lại, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng buồn bã màu, "Ngươi... Trở về a!"

"A la!"

Nguyệt Khiếu cười ha hả nói: "Là ca ca vô dụng, cho ngươi một mực bị người bắt nạt, hôm nay, ta và ngươi huynh muội, cùng một chỗ chiến một trận, dù là chết, ca ca cũng sẽ chết ở phía trước ngươi!"

Hắn không chần chờ, nhanh chóng hướng bọn họ đuổi theo!

Xa xa, Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục hướng bọn họ đuổi theo, thản nhiên nói: "Tốt một bộ huynh muội tình thâm, tốt một cái thay chủ chịu chết! Ta đều hâm mộ nữa nha!"

Địch nhân cảm tình cho dù tốt, đó cũng là địch nhân!

Ta như chiến bại, cũng không thấy đến so với bọn hắn tốt.

Có lẽ sẽ thảm hại hơn!

Tô Vũ đem trong lòng cái kia hơi yếu nhộn nhạo, nhanh chóng đè xuống.

Ta nếu là chiến bại mà chết, ta không phải là một người, sở hữu dung nhập ta thiên địa người, khả năng đều chết.

Ta gánh chịu đấy, thêm nữa!

Bọn hắn tín nhiệm ta, ta ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người hòa hợp đạo trong đó, ta nếu là bởi vì một ít ý tưởng, buông tha cho tru sát địch nhân, đó là đối với của chính ta tàn nhẫn, đối với ta những chiến hữu này tàn nhẫn.

Tô Vũ tâm, trong nháy mắt tỉnh táo lại, lạnh lùng xuống.

Giống như vừa mới tru sát Vân Thủy hầu, hắn biết rõ, Vân Thủy hầu về sau có lẽ đã hối hận, thế nhưng là... Hắn không thể lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào, nếu không, dù là chẳng qua là một vị nhị đẳng hầu, đều có thể gặp tạo thành vạn kiếp bất phục cục diện!

Vĩnh viễn không nên xem thường địch nhân!

Tô Vũ chưa bao giờ xem thường đối thủ của hắn, dù là đối thủ của hắn, biểu hiện rất ngu xuẩn, dù là hôm nay Vạn Tộc, ngũ đại Quy Tắc Chi Chủ, đều tại vây giết ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến, Tô Vũ kỳ thật cũng cẩn thận vô cùng, không dám chủ quan, vẫn luôn tại phòng của bọn hắn!

Tin tưởng địch nhân gặp thủ tín?

Tin tưởng địch nhân gặp nhân từ?

Cái kia đều là thối lắm!

Hôm nay chiến thắng chính là ta, nếu là ta thất bại, ta sẽ so với bọn hắn thảm hại hơn!

Tô Vũ nhanh cùng Nguyệt La bọn hắn đụng phải.

Mà ngay một khắc này, một mực trốn chạy Bách Chiến, bỗng nhiên bước chân trì trệ, bên cạnh, vẫn đang phi hành ngu không có lo lắng hắn, vừa muốn tiếp tục phi hành, bỗng nhiên, vật đổi sao dời, thấy hoa mắt!

Bách Chiến 720 cái thân thể khiếu huyệt hiện ra, một cái trong đó, bỗng nhiên nghiền nát, cưỡng ép dịch chuyển hư không!

Nháy mắt, Bách Chiến cùng ngu xuất hiện ở Nguyệt La bên cạnh bọn họ.

"Bách Chiến!"

Một tiếng ngập trời gầm lên, vang vọng thiên địa.

Ngu khí tức trong nháy mắt bộc phát đã đến cực hạn, lạnh lùng vô cùng mà nhìn về phía Bách Chiến!

Giờ khắc này Bách Chiến, nhưng là không hề sợ hãi, không tái sợ hãi, sắc mặt lạnh nhạt, dường như về tới năm đó, bình tĩnh nói: "Đi không được nữa, hiện tại hướng ta nổi giận, không làm nên chuyện gì! Không bằng nhớ tới, như thế nào liên thủ chiến Tô Vũ đi! Chẳng lẽ ngươi muốn đối với ta ra tay, cho Tô Vũ nhặt cái tiện nghi?"

Giờ khắc này hắn, giống như lại thành nhớ năm đó vị kia quét ngang người trong thiên hạ chủ, nhìn về phía đối diện đi tới Tô Vũ, cười cười: "Tô Vũ, ngươi... Thực trẻ tuổi a!"

Hâm mộ!

Mà bên cạnh hắn, ngu mặt sắc mặt xanh mét, sau một khắc, người cửa hiển hiện, còn giống như muốn chạy trốn tiếp, mà Bách Chiến người cửa cũng trong nháy mắt hiển hiện, trấn áp hư không, làm cho nàng vận dụng người cửa cơ hội cũng không có.

"Ngu!"

Bách Chiến bình tĩnh nói: "Muốn chạy trốn, chỉ có tử vong! Chúng ta liên thủ một trận chiến, còn có cơ hội! Không chiến... Chỉ có tuyệt lộ! Nếu như ngươi muốn chạy trốn, ta liền liên thủ Tô Vũ, trước hết là giết ngươi!"

"Ngươi dám!"

Ngu phẫn nộ quát một tiếng, mang theo tức giận, uy áp bộc phát: "Chu Kỳ, ngươi muốn tạo phản?"

Bách Chiến bình tĩnh nói: "Cũng không phải! Nếu như đều đến nơi này tình trạng, lại càng dây cung dễ dàng triệt, cái kia càng ngu xuẩn! Đều đã đã thành phản nghịch, tái tạo ngược lại, chẳng phải là thực xin lỗi những cái kia huynh đệ đã chết đám? Chỉ có một con đường đi đến đen! Thế nhưng là... Ngươi muốn theo giúp ta chiến hắn một trận!"

Ngu mặt sắc mặt xanh mét!

"Ngu xuẩn, ta nói, sau khi rời khỏi đây, hắn không địch lại chúng ta!"

Nàng rất phẫn nộ!

Rõ ràng có thể đào tẩu đấy, đầu sắp đi ra ngoài, Tô Vũ không địch lại bọn họ, ngươi cái này ngu xuẩn, lúc này thời điểm rõ ràng phạm ngu xuẩn!

Bách Chiến cười nhạt nói: "Ngươi lại há biết, sau khi rời khỏi đây, hắn có thể hay không đối phó chúng ta? Tô Vũ thành danh không lâu, ngắn ngủn năm tháng, thành tựu như thế huy hoàng, Khai Thiên người chi uy có thể, ta và ngươi lại hiểu rõ vài phần? Không nên lão là dựa theo bản thân suy nghĩ, đi phán đoán hắn!"

Bách Chiến nhìn về phía đối diện Tô Vũ, cười nói: "Một mực xem thường ngươi rồi, dù là biết rõ ngươi khả năng Khai Thiên rồi, biết rõ ngươi Khai Thiên rồi, ta cũng hiểu được, ngươi lấy nhỏ yếu lực lượng Khai Thiên, mở trời, bất quá làm trò cười cho người trong nghề... Ngày nay, ngược lại là ta ếch ngồi đáy giếng rồi!"

Bách Chiến cảm khái một tiếng: "Chính như ngươi nói, ta mặc dù so với ngươi lớn tuổi hơn nhiều, có thể ta trải qua... Chưa hẳn có ngươi nhiều!"

"Ta giống như cũng chưa từng cảm nhận được tuyệt vọng cảm giác... Hôm nay, ngược lại là có thể nhận thức một chút rồi!"

Bách Chiến cười nói: "Hôm nay, ta mới phát hiện, so với sợ hãi, lớn nhất tuyệt vọng, là càng sợ hãi, tuyệt hơn nhìn qua!"

Hắn cười nói: "Năm đó, ta sợ ngu, hôm nay, sự xuất hiện của ngươi, phá vỡ ta đối với sợ hãi của nàng!"

Tô Vũ nhíu mày: "Trường Mi nói là thật? Ngươi sẽ không thực bị một cái nữ nhân bất quá cấp độ như Võ Hoàng cho uy hiếp rồi a? Nếu là như vậy, ngươi tính là cái gì Nhân Chủ? Chính là một cái Võ Hoàng, chính là một cái ngu, tại thượng cổ sơ kỳ, cũng không quá đáng là tầng thứ ba lần tồn tại! Nếu là liền nàng ngươi đều sợ hãi, ngươi còn muốn chiến những cái kia Hỗn Độn, Thiên Môn cường địch?"

Bất quá một cái chuyển lệch yếu nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ mà thôi!

Là, Tô Vũ hiện tại ra thiên địa, tam đẳng cũng khó khăn.

Hoàn toàn chính xác không bằng nàng!

Có thể Tô Vũ, chưa bao giờ sợ hãi qua, đừng sợ hãi, hắn liền sợ hãi cũng không có sợ hãi qua, nhân vật như vậy, tại Tô Vũ trong mắt, bất quá là Thượng Cổ kéo dài hơi tàn xuống một ít phế vật mà thôi!

Hôm nay là mạnh mẽ, có thể bọn hắn tính là cái gì?

Tô Vũ mới vào Tinh Vũ phủ đệ thời điểm, hoàn toàn chính xác không biết Võ Hoàng cái gì thực lực, nhưng mà hắn cũng hiểu biết, Võ Hoàng vô cùng cường đại, tùy ý gầm lên giận dữ, đều có thể lại để cho Vĩnh Hằng nổ.

Khi đó Tô Vũ, liền Vĩnh Hằng thực lực cũng không có chứ!

Võ Hoàng cường đại, tại khi đó, quả thực chính là thiên nhân, không gì làm không được, một hơi có thể phun giết hắn, Tô Vũ sợ hãi là có, muốn nói sợ hãi, vậy còn thật không có.

Hắn sợ cường giả, nhưng mà không sợ hãi cường giả!

Bách Chiến tốt xấu là cửu đại Nhân Chủ, mười vạn năm qua đệ nhất nhân, hắn rõ ràng bị một cái ngu uy hiếp ở?

Không thể tưởng tượng nổi!

Bách Chiến tự giễu cười cười, khẽ gật đầu: "Một cái ngu, ngược lại cũng không trở thành sẽ khiến ta sợ hãi đến nước này... Ta... Thấy được Nhân Tổ hình chiếu!"

Một bên, ngu sắc mặt đại biến!

Bách Chiến rồi lại là bất kể nàng, cười nói: "Ngươi cũng biết, khi đó chứng kiến một màn kia, ta có nhiều khủng hoảng! Đáng sợ không thể tưởng tượng nổi! Dù là hôm nay hồi tưởng lại, ta cũng sau lưng sinh đổ mồ hôi lạnh"

"Phất tay, giới vực bị diệt, phất tay, Đại Đạo đứt gãy! Nhân Tổ mạnh, vượt quá tưởng tượng! Ta hỏi ý qua một số người, Thượng Cổ, còn có người làm được? Bọn hắn đều nói không có... Dù là Văn Vương, dù là Nhân Hoàng, bọn hắn cũng chưa từng nhìn thấy một màn này!"

Bách Chiến thổn thức nói: "Cường đại như thế Nhân Tổ, đối thủ rồi lại cũng không yếu chút nào, quá cường đại! Cường đại sẽ khiến ta tuyệt vọng! Vì vậy, ngu xuất hiện, lại để cho ta thấy được một vòng hy vọng... Nhân Tổ nếu là có thể sớm đi ra, có lẽ có thể giải quyết những thứ này phiền toái!"

Tô Vũ nhíu mày: "Nhân Tổ đối thủ là người nào?"

"Không thể nói tên!"

Bách Chiến nở nụ cười, Tô Vũ cũng cười: "Cái gì đồ chơi lại không thể tên! Được thôi, ta cũng lười hỏi! Nhân Tổ cường đại, Nhân Tổ không địch lại, đó cũng là Nhân Tổ sự tình, chứng kiến những thứ này, ngươi liền tuyệt vọng, bị chấn nhiếp rồi hả?"

"Xem như thế đi!"

Bách Chiến khẽ gật đầu: "Kỳ thật cũng không chỉ chừng này, làm như ta biết rõ, Ngục Vương Nhất Mạch tồn tại, cũng là Nhân Tổ một hệ, biết rõ ngu tồn tại, cũng thế, còn biết Thượng Cổ hầu ở bên trong, cũng có một chút... Ta liền cảm thấy, không cách nào địch nổi rồi!"

"Ngươi rất phế vật đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Không phải là ta trào phúng ngươi, những người này cường thịnh trở lại, lại có thể thế nào? Hiện tại, là thiên hạ của chúng ta! Giống như ta biết rõ, Nhân Hoàng rất mạnh, Văn Vương rất mạnh, Thời Gian Chi Chủ rất mạnh... Vậy thì như thế nào? Bọn hắn không có ở đây, nơi đây, ta mới là chính! Chờ bọn hắn thực đi ra, thực xuất hiện, khi đó là làm cháu trai còn là con cái, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ vẫn bị người phất tay tiêu diệt, đó cũng là chuyện sau này rồi!"

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn: "Ta không sợ bọn họ cường đại, giờ phút này, ta là gia gia! Ta chính là hô một tiếng bọn họ đều là cháu trai, lại có thể thế nào?"

Ta biết rõ bọn hắn lợi hại!

Thời Gian Chi Chủ, không cần hỏi, cường đại đáng sợ tồn tại.

Thế nhưng là... Ta như cũ hao hắn lông dê!

Người lại không có ở đây!

Có năng lực, ngươi đem về!

Đã trở về, nên nhận thức kinh sợ tự nhiên nhận thức kinh sợ, có thể người đều không tại, ta bởi vì chứng kiến ngươi hình chiếu, ta liền dọa đái?

Cái kia Vong Linh Chi Chủ xuất hiện thời điểm, ta nên tự sát, ta thế nhưng là đem Tử Linh Chi Chủ đắc tội đã chết!

Bách Chiến cười khổ một tiếng: "Có lẽ ngươi là rất đúng! Có lẽ ngươi cùng ta thật sự bất đồng! Có lẽ, ta thật sự quá thuận lợi rồi! Ta từ nhỏ thiên phú kinh người, bách chiến bách thắng, chưa từng thử qua thất bại... Nhưng mà, thất bại một trận, sẽ gặp chưa gượng dậy nổi rồi!"

Hắn từ cười nhạo nói: "Vì vậy, ta rất khó thể nghiệm ngươi cái loại cảm giác này, ngươi cũng rất khó thể nghiệm đến cảm giác của ta!"

Bách Chiến mà không một thất bại!

Có thể thấy được đến ngu một khắc này, hắn trên tâm lý, trên thực lực đều đã gặp phải đả kích, nhiều đả kích nặng, tâm hồn liền chiến bại, thất bại một trận, đối với hắn mà nói, quá mức đả kích!

Có ít người, có thể đi ra, lần nữa quật khởi.

Có ít người, rồi lại là rất khó chạy ra.

Bách Chiến nhiều năm như vậy, đều chưa từng đi ra, hôm nay, hắn thản nhiên nói lên đây hết thảy, kỳ thật đã đi rồi đi ra.

Nhưng mà... Đã muộn!

Tô Vũ cũng là thổn thức: "Đáng tiếc! Ta xem ngươi bây giờ nhấp lên, cũng không quá nhiều sợ hãi, cũng không có quá nhiều sợ hãi!"

"Đúng, bởi vì ta nói, áp chế sợ hãi biện pháp tốt nhất, là càng lớn tuyệt vọng cùng sợ hãi!"

Bách Chiến cười nói: "Mà hết thảy này... Hay vẫn là cho ta!"

"Ta không thấy ai có thể cường đại như Tổ!"

"Thế nhưng là... Ngươi có thể giết ta... Không phải sao?"

Bách Chiến thở dài: "Ngươi giết Trường Mi, giết Trường Thanh, ngày nay còn muốn giết Lôi Bạo, giết Nguyệt La... Tô Vũ, bọn hắn, đều là chiến hữu của ta!"

Tô Vũ gật gật đầu, nhìn về phía hắn, lại nhìn phẫn nộ ngu, nở nụ cười: "Không bằng liên thủ trước hết giết ngu như thế nào?"

Bách Chiến bật cười: "Ngươi thủ đoạn thật không ít, giờ phút này, còn muốn chiếm chút tiện nghi! Giết ngu, chúng ta đây đều chết! Ta mặc dù hận nàng, thực sự không hận nàng... Chỉ có thể trách tự chính mình, tâm chí không cứng, ta sai lầm, hôm nay, ta còn cần mượn nàng lực lượng, đối phó ngươi, há sẽ trở mặt?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ngu, liên thủ giết Bách Chiến, ta hứa hẹn, ngươi có thể đi ra ngoài! Hắn hiện tại không chết, sau khi rời khỏi đây, thực thắng ta, cũng phải cùng ngươi trở mặt, ngươi nếu là có đầu óc, nên minh bạch!"

Ngu sắc mặt biến hóa!

Bách Chiến cũng hơi hơi biến sắc: "Tô Vũ..."

Tô Vũ cười âm hiểm: "Làm sao vậy? Bách Chiến, ngươi cho rằng đường đường chính chính giao chiến, là cho ta tôn trọng ngươi? Không không không, ngươi là phản đồ! Ngươi cũng biết, bởi vì ngươi, dẫn đến bao nhiêu người vẫn lạc?"

"Không phải là bởi vì ngươi sáu nghìn năm trước buông tha cho, Nhân Tộc sẽ không chết nhiều người như vậy!"

"Bách Chiến, ngươi hại chết quá nhiều người, giờ phút này, ngươi lại muốn sẽ khiến ta cho ngươi anh hùng đãi ngộ... Không thể nào!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, chấn động thiên địa: "Ngươi là phản nghịch, là tội nhân! Là nhân tộc sỉ nhục trụ trên tồn tại! Bởi vì ngươi, Nhân Tộc đại thắng thế cục, trong nháy mắt quét sạch!"

"Bởi vì ngươi, Truyền Hỏa Nhất Mạch hầu như bị diệt, Nhân Tộc truyền thừa, thiếu chút nữa triệt để bị diệt!"

"Bởi vì ngươi, chúng ta ác chiến năm trăm năm, vô số người chết trận!"

"Bởi vì ngươi, chúng ta không cách nào thân thể Hợp Đạo, chỉ có thể dừng bước Vĩnh Hằng!"

"Bởi vì ngươi, Nhân Tộc nội chiến, Thượng Cổ còn sót lại cường giả, chết trận chín thành chín!"

"Bởi vì ngươi, chúng ta tộc minh hữu, không phải là bị diệt, chính là suy sụp!"

Tô Vũ giống như đang cho hắn định tội, giờ phút này, tiếng quát vang vọng thiên địa, phẫn nộ quát: "Ngươi bây giờ hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn cho ta cho ngươi anh hùng đãi ngộ sao? Buồn cười! Huống chi, ngươi còn không phải tỉnh ngộ, nếu là thật sự tỉnh ngộ, ngươi nên giết ngu, mà không phải cùng bọn họ liên thủ, lại đến chiến ta!"

"Bách Chiến, ngươi chính là cái ngụy quân tử, giả bộ cái gì Thánh Nhân, giả bộ cái gì quân tử!"

"Ngươi muốn cho ta cho ngươi cái dạng gì đãi ngộ? Cho ngươi cái dạng gì lễ ngộ? Ngươi chính là phản nghịch, chính là tội nhân, chính là sỉ nhục, ngươi còn muốn ta đối với ngươi như thế nào?"

Tô Vũ cười ha ha: "Buồn cười! Nếu là ngươi cùng ta đơn đả độc đấu, ta còn kính ngươi ba phần, tuy là tội nhân, tốt xấu còn có chút khí tiết! Ngươi bây giờ liên thủ trong miệng ngươi cừu nhân, để đối phó ta đây vị trí Nhân Tộc đường đường chính chính Nhân Chủ, ngươi muốn ta như thế nào?"

"Ta... Mới là anh hùng!"

Tô Vũ quát lạnh nói: "Ta mới là thời đại này anh hùng, ngươi tới giết ta, còn muốn lưu lại anh hùng danh tiếng sao? Không, ngươi đã định trước chính là sỉ nhục, vạn vạn năm không gặp bị người quên lãng, ngươi gặp một mực bị người ghi nhớ, Nhân Tộc đời thứ chín Nhân Chủ, chính là cái phản nghịch, tội nhân!"

Bách Chiến sắc mặt trắng bệch.

Dưới trời đất phương hướng, Đại Chu Vương những người này, đều hơi hơi giật mình thần.

lúc Bách Chiến trở về một khắc này, Bách Chiến nói cùng với Tô Vũ chiến đấu một khắc này, Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh những người này, thật có chút trên tâm lý biến hóa, Bệ Hạ... Giống như đã trở về!

Mà khi Tô Vũ, cũng không cho hắn bất luận cái gì lễ ngộ, mà là lớn tiếng vì hắn định tội một khắc này... Mọi người ngây ngẩn cả người!

Hôm nay, bởi vì Tô Vũ cường thế, mọi người khỏe giống như không để ý đến rất nhiều đồ vật.

Ngày nay, Tô Vũ vừa nói, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bách Chiến... Không về được!

Hắn giờ phút này lại như thế nào, cũng không cải biến được một việc thực, sai rồi, chính là sai rồi.

Không phải là một câu nhận sai, có thể vãn hồi đấy.

Hắn là tội nhân!

Bởi vì hắn, Nhân Tộc mới có thể tại nơi này Thủy Triều, suy rơi xuống cực hạn!

Bởi vì hắn, mới đưa đến Nhân Tộc tổn thất vô cùng nghiêm trọng, lần lượt mà giãy giụa cầu sinh.

Hồng Nguyệt mấy người, sắc mặt trắng bệch, cúi đầu xuống, từng cái một rơi vào trầm mặc trong.

Dựa theo Tô Vũ lời nói... Bọn hắn cũng là tội nhân.

Trong trời đất.

Tô Vũ khí thế bừng bừng phấn chấn, mang theo lạnh lùng, "Kẻ yếu, từ xưa đến nay đều sẽ bị người đồng tình! Dù là hắn phạm sai lầm, có người biết nói, người không phải Thánh hiền, ai có thể không qua? Có thể sai, cũng lớn nhỏ phân chia! Ngươi Bách Chiến, nếu là chẳng qua là e sợ chiến, chưa hẳn không thể tha thứ! Có thể ngươi không phải là! Ngươi mang đi Nhân Hoàng bọn hắn giao phó ngươi hết thảy, ngươi giết Nhân Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau, ngươi đã diệt Truyền Hỏa Nhất Mạch... Ngươi so với Vạn Tộc càng đáng hận, càng đáng chết!"

"Vạn Tộc cùng ta chi tranh, ta từ không cảm thấy bọn hắn sai rồi!"

"Đổi tại góc độ của ta, Tiên Tộc đều muốn thống nhất chúng ta tộc, sẽ khiến ta Nhân Tộc làm nô bộc, ta cũng sẽ phản kháng, chủng tộc cuộc chiến, bất quá mạnh được yếu thua!"

"Ta mạnh, bọn hắn liền yếu!"

"Bọn hắn mạnh, chúng ta gục ngã, chỉ đơn giản như vậy!"

Tô Vũ lạnh lùng vô cùng: "Ngươi không giống nhau! Bách Chiến, ngươi so với bọn hắn đáng hận mười vạn gấp bội! Đối với Vạn Tộc, ta cùng lắm thì một cái chữ Sát, không cần phân rõ phải trái! Đối với ngươi, ta muốn nói, ta muốn cho mọi người biết rõ, ngươi là tội nhân, mà không phải anh hùng! Ngươi là Nhân Chủ, Nhân Tộc đích nhân vật, mà ngươi cái này chủ, nhưng là làm phản rồi bản thân nước, nhà của mình, bản thân tộc!"

"Loại người như ngươi, muốn chết trước lưu lại thanh danh? Muốn cho đời sau người nhớ kỹ, đời thứ chín Nhân Chủ, cũng là một đời hào kiệt, thời khắc cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ... Buồn cười! Đừng si tâm vọng tưởng rồi! Ta Tô Vũ còn sống một ngày, ngươi chính là lớn nhất phản nghịch! Ta sẽ đem ngươi hết thảy, khắc sâu tại Thời Gian Trường Hà, Tử Linh Trường Hà, Đạo Nguyên Chi Địa, Thiên địa của ta đấy, cùng với sở hữu sách vở bên trong!"

"Ta muốn cho ngươi để tiếng xấu muôn đời, lại để cho người đến sau ghi nhớ, loại người như ngươi, không xứng lưu lại bất luận cái gì thanh danh!"

Bách Chiến sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch!

Giờ khắc này, Tô Vũ khí thế, hoàn toàn áp đảo hắn!

Khi hắn cảm giác mình tỉnh ngộ một khắc này, khi hắn cảm giác mình có lẽ không có lớn như vậy lỗi một khắc này, Tô Vũ nói cho hắn biết, không, ngươi so với bất luận kẻ nào cũng phải có tội!

Ngươi là lớn nhất phản nghịch!

Tô Vũ đối với Ngục Vương đều không có như thế, chẳng qua là tước đoạt vương vị của hắn, đối với Vạn Tộc cũng không có như thế, chẳng qua là đánh chết sự tình, đối với ngu cũng không có quá nhiều phẫn hận, duy chỉ có đối với hắn... Hận thấu xương!

Thật sự hận thấu xương!

Giờ phút này, Tô Vũ thanh âm tái khởi: "Ta vốn cho là, ngươi có cái gì nỗi khổ tâm! Ngươi nếu không phải cùng tội tộc liên thủ, ta sẽ muốn, ngươi chỉ là vì chờ đợi một lần cơ hội, nói như vậy, ngươi không tính là người tốt, nhưng mà, ngươi cũng coi như kiêu hùng!"

"Ngươi chẳng qua là khuynh hướng trên có chút ít bất đồng, ngươi càng khuynh hướng giữ lại tinh nhuệ, chế tạo càng lớn thành quả chiến đấu... Khi đó, ngươi đang ở đây ta Tô Vũ trong mắt, coi như một nhân vật! Là không hài lòng lắm lựa chọn của ngươi, thế nhưng là, ngươi chọn lựa như vậy, nếu là có thể đánh bại Vạn Tộc cùng tội tộc, vậy ngươi coi như là một phương hào kiệt, kiêu hùng giống như nhân vật!"

"Nhưng bây giờ... Làm như ta biết được, ngươi cùng tội tộc là một phe! Mục đích của ngươi, rõ ràng thật sự chỉ là vì Tiếp Dẫn Nhân Tổ, mà nguyên nhân chỉ là bởi vì sợ hãi... Bách Chiến, ngươi chính là cái phế vật từ đầu đến chân!"

Tô Vũ những câu tru tâm!

Hoàn toàn chính xác, Bách Chiến mới xuất hiện thời điểm, Tô Vũ đoán được hắn một ít mục đích, cảm thấy Bách Chiến tuy rằng tâm đen, nhưng cũng là một phương kiêu hùng, hắn tại chờ cơ hội, sáng tạo càng lớn thành quả chiến đấu!

Tô Vũ tuy rằng bất mãn, thế nhưng không có hận, chỉ có thể nói Bách Chiến lựa chọn cùng hắn bất đồng.

Có thể hôm nay hết thảy bại lộ, Tô Vũ bỗng nhiên chỉ có phẫn nộ, phẫn hận, trào phúng, khinh thường!

Vì vậy, hắn chưa cho Bách Chiến lưu lại bất luận cái gì thể diện, hắn không xứng!

Đối diện, Bách Chiến sắc mặt trắng bệch.

Mà ngu, cũng lộ ra một vòng nhàn nhạt ý trào phúng.

Cái này là ngươi lưu lại kết quả?

Kết quả chính là, Tô Vũ căn bản xem thường ngươi, không có cảm thấy ngươi lưu lại là anh hùng giống như quyết định, chỉ có ngu xuẩn, chỉ có ngu ngốc!

Ngu giờ phút này ngược lại là lên tiếng, mang theo nụ cười thản nhiên: "Tô Vũ, ngươi quả nhiên không giống người thường, cùng hắn người..."

"Câm miệng!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Ngươi cái này chó chết, tốt nhất câm miệng cho ta! Uy hiếp cửu đại Nhân Chủ, xui khiến cửu đại Nhân Chủ làm phản, ngươi cũng là tội không thể tha! Ngươi cùng Bách Chiến cùng tội! Đương nhiên, ngươi không tính phản nghịch, bởi vì ngươi vốn cũng không phải là tộc của ta người! Loại người như ngươi quân giặc, chém ngươi đầu lâu là được! Bách Chiến có tư cách để tiếng xấu muôn đời, loại người như ngươi đồ bỏ đi, không có tư cách tại chúng ta tộc trên lịch sử, lưu lại bất luận cái gì văn chương!"

Ngu sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ cái này miệng, thật sự độc!

Mà ngay một khắc này, đang khi nói chuyện, Tô Vũ vạn đạo tề tụ, trên người khí tức đột nhiên tăng vọt, mang theo một ít lạnh lùng: "Các ngươi nếu như ngu xuẩn lựa chọn không trốn, vậy đều đi tìm chết!"

"Vũ là hoàng, Càn Khôn bốn phương do ta chưởng!"

Oanh!

Thiên địa áp súc, trong nháy mắt thu nhỏ lại!

Tô Vũ khí tức càng tăng lên!

Ngu biến sắc, tức giận mắng một tiếng: "Còn không giết!"

Nếu như Bách Chiến cái này ngu ngốc lựa chọn lưu lại, vậy cũng chỉ có thể giết!

Vẫn nhìn xem làm cái gì?

Oanh!

Một cây trường thương, phối hợp 720 cái thân thể khiếu huyệt, bộc phát ra vô hạn cường đại quy tắc lực lượng, một kích đánh vỡ hư không!

Mà Bách Chiến mấy người, cũng là đồng thời ra tay, Hướng Tô Vũ đánh tới!

"Văn minh Trường Hà hiện văn minh, vạn đạo tề tụ phá vạn đạo!"

Oanh!

Vạn đạo lực lượng tề tụ, một đầu dài sông vờn quanh thiên địa bốn phương, giờ phút này, cái kia văn minh Trường Hà ở bên trong, đi ra từng vị Tô Vũ, từng vị Tô Vũ, cầm trong tay sách vở, giống như tại giảng thuật Vạn Tộc văn minh, vạn đạo văn minh.

"Ta là ma, Ma Đạo nhiếp Vạn Tộc, ma vận phủ thiên địa, Tiếp Dẫn Ma Tổ!"

Oanh!

Vô tận trong hư không, giống như xuất hiện một đạo hư ảnh, Ma Tộc thiên phú kỹ, ma gặp!

Tiếp Dẫn tối tăm trong cường đại tồn tại!

Trong nháy mắt, Ma Đạo Tô Vũ, trong nháy mắt vô cùng cường đại, Hướng mấy đại cường giả đánh tới!

"Ta là tiên, chỉ cầu Trường Sinh không cầu tên, trường sinh bất diệt mới là tiên..."

Một cái Tiên Tộc Tô Vũ xuất hiện, Tiên khí mờ mịt, năm tháng vờn quanh, năm tháng lão, mà ta bất lão, trường sinh bất tử mới là tiên!

"Ta là thần, thần thánh không thể nhiễu, ngồi cao cửu trọng thiên, thần tổ trấn Càn Khôn..."

Từng đạo Tô Vũ xuất hiện, từng vị tuyệt thế cường giả xuất hiện, giống như tại tối tăm trong Tiếp Dẫn lực lượng, trường sinh bất tử, thần thánh không thể xâm, ma diễm Phần Thiên địa!

Xa xa, những cái kia Vạn Tộc cường giả, từng cái một nhìn giật mình!

Giờ khắc này, bọn hắn giống như thật sự thấy được Ma Tổ, Tiên Tổ, thần tổ... Vị nào vị trí mở ra thời đại, mở ra chủng tộc tồn tại!

Bọn hắn... Thật sự tồn tại có ở đây không?

Giờ phút này Tô Vũ, tại hắn trong trời đất, chế tạo ra từng vị cường hãn vô cùng tồn tại.

Oanh!

Những thứ này Tô Vũ hóa thân, tại giảng thuật vạn đạo văn minh, tại trình bày Khai Thiên Tích Địa, tại truyền bá văn xuôi minh, tại sáng tạo chủng tộc, tại khai sáng thời đại!

Từng quyển sách, bao trùm thiên địa.

Ma Tổ hỏa diễm Phần Thiên, trong nháy mắt đem Lôi Bạo, Nguyệt La, Nguyệt Khiếu ba người bao phủ tại sách của mình tịch ở bên trong, thần tổ tìm tới Bách Chiến, cũng kéo xuống bản thân Thần Đạo chi thư trung.

Tiên Tổ tìm tới ngu, cũng là trong nháy mắt đem đối phương bao bọc tại sách của mình trong.

Nhưng mà, ngu hoàn toàn chính xác cường đại, vừa bị lôi kéo tiến vào, một cây trường thương, trực tiếp kích phá sách vở, Tiên Tổ trực tiếp bị đánh chết tại chỗ, nhưng rất nhanh, Tiên Tổ phục sinh, "Ta {vì:là} tiên, trường sinh bất diệt mới là tiên!"

Cái kia Tiên Tộc hóa thân, bị diệt trong nháy mắt, rõ ràng lần nữa sống lại!

Bất quá, trong hư không, Tô Vũ sắc mặt khẽ biến thành hơi trắng, rất nhanh, hừ lạnh một tiếng, lần nữa điều khiển thiên địa!

Từng đạo hóa thân lần nữa hiển hiện!

Giờ phút này, có minh, có, có Phượng, có linh, có hồn...

Những thứ này hóa thân, nhao nhao Hướng mấy người đánh tới!

Đều cầm trong tay sách vở, vì bọn họ trình bày Đại Đạo chi cột, văn minh điểm bắt đầu!

Bách Chiến điên cuồng vô cùng, quyền trấn thiên hạ, đánh chính là trong thư tịch thần tổ không hoàn toàn nghiền nát, nhưng mà, thần Tổ Thần Thánh vô cùng, hào quang bắn ra bốn phía, Bách Chiến mấy lần tấn công xong, mình cũng nhận lấy ảnh hưởng, ánh mắt hơi lộ ra mờ mịt!

Giờ khắc này, Vạn Tộc bên kia, ngục Thanh bọn hắn, đều là sắc mặt biến ảo.

Tô Vũ... Thật là đáng sợ!

Không, Khai Thiên người thật là đáng sợ!

Mà ngục Thanh, giờ phút này cũng là sắc mặt biến đổi, quay đầu lại nhìn thoáng qua Địa Ngục Chi Môn, đã chết quá nhiều người, giờ phút này Địa Ngục Chi Môn có chút động tĩnh rồi, nàng truyền âm nói: "Mấy vị, giờ phút này Tô Vũ bên này, chỉ có hắn, Tử Linh Đế Tôn còn có chiến lực, hắn tại đối phó những người kia... Chúng ta nếu là liên thủ, phải giết Tô Vũ! Tô Vũ hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Lúc này thời điểm, cơ hội thật tốt quá!

Tốt đến, chỉ cần bọn hắn những người này ra tay, Tô Vũ hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Vạn Tộc năm vị Quy Tắc Chi Chủ, nàng bên này, nàng cùng Ma Thiên Tôn đều là, Nguyệt Chiến cũng tiếp cận, nhiều như vậy cường giả, đủ để liên thủ đánh bại Tô Vũ!

Miễn cưỡng tính 8 vị Quy Tắc Chi Chủ rồi!

Dù là cùng một chỗ tiến vào Tô Vũ thiên địa, cũng có thể đánh bại Tô Vũ thiên địa, một đôi hơn mười, Tô Vũ cường thịnh trở lại, trừ phi hắn là Nhân Hoàng cái kia cấp độ đấy, nếu không, hắn dù là cùng Vũ Vương giống nhau cường đại, đối phó hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, cũng không có khả năng thắng đấy!

Lúc này thời điểm, Vạn Tộc bên này, nhao nhao nhìn về phía Thiên Cổ.

Giờ khắc này, hoàn toàn chính xác, cơ hội rất khó khăn được!

Mà Thiên Cổ, sắc mặt biến ảo, trầm giọng nói: "Chúng ta tộc nhân, đều tại hắn trong trời đất, thượng giới như thế, hạ giới như thế... Lấy hắn nhẫn tâm, dù là thất bại, ta và ngươi các tộc, chủng tộc bị diệt! Dù là hơn hẳn, chúng ta cũng chỉ còn lại có nhiều người như vậy rồi!"

Có thể sẽ thắng!

Nhưng mà, Tô Vũ chi nhẫn tâm, không cách nào tưởng tượng, hắn dù là thất bại, cũng sẽ đánh chết tất cả mọi người, điểm này, không thể nghi ngờ!

Thiên Cổ truyền âm mọi người, trầm giọng nói: "Là bác một lần cơ hội, Tô Vũ phóng xuất ra thả người của chúng ta, để cho chúng ta mang đi... Còn là... Bác Tô Vũ giết không được người của chúng ta, chúng ta trước hết giết hắn!"

Mấy người hơi hơi biến sắc!

Đánh cuộc không?

"Coi như là giết Tô Vũ... Tội tộc cùng Bách Chiến bọn hắn liên thủ, thật sự không lại đối phó chúng ta sao? Bọn hắn... Còn chưa hẳn có Tô Vũ coi trọng chữ tín!"

Thiên Cổ cuối cùng vẫn là truyền âm nói: "Giết ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến đi, lại kéo dài xuống dưới... Tô Vũ một khi chiến thắng, chúng ta chỉ sợ sẽ có phiền toái càng lớn hơn nữa! Tô Vũ giờ phút này bỏ niêm phong, để cho chúng ta tấn cấp... Ta hoài nghi... Hắn có thể sẽ lựa chọn trục xuất chúng ta, tiến vào Địa Ngục Chi Môn, hoặc là Thiên Môn sau đó... Phong ấn Địa Ngục Chi Môn, không cho chúng ta ra tới quấy rối cơ hội!"

Thiên Cổ vội nói nhanh: "Chúng ta năm vị Quy Tắc Chi Chủ, có lẽ tiến vào... Còn có một vồ cơ hội! Nhưng mà, bên ngoài, có lẽ liền bác một lần cơ hội Tất cả đều không còn rồi!"

Thần Hoàng phi quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ bên kia, truyền âm nói: "Thiên Cổ... Ngươi cảm thấy, hắn gặp đem chúng ta trục xuất đến Địa Ngục Chi Môn sau?"

"Hắn nếu không giết chúng ta, đây là lựa chọn tốt nhất! Giờ phút này, giống như cũng chỉ có Địa Ngục Chi Môn, mới bị triệt để định vị, có thể ra vào! Ngục Thanh bọn hắn có thể đi, chúng ta đây liền có thể!"

Thần Hoàng phi mấy người nhanh chóng suy nghĩ, thực nếu như vậy, đi Địa Ngục Chi Môn về sau, gặp có cái gì kết cục?

Thiên Cổ vội nói nhanh: "Nguy hiểm khẳng định có, thậm chí tao ngộ Ngục Vương những thứ này cường đại tồn tại! Nguy cơ hiểm... Cũng chưa chắc liền so với hiện tại nguy hiểm hơn, vận khí tốt, tìm được nghỉ lại chi địa, chờ đợi Tiên Hoàng bọn hắn trở về... Chúng ta có lẽ cũng có thể tại Địa Ngục Chi Môn về sau, lôi kéo một đống Hỗn Độn Cổ Thú cường giả, lần nữa trở về!"

Thiên Cổ truyền âm nói: "Thừa dịp hiện tại, giết chết ngục Thanh bọn hắn, chúng ta cùng Tô Vũ đòi hỏi tộc nhân, chủ động tiến vào... Không cho hắn trục xuất cơ hội! Như vậy, có lẽ còn có thể sợ bị Tô Vũ tính toán!"

Mấy vị Quy Tắc Chi Chủ chần chừ một chút, Thiên Cổ trầm trọng nói: "Mấy vị, các ngươi là hay không đã quên... Nam Vương bọn họ là hòa hợp nói, nhưng mà, không có phế, chẳng qua là hơi yếu một chút, nhưng mà, một mực không nhúc nhích! Phòng đấy, chính là chúng ta!"

Có phải hay không các người nhìn Tô Vũ đơn đả độc đấu, liền đã quên những thứ này làm cho người ta rồi hả?

Bọn họ là so với trước hơi yếu một chút, có thể nhiều cường giả như vậy, dù là yếu một chút, tăng thêm không có suy yếu Tử Linh Thiên Tôn, mấy vị Quy Tắc Chi Chủ, thật sự có thể đi đã diệt Tô Vũ bọn hắn sao?

Còn có, cái kia Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ, giờ phút này lén lén lút lút đấy, các ngươi cũng không để mắt đến bọn họ sao?

Tô Vũ, tại phòng của bọn hắn đâu!

Thực đã đến thời khắc mấu chốt, những người này, vẫn có thể một trận chiến đấy, kết quả sau cùng, có lẽ là Tô Vũ biết dùng người toàn diệt, bọn hắn... Cũng có thể sẽ tử thương hầu như không còn, đây chính là Tô Vũ thiên địa!

Mọi người lúc này mới bừng tỉnh, người ngay tại mí mắt phía dưới, bọn hắn rõ ràng thiếu chút nữa không để mắt đến, đây là một việc rất đáng sợ sự tình!

Tô Vũ giống như cố ý tại đắp nặn một cái lý niệm, Nam Vương bọn hắn không chiến lực rồi!

Có thể sự thật, thật sự như thế sao?

Sau một khắc, Thần Hoàng phi biến sắc, đột nhiên truyền âm: "giết!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Long Phượng hai vị cường giả, trong nháy mắt quấn quanh ngục Thanh, Hoang Thiên Tôn cùng Thánh hầu liên thủ Hướng Ma Thiên Tôn đánh tới, mà Thần Hoàng phi, dài trên thân kiếm, quy tắc lực lượng lần nữa bộc phát, lúc này đây, lại một lần bộc phát đã đến cực hạn, một kiếm Hướng Nguyệt Chiến chém tới!

Nguyệt Chiến biến sắc, ngục Thanh càng là giận dữ hét: "Sao quá ngu xuẩn!"

Quá ngu xuẩn rồi!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng vạn giới, Nguyệt Chiến bạo rống một tiếng, Địa Ngục Chi Môn hư ảnh hiển hiện, cũng là bị trong nháy mắt chém rách, đầu lâu phía trên, trong nháy mắt hiển hiện một vết máu.

Nguyệt Chiến mang theo một ít không cam lòng, mang theo một ít tuyệt vọng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngục Thanh, miệng ngập ngừng... Có lẽ, ngươi cho ta Hỗn Độn ý chí, cắn nuốt nó, ta tấn cấp, tựu cũng không là kết quả như vậy!

Ngục Thanh... Các ngươi... Cũng thay đổi!

Các ngươi cũng buông tha cho tộc nhân, càng muốn dùng mạng của chúng ta, đi đổi lấy Địa Ngục Chi Môn mở ra!

Hắn bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, sau một khắc, quay đầu nhìn về phía Nguyệt La bọn hắn bên kia, giọt lớn giọt lớn huyết dịch từ miệng sa sút xuống, bạo quát: "Nguyệt La, Nguyệt Khiếu... Nhớ kỹ, hi sinh tộc nhân, thành toàn người khác chủng tộc... Không xứng tồn tại! Sống sót!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Nguyệt Chiến nổ, sắp chết một khắc này, hắn nhìn thấu hết thảy.

Cái gọi là Thánh tộc, đều là chê cười!

Ngục Thanh bọn hắn, sớm đã thay đổi!

Tiếp Dẫn Ngục Vương, Tiếp Dẫn Nhân Tổ, mới là hạch tâm, về phần những người khác chết đi, không ai sẽ để ý đấy!

Như vậy chủng tộc... Không xứng tồn tại!

Chúng ta, kỳ thật liền Vạn Tộc cũng không bằng, Vạn Tộc, vẫn còn vì chủng tộc chinh chiến, mà chúng ta, lại là vì ai?

Thật đáng buồn!
