Chương 636: Cẩu Có Cẩu Đạo

Thiên biến!

Lần này, thật biến thiên!

Thực Thiết thú hoàng, Không Gian thú hoàng, Thái Cổ Cự Nhân Vương, Đại Chu vương, Song Cầu, Thư Linh, Lão Quy, Trà Thụ, Cổ Hống, trọn vẹn 10 vị Hợp Đạo cấp bậc cường giả!

Đều là nhân tộc bên này!

Mà vạn tộc bên này, tiên, ma, thần, Long, Phượng, vượn, Linh, minh, Kim Sí Đại Bằng, Thiên Uyên, Giám Thiên hầu, có chừng 11 vị Hợp Đạo cảnh, tăng thêm hai vị Tử Linh hầu, thậm chí đạt đến 13 vị, lại thêm hai vị trốn chạy Tử Linh hầu, lần này, vạn tộc kỳ thật xuất động 15 tôn Hợp Đạo!

Có thể hiện tại, chết 4 vị!

Viên Hoàng thụ thương, trốn chạy!

Vạn giới đỉnh cấp cường giả, còn không có ra tay không nhiều lắm, nổi danh nhất đại khái là Mệnh Hoàng, mà vị này, lại là thủy chung không có xuất hiện.

Giờ phút này, Tô Vũ bên này, Nhân Cảnh bên này, có chừng 6 tôn Hợp Đạo cấp cường giả, mà đối phương, chỉ có Long, Linh, minh, ma bốn vị, Viên Hoàng trốn chạy, thế nhưng không hề rời đi, hắn biết, hôm nay không thể đi, rất nhanh, lại độn không trở lại, tránh đi vài vị Hợp Đạo, nhìn xa xa, sợ hãi vô cùng!

6 đối 5!

Then chốt ở chỗ, Lão Quy đánh hai!

Hơn nữa còn ở vào ưu thế tuyệt đối, đánh Ma Hoàng cùng Minh Hoàng không ngừng thổ huyết, tiếp tục như thế, này hai thật có khả năng bị Lão Quy một người đánh chết!

Cái kia chính là 5 đối 3, này ba cái bên trong, Viên Hoàng còn thụ thương!

Giờ khắc này, Long Hoàng bọn hắn lại cũng mất nụ cười, Long Hoàng gầm thét lên: "Viên Hoàng, tụ hợp, Linh Hoàng, mau tới!"

Đến hợp thành hợp lại cùng nhau, mới có hi vọng!

Bằng không, một khi bị vây giết, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thư Linh hai người bọn hắn, hội hợp Cổ Hống, trực tiếp liền hướng Long Hoàng đánh tới, mà Tô Vũ, cấp tốc hô: "Giết Linh Hoàng!"

Nơi xa, đang cùng Thực Thiết thú chiến đấu Linh Hoàng, sắc mặt kịch biến.

Giết ta?

Nàng cảm giác mình kỳ thật tại Tô Vũ trong lòng độ đáng hận không cao, tối thiểu không bằng Long Hoàng, vì sao muốn giết ta?

Cứ việc trong lòng phiền muộn, nhưng cũng không có thời gian suy nghĩ!

Nàng cấp tốc bùng nổ, toàn lực ứng phó, quát: "Linh Tộc chư Vĩnh Hằng, tụ hợp!"

Tiếp tục như thế, bọn hắn khả năng đều muốn xảy ra chuyện!

Tụ hợp!

Cùng một chỗ trốn, giờ phút này không Hợp Đạo trở ra ứng chiến, ngăn cản, bọn hắn đều phải chết.

Lão Quy quá mạnh!

Mà Thư Linh cùng Trà Thụ, bọn hắn chưa quen thuộc, thế nhưng bọn hắn thấy được này lãng uy tuỳ tiện đánh giết Kim Sí Đại Bằng, nào dám chủ quan.

Bọn hắn cũng không phải Thiên Cổ!

Thiên Cổ cùng Giám Thiên hầu là cực mạnh!

Bọn hắn có thể không sánh bằng!

Bọn hắn bên này lộn xộn, xa xôi Thiên Uyên giới vực, Thiên Cổ cũng là biến sắc, phẫn nộ quát: "Giám Thiên hầu, ngươi qua bên kia, Chu Thiên Tề, Đậu Bao giao cho ta!"

Hắn cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo!

Giờ phút này , có thể đánh hai, nhất định phải nhường một tôn cường giả đi qua viện trợ, bằng không, đều muốn xong đời.

Giám Thiên hầu lại là không nguyện ý, trầm giọng nói: "Ngươi đi! Ta đối phó bọn hắn!"

Đúng vậy, hắn tình nguyện đánh hai!

Bên kia, hắn không muốn đi!

Vạn Đạo kinh!

Nhường hắn tâm thần có chút không tập trung, hắn không muốn đi, không thể đi, không muốn đi!

Thiên Cổ thầm mắng một tiếng, trên đại thể đoán được cái gì, biết vị này tâm thần bất định, đại khái là sợ, sợ, Giám Thiên hầu một mực sợ Văn Vương, đây là vạn giới đều biết sự tình.

Nếu Giám Thiên hầu nguyện ý đánh hai, hắn cũng không nói cái gì.

Giờ phút này, tuyệt đối không phải giữ lại thời điểm.

Bằng không, một khi bên kia xảy ra chuyện, bên này rất nhanh cũng muốn xảy ra chuyện!

"Oanh!"

Thiên Cổ quan tài hiển hiện, một quan tài đụng bay Đậu Bao, Đậu Bao a ô một tiếng, hướng hắn thôn phệ mà đi, nó muốn ăn Thiên Cổ, lại là đánh không lại Thiên Cổ, nó cùng nó người vợ cùng một chỗ, đại khái mới có thể cùng Thiên Cổ chống lại.

Một chọi một, Đậu Bao biết, nó không phải là đối thủ.

Dựa theo nó cho Tô Vũ nói, Lão Quy thứ nhất, Giám Thiên hầu thứ hai, Thiên Cổ thứ ba, đều là đương thời cường giả tuyệt đỉnh.

"Cái kia người nào, đánh hắn!"

Đậu Bao hô to, hô Đại Chu vương.

Nơi này, Không Gian thú hoàng bọn hắn vài vị giao chiến, Đậu Bao chuẩn bị hô Đại Chu vương cùng lúc làm sạch Thiên Cổ hoặc là Giám Thiên hầu.

Mà Thiên Cổ không để ý tới, hắn muốn rời khỏi mới được.

"Muốn đi?"

Đại Chu vương thật vất vả thấy được cơ hội, lúc này há có thể để bọn hắn rời đi!

Giám Thiên hầu cùng Thiên Cổ đều rất mạnh, cái này hắn biết.

Có thể là. . Chính là bởi vì mạnh mẽ, mới không thể để cho bọn hắn rời đi!

"Đậu Bao đạo hữu, ngươi cùng Thiên Cổ dây dưa, Giám Thiên hầu, ngươi ta tới chơi chơi!"

Giờ khắc này, Đại Chu vương khí tức bùng nổ, đỉnh đầu thần văn, xuyên toa hư không, trong nháy mắt hiện lên ở Giám Thiên hầu bên người, oanh!

Thần văn bùng nổ!

Giám Thiên hầu, Sinh Linh giới vực, gần với Lão Quy cường giả tuyệt thế.

Giờ phút này, lại là hơi có chút tâm thần có chút không tập trung, một tấm Kim sách hiển hiện, lại là ánh mắt khẽ biến, có chút khủng hoảng, rất nhanh, đè xuống hết thảy tâm tư, dứt bỏ những cái kia lo lắng, gầm thét một tiếng, Kim sách bao trùm thiên địa, một chưởng hướng Đại Chu vương vỗ tới.

Một chưởng này bài xuất, Đại Chu vương nguyên bản na di hư không, đã rời đi nơi này, lại là không gian sụp đổ, trong nháy mắt rơi xuống hư không, xuất hiện lần nữa tại tại chỗ, giống như chờ lấy bị hắn đánh một dạng!

"Lợi hại!"

Đại Chu vương cảm khái, thật lợi hại!

Khí vận một đạo!

Đúng vậy, nhường ngươi không may liền xui xẻo!

Giờ này khắc này, Giám Thiên hầu mới biểu hiện ra sự cường đại của hắn, hắn quỷ dị, Đại Chu vương xuyên toa hư không đều thất bại, mạnh mẽ tiếp hắn một chưởng!

Oanh!

Tiếng vang truyền ra, Đại Chu vương rút lui, lại là khẽ cười một tiếng, trong nháy mắt, trước mặt hiển hiện một viên thần văn, cười nói: "Cố!"

Ầm!

Giám Thiên hầu khẽ nhíu mày, Đại Chu vương trước người nhiều một lớp bình phong.

Một chưởng vỗ ra, thế mà không thể đánh vỡ.

"Mở!"

Đại Chu vương lại uống một tiếng, cấp tốc rút lui, hư không bị hắn xây dựng!

"Cản!"

Một viên thần văn lần nữa hiển hiện, sau lưng, Giám Thiên hầu cự chưởng xuyên thấu "Cố" chữ, lại đánh một chưởng, cũng là bị đồ vật chặn.

"Bạo!"

Oanh!

Tiếng vang truyền đến, hư không nổ tung, Giám Thiên hầu trên bàn tay toát ra hỏa diễm, bị ngọn lửa đốt cháy tay cầm.

Đại Chu vương dò xét rút lui, cách không cười nói: "Khí vận chi đạo, mặc dù quỷ dị, nhưng ta thần văn một đạo, cũng không kém ai!"

Giám Thiên hầu sắc mặt ngưng trọng, lạnh lùng nói: "Đại Chu vương. . Ngươi thật sự là cái này thuỷ triều nhân tộc?"

Hắn không tin!

Thần văn quá mạnh!

Không ngừng một viên, rất nhiều miếng!

"Đương nhiên là!"

Đại Chu vương cười nói: "Ngươi cho rằng, nhất định phải sống lâu, mới có thể mạnh mẽ? Ngươi sai, nhân tộc, vĩnh viễn so với ngươi tưởng tượng càng mạnh!"

Dứt lời, trước người hắn trong nháy mắt hiển hiện trọn vẹn 18 miếng thần văn, đều cực kỳ cường đại.

"Âm Dương nghịch loạn, điên đảo Nhật Nguyệt!"

Tám cái thần văn hiển hiện, trong nháy mắt, thiên địa điên đảo, toàn bộ vạn giới giống như bị hắn ngược lại, "Khí vận nghịch, vận rủi ra!"

Đại Chu vương thần văn vung lên, thiên địa quy tắc rung chuyển, oanh!

Giám Thiên hầu vừa muốn đánh tới, bịch một tiếng, một cước đạp trúng một đầu vết nứt không gian, bỗng nhiên, trên chân xuất hiện từng đạo vết rách!

Giám Thiên hầu sắc mặt lại biến!

"Ngươi nghịch chuyển ta khí vận!"

Không có khả năng!

Đại Chu vương ho ra máu, vẻ mặt trắng bệch, "Khí vận? Khí vận bất quá là phụ trợ, thật nắm khí vận làm sát thủ giản, bọn ngươi chết đi!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến, xuyên toa hư không, oanh!

Trên bầu trời, hai đầu Đại Đạo hiển hiện, trong nháy mắt va chạm!

Đại Chu vương ngón tay chỉ ra, một đầu ngón tay điểm trúng một đầu Đại Đạo, Giám Thiên hầu hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, cũng hiển hiện mấy chục miếng thần văn.

"Bản tọa cũng biết!"

Hừ lạnh một tiếng, thần văn dồn dập tản ra, thiên địa ngũ hành nghịch chuyển, không gian sụp đổ!

Hắn năm đó tùy tùng Văn Vương, há có thể sẽ không thần văn một đạo!

Giờ phút này, đang ở đè ép Đậu Bao đánh Thiên Cổ, nhìn thoáng qua, ánh mắt khẽ biến, hai người này. . Vượt quá hắn đoán trước, đều rất mạnh, then chốt ở chỗ, thế mà không phải thân thể, mà là thần văn!

Đại Chu vương mới Hợp Đạo thôi, thế mà bằng vào thần văn, nghịch chuyển Giám Thiên hầu khí vận, kể từ đó, Giám Thiên hầu chỗ dựa lớn nhất, đối Đại Chu vương tác dụng không lớn!

Thiên Cổ vốn chỉ muốn, Giám Thiên hầu ngăn lại hai vị nhất định không có vấn đề, hiện tại, Giám Thiên hầu lại có chút rút không ra tay tới!

Này không thể tưởng tượng nổi!

Đại Chu vương, trong nháy mắt trèo lên đỉnh đỉnh cấp Hợp Đạo!

Cùng lúc đó, bọn hắn phụ cận, đại chiến bùng nổ, hơn mười vị nhân tộc Vô Địch, theo Thiên Uyên giới vực bên trong giết ra, không thể không giết ra tới, cùng không gian cổ thú, Thái Cổ lớn Nhân tộc cường giả tụ hợp, hướng mặt khác Vô Địch đánh tới!

Đoàn chiến lần nữa bùng nổ!

Đại Chu vương cười nói: "Muốn đi? Khả năng sao?"

Khả năng sao?

Dù cho bên này có hai vị cường hãn Hợp Đạo tồn tại, cũng không thể đi!

Hắn cười, Đậu Bao lại là kịch liệt gào thét một tiếng, giận không kềm được, "Thiên Cổ, ngươi chọc giận ta!"

Thiên Cổ một mực đè ép nó đánh!

Nó đánh không lại Thiên Cổ!

Giờ khắc này, Đậu Bao nổi giận, hướng trên đỉnh đầu, hiển hiện một đầu Đại Đạo, cái kia Đại Đạo thôn phệ hư không, Đậu Bao vô cùng phẫn nộ, vung vẩy tay nhỏ, Đại Đạo hiện ra, thời gian nghịch chuyển!

Thời gian dần qua. . Đậu Bao càng ngày càng nhỏ, khí tức bắt đầu suy yếu, không biết qua bao lâu, tại thiên cổ chấn động dưới con mắt, bỗng nhiên, Đậu Bao trước người hiển hiện một cái bóng mờ!

Bên kia, Giám Thiên hầu sắc mặt đại biến!

Này hư ảnh, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có Bạch Bào vẫn như cũ.

Mà Đậu Bao, lại là suy yếu vô cùng, nhưng mà cũng là vui vẻ vô cùng, "Văn Vương cúi người, đánh chết Thiên Cổ!"

Ông!

Cái kia hư ảnh trong nháy mắt dung nhập Đậu Bao trong cơ thể, Đậu Bao khí tức phóng đại, cười to nói: "Thiên Cổ, hôm nay ta ăn ngươi! Ta mượn Văn Vương lực lượng, cắn chết ngươi!"

Oanh!

Hư không đổ sụp, Đậu Bao giống như hóa thân Văn Vương, mặc dù chỉ là mượn dùng Thượng Cổ lực lượng, nhưng cũng cường hãn khôn cùng, một ngụm nuốt ra, Thiên Cổ lại có chút vô pháp động đậy, bị Đậu Bao cắn một cái dưới, cọt kẹt một tiếng, Thiên Cổ đánh Phá Hư Không rời đi tại chỗ, lại là búi tóc bị cắn đứt, tóc tai bù xù, một mặt rung động!

Mượn lực thượng cổ!

Không thể tưởng tượng nổi!

Đậu Bao trong cơ thể, giống như có Văn Vương lực lượng, cắn một cái Thiên Cổ rút lui, sau một khắc, đột nhiên, một ngụm hướng Giám Thiên hầu cắn tới, mà Giám Thiên hầu sắc mặt đại biến, bởi vì ngay một khắc này, Đậu Bao trên thân bộc phát ra một cỗ đặc thù lực lượng, trong tay hắn Kim sách, trong nháy mắt bạo động, kềm chế hắn một chút thực lực.

Nhân cơ hội này, Đại Chu vương một viên thần văn nện ở hắn trên đại đạo, Đại Đạo chấn động, Giám Thiên hầu vừa muốn bỏ chạy, cũng là bị Đậu Bao cắn một cái bên trong cánh tay, két một tiếng, trên cánh tay, máu me tung tóe!

Giám Thiên hầu một chưởng vỗ ra, đánh Đậu Bao rút lui, vội vàng độn không, cùng Thiên Cổ hội tụ đến cùng một chỗ.

Hai người đều là run sợ!

Mà bốn phía, mặt khác Vô Địch hòa hợp nói, cũng là rung động.

Đại Chu vương cũng là ngoài ý muốn vô cùng, nhìn về phía Đậu Bao!

Ngọa tào!

Ngươi còn có thể mượn lực thượng cổ, Văn Vương lực lượng ngươi cũng có thể mượn dùng?

Nơi xa, Giám Thiên hầu trên cánh tay có một cái dấu răng, máu thịt be bét, hắn nhìn về phía Đậu Bao, âm trầm nói: "Nguyên lai, ngươi không phải Thôn Phệ Chi Đạo, mà là thật thời gian nghịch chuyển chi đạo!"

Đậu Bao hừ lạnh, "Vận Linh, ngươi biết cái gì! Ngươi cho rằng ngươi theo Văn Vương mấy năm, liền biết tất cả mọi chuyện! Ngươi bây giờ nắm Thiên Cổ giết, cho ta ăn, ta hướng Văn Vương xin tha cho ngươi, bằng không, ta muốn ăn các ngươi hai!"

Thiên Cổ lạnh lùng nói: "Đậu Bao, ngươi cảm thấy, ngươi có khả năng duy trì bao lâu!"

Nghịch chuyển thời gian, mượn lực thượng cổ, không phải thời gian đảo lưu, mà là ý chí đảo lưu, thời kỳ Thượng Cổ, Văn Vương nhất định cảm ứng được một chút, mượn lực cho Đậu Bao, hoặc là nói, Văn Vương tại một cái nào đó thời khắc, cảm nhận được hôm nay Đậu Bao mãnh liệt kêu gọi, ở chỗ này lưu giữ một chút lực lượng, cho mượn Đậu Bao sử dụng!

Cái này là nghịch chuyển thời gian huyền bí!

Một cái nào đó thời khắc, một vị nào đó cường giả tâm huyết dâng trào, có thể sẽ cảm nhận được một ít gì đó!

Ý chí thu nạp!

Đối phương chưa hẳn biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng sẽ căn cứ ý nghĩ của mình, lưu lại một ít gì đó.

Đậu Bao thử lấy răng, "Đại khái liền một hồi, không có việc gì , chờ bên kia, giết bọn hắn, tự nhiên sẽ tới giúp ta, giúp ta ăn các ngươi!"

Đều là người biết chuyện, cũng không gạt lấy.

Mượn lực, đại khái là một hồi.

Không có việc gì!

Ta chịu chết các ngươi!

Chờ bên kia phân ra thắng bại, các ngươi cũng phải xong đời!

Thiên Cổ cùng Giám Thiên hầu đều là nhíu mày , bên kia, Thần Hoàng cũng là nhức đầu, hắn rất mạnh, thế nhưng, đối thủ của hắn là Không Gian thú hoàng, giờ phút này, vị này không ngừng xuyên toa không gian, cùng hắn quay tròn, một trăm chiêu có thể đánh một chiêu, đánh hắn tâm mệt mỏi!

Mà Phượng Hoàng cùng Thái Cổ Cự Nhân Vương, cũng là thế lực ngang nhau.

Cứ tiếp như thế, bên này bị dây dưa lâu, thật muốn xảy ra chuyện!

Thiên Cổ cùng Giám Thiên hầu, này hai tôn mạnh mẽ tồn tại, thế mà thật bị chặn lại!

Bên này chiến đấu còn không có phân ra thắng bại, Tô Vũ bọn hắn bên kia, cũng không có xuất hiện lớn biến cố, có thể là, ở giữa khu vực, lại là xuất hiện biến cố!

Một tiếng rống to, vang vọng đất trời.

Đại Tần vương trước đó bị tam đại Vĩnh Hằng cửu đoạn vây giết, giờ phút này, một thương càn quét thiên địa, oanh một tiếng, một thương đem một tôn Tiên tộc cửu đoạn, đóng ở hư không, bị mặt khác hai vị cửu đoạn quyền cước đánh toàn thân huyết nhục vãng tung tóe, lại là gắt gao nắm trường thương, ầm ầm một tiếng, đem cái kia cửu đoạn Tiên tộc nổ tung!

"Các ngươi, cũng xứng cản ta!"

Đại Tần vương giết chết một tôn lão già, khí huyết ngút trời, như là bất bại Chiến thần, quát lạnh một tiếng, vung thương hướng hai vị sợ hãi cường giả đánh tới!

"Ta dù không bằng lão Chu, cũng không phải bọn ngươi có thể cản!"

Đây là trừ Tô Vũ bọn hắn bên ngoài, cho đến bây giờ, đại chiến bùng nổ, giết chết tôn thứ nhất Vô Địch, Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Lại là Đại Tần vương!

Mỗi lần đều là, những người khác còn không giết người, đều là Đại Tần vương trước có đầu người nhập trướng!

Bởi vì. . Hắn là thật mãnh liệt!

Đại chiến phía dưới, hắn không ở ý thụ thương, bất tử là được, thụ thương tính là gì, hắn ra tay, đều là ôm, ta dùng ba thành thương, khả năng đánh giết tâm tư của ngươi thủ tiêu đối thủ!

Theo sẽ không đi cân nhắc, cứ như vậy, ta bị thương nặng, có thể hay không sống sót!

Ta tại chỗ bất tử là được!

Cũng chính vì vậy dũng mãnh, mới có thể tại thế lực ngang nhau tình huống dưới, giết chết đối thủ!

Giờ phút này, rõ ràng là nhân tộc chiếm cứ ưu thế, hắn vẫn như cũ liều mạng, gượng chống lấy đối thủ đánh giết, giết chết một tôn đỉnh cấp cường giả, huyết vũ như trút nước, Tiên tộc. . Chết lại một tôn Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Bốn phương đều tịch.

Mà Đại Chu vương, bỗng nhiên mắng một câu, "Thảo!"

Thanh âm rất lớn!

Mà Thiên Cổ, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười.

Nơi xa, Đại Tần vương nghe được tiếng mắng, ngoài ý muốn một thoáng.

Đại Chu vương đột nhiên mắng: "Đồ đần độn! Thảo! Đây là thứ mười tôn Tiên Vương!"

Đúng vậy, người thứ mười!

Tại Nhân Cảnh, Tô Vũ giết chín cái.

Đại Chu vương một mực nhớ kỹ, nhớ kỹ xem Tiên giới động tĩnh, Đại Tần vương. . Giết hồ đồ rồi, hắn không để ý.

Mà ngay một khắc này, mệnh giới, thiên địa rung động.

Một gương mặt to hiển hiện!

"Đại chiến bạo phát sao?"

Lần này, Mệnh Hoàng không có xuất hiện.

Mà giờ khắc này, Thiên Uyên giới bên ngoài, Thiên Cổ ngẩng đầu nhìn lên trời, thở dài một tiếng, "Ta cũng không muốn bọn hắn nhanh như vậy trở về. . Các ngươi. . Buộc chúng ta!"

Sau một khắc, trong tay hắn một viên lệnh bài hiển hiện, xuyên toa hư không tan biến.

Nháy mắt, mệnh giới vùng trời, một viên lệnh bài hiển hiện.

"Hạ giới, trợ chiến, Tiên tộc nguy!"

Thiên Cổ Ý Chí lực gợn sóng theo lệnh bài bên trong truyền ra!

Trong hư không, mặt to có chút chấn động.

Một lát sau, hư không bị xé nứt, lôi đình nổ vang!

Ầm ầm!

Kịch liệt lôi đình tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời.

Qua một hồi, hai tôn cực kỳ cường hãn tồn tại hiển hiện, giờ phút này, trên thân lại là mùi cháy khét phiêu đãng, hai vị đỉnh cấp cường giả, không ngừng ho ra máu, không quản thêm thương thế, cấp tốc tòng mệnh giới bay ra, hướng vạn giới bay đi.

Xảy ra chuyện!

Thiên Cổ yêu cầu bọn hắn hạ giới chinh chiến!

Hai người thương thế đều không nhẹ, thế nhưng, giờ phút này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, ngàn năm kỳ hạn không tới, hiện tại hạ giới, tất nhiên sẽ bị quy tắc nhằm vào!

Bọn hắn vừa đi.

Mệnh Hoàng hiển hiện, cười cười, lắc đầu, thở dài: "Đi chịu chết sao?"

Hai tôn Hợp Đạo, không tính đỉnh cấp Hợp Đạo, liên thủ giới, thương thế cũng không nhẹ.

Thượng giới Hợp Đạo, nói thật, cũng là như thế.

Thiên Cổ bọn hắn không nguyện ý đi thôi, bằng không thì so với bọn hắn địa vị cao hơn.

Giờ phút này, này hai tôn Hợp Đạo, nhanh chóng nhanh rời đi mệnh giới, Mệnh Hoàng nhìn một chút hư không, bỗng nhiên cười nói: "Tiên tộc, vẫn là có quyết đoán, cũng là Thiên Uyên tộc, diệt không oan!"

Xem xem người ta Tiên tộc, Thiên Cổ một tiếng Tiên tộc nguy, hai tôn Hợp Đạo bất chấp nguy hiểm, thân tự sát xuống tới, vẫn là có quyết đoán.

Mặc dù Mệnh Hoàng cảm thấy, này là chịu chết.

Thế nhưng, dũng cảm, quyết sách lực vẫn phải có.

Thâm Uyên hầu ánh sáng sẽ gào thét, thực lực kỳ thật so này hai còn mạnh hơn điểm, kết quả chết không sống nổi, dù cho sau này Linh Uyên bị giết, cũng không có xuống tới!

Mệnh Hoàng cười một tiếng, nhìn về phía hai đại hợp đạo rời đi phương hướng, cảm khái một tiếng.

"Văn Vương. ."

"Thứ mười thuỷ triều. ."

Mệnh ta tộc, lại nên đi nơi nào đâu?

Giờ phút này không đứng đội, vấn đề không lớn, cùng lắm thì ngày sau tiền lời ít điểm, có thể là, ngàn năm kỳ hạn vừa đến, lại không đứng đội, lần này, Mệnh Tộc có lẽ cũng khó thoát đại kiếp!

"So Đệ Cửu thuỷ triều, càng lớn kiếp nạn!"

"Một lần cuối cùng!"

Hắn tự lẩm bẩm, hắn tại xem thiên mệnh, Thiên Mệnh một trăm lần có 99 lần nói cho hắn biết, nhân tộc diệt!

Nhưng mà, có một lần nói cho hắn biết, nhân tộc sẽ lần nữa quật khởi, khôi phục thượng cổ vinh quang!

Liền lần này. . Cũng làm cho hắn vô pháp quyết định!

Mệnh Tộc, cũng không yếu.

Lựa chọn sai lầm, tộc diệt!

Mệnh Hoàng nhìn về phía hạ giới, giống như thấy được chư thiên vạn giới, thấy được hết thảy, một mặt phiền muộn, không có bao nhiêu thời gian cho ta lựa chọn, lần này, so với lần trước càng khó chọn hơn!

Ngay tại Đại Tần vương chém giết đối thủ không lâu, chư thiên rung chuyển.

Quy tắc rung chuyển!

Hết thảy Hợp Đạo đều cảm ứng được, Đại Chu vương bất đắc dĩ, ai!

Không có cách nào!

Kỳ thật, Đại Tần vương không giết, Tiên tộc bên này, không sớm thì muộn vẫn phải chết Tiên Vương, chỉ có thể nói, Tô Vũ giết quá nhiều.

Nhìn một chút, lập tức giết 9 cái!

Tùy tiện giết một cái, thượng giới liền có thể cảm nhận được.

Mà Thiên Cổ bên này, lại là cười, sau một khắc, thanh âm truyền vang thiên địa: "Đi Nhân Cảnh, trợ chiến, tốc độ!"

Giờ khắc này, hai tôn mãnh liệt khí tức hiển hiện, hai tôn mạnh mẽ Hợp Đạo cường giả, tòng mệnh giới bay ra, không nói hai lời, nhắm hướng đông bộ chiến khu bay đi!

Đại chiến bạo phát!

Bọn hắn cảm nhận được!

Cũng cảm nhận được mãnh liệt khí tức gợn sóng, dị tượng hiện ra, đó là Hợp Đạo ngã xuống dấu hiệu, hai tôn Hợp Đạo cường giả, đều hết sức ngưng trọng!

Mà trong hư không, Nhân Cảnh bên kia.

Minh Hoàng bọn hắn cũng cảm ứng được, lập tức mừng rỡ, Long Hoàng càng là quát: "Phù vương, Binh Vương, nhanh! Mau tới!"

Hắn nhận biết!

Đó là thứ ba thuỷ triều, hai tôn Hợp Đạo Tiên Vương.

Thứ ba thuỷ triều Hợp Đạo về sau, chiến thắng nhân tộc, hai vị này đi thượng giới, đến mức chư thiên vạn giới, thứ nhất là không dễ cảm ứng quy tắc chi lực, thứ hai là mỗi lần đều cần ngủ say, thứ ba là mỗi lần đều là cùng nhân tộc đại chiến tiên phong, chưa hẳn hết thảy Hợp Đạo đều nguyện ý lưu lại.

Bất quá, hôm nay Tiên giới chết Tiên Vương đạt đến 10 vị, hai vị này đều cảm ứng được, lựa chọn hạ giới trợ chiến!

Long Hoàng vui mừng, cấp tốc cùng Linh Hoàng, Viên Hoàng tụ hợp, quát: "Chịu đựng, chúng ta còn có cơ hội! Ma Hoàng, ngươi tộc đời trước Ma Hoàng thật đã chết rồi sao? Không chết nhanh lên triệu hoán, giờ phút này thượng giới xuống tới quá nhiều người, quy tắc trừng phạt càng ngày càng nặng, không có cách nào tới quá nhiều người!"

Dù cho tới hai vị, cũng rất khó hoàn toàn thay đổi thế cục!

Chỉ có lại đến Hợp Đạo!

Thượng giới tới hai vị Tiên tộc Hợp Đạo, vị thứ ba lại đến, liền muốn bốc lên càng lớn nguy hiểm, chưa hẳn dám đến!

Hắn vừa nói xong, két một tiếng, Mẫu Cầu cắn một cái cái đuôi nó đứt gãy!

Long Hoàng rống to một tiếng, đau nhức vô cùng!

Mẫu Cầu cắn người, cũng không phải đơn thuần thân thể tổn thương, bao quát Ý Chí hải, kỳ thật đều bị cắn một cái có chút phá toái!

Long Hoàng đau nhức vô cùng!

Mà trong nháy mắt, hai tôn Hợp Đạo đánh tới, thế nhưng đều mang thương, vừa đánh tới, liền thấy Mẫu Cầu cắn Long Hoàng, bọn hắn vừa muốn xuất thủ, Thư Linh thở dài: "Giờ phút này tới chư thiên vạn giới, chịu chết sao? Đại Đạo thụ thương, thật sự là không biết mùi vị!"

Trong nháy mắt, vô số lưới lớn hướng bọn họ phủ tới!

Trà Thụ, cũng là xuyên thủng đất trời, hướng bọn họ đánh tới!

Hai tôn vừa chạy tới cường giả, đều là biến sắc!

Sau một khắc, Thiên Cổ tiếng vang to lớn, vang vọng vạn giới.

"Tiên tộc, Hóa Tiên trì mở ra, Thần Ma nếu không muốn toàn lực ứng phó, Tiên tộc nghĩ cách cứu viện tộc ta cường giả trở về, rút lui Chư Thiên chiến trường!"

Trong chớp nhoáng này, Tiên giới, Hóa Tiên trì mở ra!

Hơn hai mươi vị cổ lão Tiên tộc, dồn dập thức tỉnh!

Đều rất mạnh mẽ!

Rất nhanh, cả đám đều thu vào mệnh lệnh, cấp tốc theo Tiên giới hướng ra ngoài đánh tới!

Thiên Cổ lạnh lùng âm thanh, cũng truyền vang chư thiên!

Tiên tộc muốn liều mạng!

Trận chiến này, Tiên tộc ba tôn Hợp Đạo xuất chiến, xuất động Tiên Vương đã sắp muốn gần trăm!

Ra sức là lớn nhất!

Thiên Cổ đã không muốn lại cùng Thần Ma dây dưa, Thần Ma lại không nguyện ý toàn lực ứng phó, hắn thật muốn rút lui!

Tiếp tục như thế, Tiên tộc tổn thất quá thảm trọng!

Dùng ba tôn Hợp Đạo, suất lĩnh mấy chục Tiên tộc, rút lui Chư Thiên chiến trường, vẫn là có rất lớn hi vọng!

Thở dài một tiếng truyền đến, Ma giới, trong hư không, một đạo thân ảnh hiển hiện, thở dài: "Thiên Cổ huynh hà tất tức giận, không phải không chiến, chẳng qua là. . Một mực ngủ say, đến nay mới thức tỉnh, dù sao cũng phải cho ta chút thời gian!"

Tô Vũ giờ phút này đang ở cấp tốc tấn cấp.

Nghe được thanh âm, khẽ nhíu mày.

Ngọa tào!

Vạn tộc lão bất tử, thật nhiều a.

Mấu chốt là, thượng giới thế mà người đến!

Không phải nói, quy tắc sẽ trừng phạt sao?

Tô Vũ còn tưởng rằng sẽ treo, kết quả tới hai cái này, cũng không có treo a, liền là bị thương nhẹ, thoạt nhìn có chút nặng, có thể thụ thương Hợp Đạo, cũng là Hợp Đạo a!

Đánh như vậy, có thể đánh xong sao?

Thảo!

Đánh chết một cái tới hai cái, đánh chết hai cái tới bốn cái, xong chưa?

Mà ngay một khắc này, Lão Quy thanh âm chấn động: "Tới hai cái, cái thứ ba dám hạ tới sao? Hiện tại quy tắc hàng rào không có mở, hạ tới một cái, cái thứ hai trừng phạt càng nặng, cái thứ ba cửu tử nhất sinh, cái thứ tư. . Hẳn phải chết không nghi ngờ! Lão hủ cũng muốn nhìn một chút, các ngươi có thể xuống tới nhiều ít?"

Dứt lời, hắn nhìn về phía xa xôi Ma giới, đạm mạc nói: "Ngươi thật đúng là sống sót, ma kích, ngươi sống sót, thương thế cũng không nhẹ! Ngươi đến, lão hủ chiến ngươi một trận, nhìn ngươi có thể sống bao lâu!"

Thời khắc này Lão Quy, cũng là cực kỳ bá khí!

"Ba vạn năm trước, ngươi thừa dịp ta không sẵn sàng, xông vào Tử Linh giới vực, rung chuyển Tử Linh thiên hà, lão hủ còn không có tìm ngươi tính sổ sách!"

Ma giới vùng trời, một tôn cổ lão cường giả, dần dần hiển hiện.

Nói khẽ: "Hồng Mông đạo huynh, ngày xưa ta đều chỉ là vì giải cứu một chút Ma tộc, có thể không mạo phạm đạo huynh chi ý, Ma Dược còn trẻ, chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi!"

Ma Dược, nói chính là đương nhiệm Ma Hoàng!

Mà giờ khắc này, đương nhiệm Ma Hoàng bị Lão Quy đánh không ngừng chảy máu, đều mắt trợn trắng, cha của ta, ngươi mau tới đi!

Đừng nói nhiều!

Dài dòng nữa, ta muốn bị đánh chết!

Lão Quy rất bình tĩnh, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi an tâm tấn cấp, không cần quản nhiều! Ngươi đã làm rất tốt, ma kích bọn hắn mặc dù xuất chiến, cũng không làm gì được chúng ta!"

Dứt lời, hắn một đường oanh sát, đánh Ma Hoàng Minh Hoàng không ngừng lùi lại, hướng Ma giới bên kia chiến đi!

Ma kích xuất chiến, hắn cũng sẽ ngăn trở!

Này một vị tiền nhiệm Ma Hoàng, thực lực không yếu, thế nhưng năm đó xông xáo Tử Linh giới vực thụ thương, chưa hẳn khỏi hẳn, bằng không, cũng sẽ không một mực không xuất hiện, còn ngụy trang vẫn lạc!

Càng xa xôi, Thiên Cổ hừ lạnh một tiếng.

Đoán được!

Bằng không, thế nào đến phiên Ma Dược thượng vị!

Quả nhiên, ma kích không chết!

Cũng là có thể nhịn, không biết là thật thụ thương đến bây giờ mới thức tỉnh, vẫn là đã sớm tỉnh, thế nhưng không muốn giờ phút này xuất chiến, làm đại chiến tiên phong.

Ma kích xuất chiến, tăng thêm hai đại hợp nói, cũng là một thoáng giải vây rồi.

Mà Thiên Cổ nhìn về phía Thần Hoàng Tịch Vô!

Thần Hoàng bất đắc dĩ, "Đừng nhìn ta, Thần tộc thật không có Hợp Đạo cảnh tại hạ giới! Nếu là có, ta cam đoan, tuyệt đối xuất chiến!"

Xem cũng không dùng!

Không có lừa ngươi!

Thiên Cổ miễn cưỡng tin tưởng!

"Còn có ngủ say Vĩnh Hằng, triệu hoán đi ra, hôm nay không giết hết nhân tộc uy phong , chờ không đến ngàn năm kỳ hạn, chúng ta liền sẽ diệt tộc!"

Lần này, Thần Hoàng cũng là không nói gì.

Một đạo gợn sóng, truyền vang thiên địa.

Một lát sau, Thần giới, có vài vị lão già, khí tức mục nát, theo Thần giới bay ra, đều có chút bao la mờ mịt cùng ngoài ý muốn.

Đại chiến bạo phát?

Thứ mười thuỷ triều đại chiến?

Vì sao bùng nổ nhanh như vậy, bọn hắn hơi cảm ứng một thoáng, liền biết ngàn năm kỳ hạn chưa tới!

Giờ phút này, theo ngủ say bên trong thức tỉnh, thực lực không có khôi phục, rất khó sống quá lâu.

Cứ việc nghi hoặc, có thể lúc này chư thiên đều loạn thành nhất đoàn, những người này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, cấp tốc hướng xa xa Đại Tần vương đánh tới , bên kia gần nhất, trước hết giết cái này nhân tộc lại nói!

Mà Đại Tần vương xem xét, khá lắm, bảy tám cái Vĩnh Hằng ** đoạn, cái này không bá đạo, cấp tốc trốn chạy!

Tiên giới bên kia, cũng có một chút lão già, cấp tốc hướng Nhân Cảnh chiến trường bay đi.

Đại chiến đến mức độ này, không đánh một phương khó có thể chịu đựng, đại chiến là không có cách nào kết thúc!

Tô Vũ không có quản bất luận cái gì người.

Tấn cấp!

Lão Quy nếu nói không có việc gì, cái kia liền không sao.

Hắn tin tưởng Lão Quy có thể ngăn cản!

Đến mức ngăn không được. . Cái kia lại nói!

Giờ phút này, hắn nguyên khiếu cấp tốc bắt đầu hợp nhất, Tô Vũ khí tức càng ngày càng mạnh, mà Ý Chí hải bên trong, thần khiếu cũng bắt đầu dung hợp!

Hắn muốn tấn cấp Nhật Nguyệt!

Không những như thế, Tô Vũ bước ra một bước, giẫm chân một cái, Tử Linh lối đi mở ra!

Phía dưới, Hà Đồ mang theo hơn mười vị Tử Linh quân chủ tại xoay quanh, thấy Tử Linh lối đi mở ra, cấp tốc bay tới, sau lưng, những quân chủ kia dồn dập lao ra, lần này không phải bang Tô Vũ, mà là giết Hà Đồ!

Hà Đồ cầm lấy Tử Linh hầu tử vong chi huyết dẫn dụ bọn hắn!

Tô Vũ không có quản, lần nữa giậm chân một cái, tại một phương hướng khác mở ra Tử Linh lối đi , đồng dạng, Hạ Thần cấp tốc mang theo hơn mười vị Tử Linh quân chủ xuất hiện, Tô Vũ truyền âm nói: "Hai vị hướng Tiên giới bên kia bay. ."

"Bay xa có trừng phạt!"

Hà Đồ vội vàng truyền âm: "Ngươi ngốc rồi đi! Bay xa, rời đi ngươi chưởng khống, tử khí tràn lan, ngươi sẽ bị quy tắc trừng phạt!"

Nói nhảm, ta biết!

Chính là bởi vì biết, ta mới muốn các ngươi bay đến bên kia đi!

Trừng phạt mới tốt!

Không trừng phạt, ta làm sao ban thưởng cùng quy tắc cùng một chỗ đến, làm sao nhổ lông dê, càng thêm cường đại chính mình!

Hà Đồ bọn hắn cũng mặc kệ, Tô Vũ đều nói như vậy, còn nói cái gì?

Xông lên a!

Hai người bọn họ mang theo hàng loạt tử vong chi huyết, hướng Tiên giới bên kia bay đi, đằng sau, tiếp cận 30 vị Tử Linh quân chủ, cũng mặc kệ mặt khác, cả đám đều vội vàng đánh tới. . Kỳ thật có chút sợ.

Ngọa tào!

Nơi này rất nhiều đại lão!

Tử Linh mặc dù đần, thế nhưng cũng không ngốc, nơi này không có cách nào chờ đợi, mặc dù bọn hắn sát lục ** rất nặng, có thể là. . Có thể là lại muốn giết chóc, bên này cũng được rồi, ta sợ!

Tử Linh cũng sợ!

Địa phương quỷ quái này, vạn giới cuộc chiến mở ra a!

Hơn mười vị Hợp Đạo tại đây bùng nổ đại chiến, hiện tại Tử Linh lối đi bị Tô Vũ đóng, xem xét tình huống, mặc kệ nó, đi theo Hà Đồ chạy đi!

Hà Đồ tối thiểu sẽ không đưa chết đi?

Quân chủ nhóm, cũng là có trí tuệ, chạy trốn!

Bọn hắn một đám Tử Linh, giờ phút này không tính quá thu hút, không phải không thấy, mà là mọi người thấy, thế nhưng giờ phút này vô lực quản bọn họ, đại chiến đang đang kéo dài, không ngừng có Vô Địch trọng thương.

Dưới tình huống như vậy, còn quản Tử Linh?

Mà Hà Đồ hai người bọn họ, cấp tốc mang theo này chút Tử Linh, hướng Tiên tộc bay tới những cường giả kia đánh tới!

Trên thực tế Tử Linh nhóm là tị nạn!

Địa phương quỷ quái này, thật đáng sợ, không tị nạn không được, dù cho rõ ràng cảm ứng được Tiên tộc tình huống bên kia, bọn hắn cũng mặc kệ , bên kia gia hỏa, dù sao cũng so bên này yếu, gặp, phát tiết một chút, làm một chuyến cũng được!

Tử Linh nhóm chạy xa, lập tức, trên không huyết kiếp xuất hiện!

Bên kia, Lão Quy quay đầu, hấp khí!

Lá gan thật to lớn!

Năm đó Hà Đồ cứ như vậy, dẫn đến Tử Linh không kiểm soát, cho nên treo.

Hắn tự mình giết!

Tô Vũ lại tới một bộ này, không sợ mất khống chế a!

Quy tắc trừng phạt đến rồi!

Tô Vũ ngăn không được, Tử Linh tiếp tục tràn lan, trấn thủ nhóm cũng sẽ bị trừng phạt!

"Tô Vũ. . Đừng đùa thoát!"

Lão Quy đều có chút không yên lòng!

Ngươi đừng làm càn rỡ!

Hiện tại thế cục còn chưa tới không thể nghịch chuyển mức độ, ngươi làm càn rỡ, hại chết mọi người, cái kia mới là thật phiền toái!

Tô Vũ cười nói: "Không sao, đại nhân yên tâm!"

Ta yên tâm cái rắm!

Lão Quy cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều, bởi vì, một tôn nhân vật cường hãn, phá không tới, một thanh tiếp nhận bị đánh bay Ma Dược, nhìn về phía Lão Quy, lại nhìn xa xa Tô Vũ, thở dài: "Người trẻ tuổi, thật điên cuồng, lá gan rất lớn!"

Thật gan lớn!

Dùng Tử Linh kiềm chế Tiên tộc, chính mình chuẩn bị kháng kiếp nạn, ngươi xác định có khả năng?

Tô Vũ nói cho hắn biết , có thể!

Ta có kinh nghiệm!

Đồng thời không phải một lần, mà là rất nhiều lần.

Lần này, thiên địa biến động, huyết kiếp càng cường đại, giống như hóa thân thành người, một tôn huyết nhân, cầm trong tay trường thương, từng bước một đạp không mà xuống, thậm chí phát ra thanh âm: "Vi phạm nghị hội quy tắc, làm phạt! Tru!"

Một thương hướng Tô Vũ đánh tới!

Cùng lúc đó, trong hư không, bỗng nhiên hiển hiện một đóa màu vàng kim Vân Thải!

Cái kia Vân Thải, trong nháy mắt hướng Tô Vũ bay tới, mà Tô Vũ, Văn Minh Chí rung chuyển, Vân Thải cấp tốc hướng huyết nhân lướt tới!

Oanh!

Tiếng vang kịch liệt truyền đến!

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng là 30 miếng thần văn cùng một chỗ trôi hướng hư không!

Trong cơ thể, hết thảy nguyên khiếu bắt đầu hợp nhất!

Hắn muốn tấn cấp Nhật Nguyệt!

Chính thức bước vào Nhật Nguyệt cảnh!

Tô Vũ từng bước một hướng đi huyết nhân bên kia, há to miệng rộng, bay thẳng đến huyết nhân thôn phệ mà đi, này huyết kiếp rất mạnh mẽ, có thể là, bị Tô Vũ quy tắc ban thưởng cho trùng kích có chút suy yếu!

Tô Vũ đó là đều nuốt!

Ban thưởng cũng tốt, trừng phạt cũng tốt, các ngươi bản thân xung đột, không ngừng tiêu hao, không ngừng sinh ra mới có thể hấp thu quy tắc chi lực là được!

Ta không sợ trừng phạt mạnh!

Thần văn tại quy tắc trừng phạt cùng ban thưởng bên trong không ngừng thối luyện, Tô Vũ cũng không ngừng hấp thu, cường hóa chính mình!

Thời khắc này Tô Vũ, thực lực vẫn là cường đại hơn nhiều.

Bước vào Nhật Nguyệt trong nháy mắt, nguyên khiếu hợp nhất, hắn thân thể lực lượng, cảm giác đều muốn vượt qua 90 triệu khiếu lực, liền là Thiên Môn khiếu, giờ phút này tăng phúc thấp rất nhiều, cảm giác có chút muốn bị Tô Vũ chính mình dung hợp xu thế.

Tăng phúc, đại khái là 20% tả hữu.

Bất quá, giờ phút này Tô Vũ chiến lực thật phá ức!

Đương nhiên, mạnh hơn chiến lực, cũng là man lực!

Không có lực lượng pháp tắc, hắn lợi hại hơn nữa, có thể giết Vĩnh Hằng cửu đoạn, cũng giết không được Hợp Đạo.

Xem này chút Hợp Đạo đại chiến liền biết, man lực mạnh hơn, ngươi căn bản không thể nào đuổi kịp bọn hắn, thời gian Trường Hà khẽ động, đại đạo pháp tắc vận dụng, ngươi làm không tốt bị đối phương lập tức liền cầm giữ!

Man lực, chỉ có thể nói, tại pháp tắc ngang nhau tình huống dưới, mới có thể đưa đến ưu thế.

Ngang nhau lực lượng pháp tắc, lẫn nhau triệt tiêu, ta man lực mạnh, ta là có thể một đao bổ ngươi chết bầm!

Bằng không, vậy cũng là vô dụng.

Tô Vũ, khiếm khuyết liền là những thứ này.

Hắn cũng mặc kệ cái này, ngược lại chính mình còn yếu, mới vừa bước vào Nhật Nguyệt mà thôi!

Tô Vũ một bên Thôn Phệ quy tắc lực lượng, vừa quan sát bốn phía.

Giờ phút này, hắn thân thể còn tại cường hóa.

Mắt thấy quy tắc chi lực lẫn nhau triệt tiêu, đều phải kết thúc, Tô Vũ bỗng nhiên thần khiếu bùng nổ, 9 cái thần khiếu, bắt đầu dung hợp!

Cho ta Ý Chí lực cũng tấn cấp Nhật Nguyệt!

Tấn cấp tốc độ quá nhanh, sẽ để cho cảnh giới có chút phù phiếm, Tô Vũ cũng không thèm để ý, hậu kỳ chậm rãi rèn luyện lại nói, hôm nay, ta muốn nuốt Phì Cầu máu, xem xem rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Có thể hay không thủ tiêu riêng biệt Hợp Đạo!

Ý Chí lực, cấp tốc sôi trào lên, thần văn, cũng bắt đầu cường đại lên!

Tô Vũ thần văn rung chuyển, Ý Chí hải rung chuyển.

Nơi xa, Lão Quy quát lên một tiếng lớn, gặp Ma tộc ma kích, Lão Quy cũng động bản lĩnh thật sự, hét to tiếng không ngừng, khôi phục bản thể, trấn áp thiên địa, một người chiến tam đại Hợp Đạo cảnh cường giả!

Đánh thiên băng địa liệt!

Khắp nơi đều là chiến trường!

Tử Linh bên kia, cũng tại Hà Đồ quấy rối dưới, tao ngộ Tiên tộc tới tiếp viện cường giả, trong nháy mắt bùng nổ đại chiến, sinh tử không dung, dù cho Tử Linh có hiểu rõ giống như nên đánh Hà Đồ, thế nhưng gặp được sinh linh chặn đường, không phải Hợp Đạo, chúng ta liền làm!

Càng xa xôi, Đại Tần vương cấp tốc trốn chạy, mắt thấy muốn hướng Thần giới hang ổ chạy, dọa đến vài vị Thần tộc cường giả, không thể không trở về truy kích!

Chiến trường càng tây phương, Đại Chu vương bọn hắn cũng là chiến đấu hừng hực khí thế.

Đậu Bao mượn lực Văn Vương, liên hợp Đại Chu vương, thế mà mơ hồ áp chế Thiên Cổ bọn hắn.

Giờ khắc này, chiến tranh cháy bỏng.

Cũng là Thư Linh bọn hắn, hơi chiếm cứ trên một điểm gió, hai đại hợp đạo có thương tích trong người, bất quá Thư Linh cùng Trà Thụ, cũng tiêu hao không nhỏ, trong lúc nhất thời cũng không có bắt lại đối phương.

Tô Vũ đem chiến trường thế cục, toàn bộ thu vào mí mắt.

Hôm nay không thu phục vạn tộc, tuyệt đối không có cách dọn dẹp!

Hiện tại, liền xem Phì Cầu máu huyết đến cùng có lợi hại hay không!

Không lợi hại. . Cuộc chiến này, còn có đánh.

Lợi hại, cái kia lật bàn nghịch chuyển cơ hội, đều tại phía bên mình.

Hắn giờ phút này, đã tấn cấp thân thể Nhật Nguyệt, Ý Chí hải cũng bắt đầu tấn cấp, tiếp tục xuất hiện màu vàng kim đám mây, cùng huyết kiếp chém giết!

Tô Vũ tiếp tục thôn phệ!

Một lát sau, Tô Vũ có chút bão hòa.

Trong đầu hắn, hiển hiện ba cái bị phong ấn máu huyết, đều là Phì Cầu.

Giờ phút này, ba giọt tinh huyết, đều tại màu vàng kim sách họa phụ cận xoay tròn.

Có thể hay không tiếp nhận, Tô Vũ không biết.

Thừa nhận rồi, có thể bùng nổ thực lực rất mạnh, Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Thử nhìn một chút!

Sau một khắc, một giọt tinh huyết, dung nhập màu vàng kim sách họa, sách họa kịch liệt chấn động dâng lên!

Mơ hồ trong đó, hiển hiện một ít chữ.

"Phì Cầu. . Ta vợ con chó, tu cẩu đạo. ."

Tô Vũ bối rối một thoáng!

Hắn sao, cái này là thứ gì?

Hắn lần thứ nhất phát hiện Thời Gian sư là cá nhân, có chút không đứng đắn, chủng tộc khác ghi chép, đều là đâu ra đấy, nhưng đến Phì Cầu, lại có thể là cái đồ chơi này, mà lại, Phì Cầu máu huyết đặt vào, không cần mở ra sách họa, trực tiếp là có thể dùng!

Cẩu đạo?

Ta ngươi đi luôn đi!

Cái gì gọi là cẩu đạo?

Cẩu đạo là cái gì đạo?

Tô Vũ không biết, cũng không cần biết, bởi vì giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn đến vô biên lực lượng, ở trong cơ thể mình bùng nổ, bịch một tiếng, xương cốt đều kém chút bị đè gãy!

Ý Chí hải kịch liệt rung chuyển!

Vừa mới tấn thăng Ý Chí hải, giờ phút này, lại có chút không chịu nổi dáng vẻ.

Tô Vũ thân thể, bắt đầu nứt ra!

Giờ khắc này, Tô Vũ thất khiếu huyết dịch tiêu xạ, hắn cảm giác mình sắp chết!

Không có khả năng!

Ta thân thể mạnh mẽ như thế, làm sao lại không chịu nổi?

Phì Cầu. . Rốt cục mạnh đến mức nào?

Mà trong đầu, mơ hồ có nhiều thứ hiển hiện.

"Cẩu đạo. . Giảo Đoạn Đại Đạo!"

Cắn đứt?

Ta đi, ta cũng không phải chó!

Giờ khắc này, Tô Vũ chính mình cũng có chút hốt hoảng, trước mắt bỗng nhiên hiện ra một ít gì đó, giống như từng trương lưới lớn, giăng đầy hư không.

Mỗi một vị Vô Địch, trên đỉnh đầu đều có một đường hình sợi , liên tiếp hư không.

Mà những Hợp Đạo đó, càng là một đầu thô to vô cùng đường , liên tiếp hư không.

Đại đạo pháp tắc?

Tô Vũ chấn động!

Cho nên nói, Phì Cầu trong mắt thấy Vô Địch hòa hợp nói, kỳ thật đều là như vậy!

Bọn hắn, đều cùng quy tắc tương liên!

Mà Phì Cầu bản sự, Đại Đạo lực lượng, là cắn đứt. . Không đúng, là chặt đứt bọn hắn cùng Đại Đạo liên hệ?

Tô Vũ chấn động phía dưới, cảm giác mình nhanh nổ tung!

Hắn cũng không có thời gian đi nhiều suy nghỉ cái gì!

Cắt ngang đối phương Đại Đạo kết nối, thủ tiêu đối phương, này mới là chân lý!

Phì Cầu máu huyết lực lượng quá mạnh, thời khắc này Tô Vũ, tương đương với có Phì Cầu lực lượng!

Tô Vũ nhìn thoáng qua, trong nháy mắt hướng Mẫu Cầu bay đi, Long Hoàng, ta nhìn ngươi khó chịu rất lâu, ta nói giết ngươi, hôm nay liền phải giết ngươi!

"Con rệp, tới chiến!"

Tô Vũ quát to một tiếng, trong nháy mắt, xuyên toa hư không. . Lực lượng hơi không khống chế được, lập tức xuyên qua, xuất hiện ở Long Hoàng phía sau, Long Hoàng quay đầu nhìn lại, kém chút cười!

Tô Vũ. . Đi tìm cái chết!

Hắn thế mà xuyên qua Hợp Đạo khu vực phòng thủ!

Trước đó, Mẫu Cầu này chút Hợp Đạo, đều tại Tô Vũ trước mặt cản trở, bọn hắn giết không nổi đi.

Có thể hiện tại. . Tô Vũ điên rồi đi!

Tô Vũ thôn phệ tinh huyết cùng quy tắc ban thưởng trừng phạt đồng thời đến, khí tức lộn xộn, trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt là cái gì khí tức, Long Hoàng thật đúng là không để ý, mặc dù có cảm giác nguy hiểm, có thể đại chiến đến bây giờ, ai cũng có cảm giác nguy hiểm, người nào sẽ để ý?

Long Hoàng mừng rỡ, chợt quát lên: "Linh Hoàng, Viên Hoàng, ngăn lại một lát!"

Hắn muốn đi giết Tô Vũ, giết Tô Vũ, vậy liền thắng!

Mà Tô Vũ, cũng là có chút choáng, lực lượng không kiểm soát, kém chút xuyên ra chiến trường khu vực!

Còn tốt, khoảng cách không xa.

Giờ phút này, thấy Long Hoàng hướng chính mình bay tới, Tô Vũ cũng là mừng rỡ, ngươi đến rồi vừa vặn!

Hắn cũng cấp tốc hướng Long Hoàng bay đi!

Long Hoàng càng thêm ngoài ý muốn, có chút lo lắng, tình huống như thế nào?

Tô Vũ. . Không phải điên rồi đi?

Hắn thật không chạy?

Giờ phút này, Long Hoàng đều có chút khó tin, ngươi không chạy, thật đúng là hướng ta đánh tới, cái này khiến ta. . Có chút bận tâm a!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ thấy hoa mắt, một đầu rõ ràng Đại Đạo hiện ra tại trước mắt mình!

Cái kia giống như là một đầu Long!

Long Hoàng nói, tan tại đây đầu trên đại đạo, Đại Đạo cùng Long Hoàng nói, tương đương phù hợp, đều là long hình, rõ ràng, này nói, là Long tộc cường giả thành lập, có thể là thượng cổ Long Hoàng!

Bất quá. . Cảm giác con đường này, khả năng bị cắn qua, Tô Vũ hồ nghi, không phải là Phì Cầu trước kia cắn qua a?

Không lo được suy nghĩ nhiều!

Tô Vũ trong nháy mắt cùng Long Hoàng tao ngộ!

Tô Vũ Văn Mộ bia hóa đao, chém ra một đao, cùng lúc đó, trên người hắn một cỗ Đại Đạo lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt, Tô Vũ hướng trên đỉnh đầu, giống như có một con chó gào thét mà ra!

Một ngụm hướng cái kia long hình Đại Đạo cắn tới!

Trong hư không, một con chó, một con rồng, trong nháy mắt đụng đụng vào nhau!

Két!

"Rống!"

Một tiếng kinh thiên long khiếu tiếng vang vọng đất trời!

Đó là Đại Đạo bị thương, mà Long Hoàng, đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, không khỏi kinh hãi, cái này là thứ gì?

Đâu chỉ hắn, bốn phía, những Hợp Đạo đó dồn dập xem ra, từng cái không hiểu vô cùng, tình huống như thế nào?

Vào thời khắc này, trong hư không, con chó kia, a ô một ngụm, đem cái kia Cự Long cắn rung động, Cự Long Đại Đạo bám vào Tiểu Đạo, bị đạp cắn một cái đoạn!

Cắn đạo!

Đây là Thời Gian sư nói!

Này Tiểu Long bị cắn đứt. . Long Hoàng trực tiếp ho ra máu không chỉ, khí tức trong nháy mắt trượt một đoạn dài, quả thực là vô pháp tin.

"Không có khả năng. . Không. . Điều đó không có khả năng. . Ngươi là. . Ngươi là cái gì. ."

Phốc phốc!

Tô Vũ trường đao chém xuống, Khai Thiên!

Này một đao, chiếu rọi thiên địa!

Thương khung bị cắt mở!

Hư không bị hóa thành hư vô, toàn bộ Chư Thiên chiến trường, chỉ có này một đao, nơi xa, Đại Hạ vương một mặt ngốc trệ, đây là ta Khai Thiên đao đi, tiểu tử ngươi. . Dùng như thế nào so với ta mạnh hơn nhiều!

Bịch một tiếng, một đầu to lớn vô cùng Cự Long, bị Tô Vũ một đao cắt thành hai nửa!

Trong hư không, cái kia chó con còn tại cắn cái kia Đại Đạo!

Thấy người không có mấy cái!

Số rất ít mấy người, mới có thể thấy cái kia Đại Đạo bị cắn đứt, Long Hoàng Đại Đạo đứt gãy, bám vào Đại Đạo, giờ phút này cũng đang bị cắn, cắn cái kia Cự Long không ngừng chấn động, có thể chó con lại là cắn không thả!

Cái kia nhưng là chân chính Đại Đạo quy tắc!

Giờ phút này, cũng bị chó con cắn không ngừng chấn động, chấn động rất lâu, mới đem chó con đẩy lui, Đại Đạo trong nháy mắt tan biến!

Mà Tô Vũ, không có quản những thứ này.

Đại Đạo lực lượng, không phải hắn có thể đi quản.

Hắn một đao chém xuống, đem Long Hoàng chém thành hai đoạn, Long Hoàng lại là không chết, mà là long đầu gào thét, thê lương quát: "Không, không có khả năng, Tô Vũ. . Ngươi là ai? Ngươi không phải Tô Vũ. . Ngươi là Văn Vương chuyển thế? Vẫn là Văn Vương tái sinh? Không. . Không có khả năng, ta Đại Đạo sao lại đứt gãy. ."

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy!

Hắn theo Hợp Đạo cảnh rớt xuống!

Bị Tô Vũ một đao chém thành hai nửa, khó mà phục hồi như cũ, điều đó không có khả năng!

"Con rệp, ta nói, tự tay giết ngươi!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, oanh!

Lần nữa chém ra một đao!

Khai thiên tích địa!

Long Hoàng một nửa long thân phi tốc trốn chạy, vẫn là không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy, lại là biết, hắn nguy hiểm!

"Không. . Tô Vũ, đừng giết ta. . Ngươi là Văn Vương, ta thần phục!"

"Văn mẹ ngươi!"

Cả nhà ngươi đều là Văn Vương, ta là Tô Vũ!

Tô Vũ trường đao hạ xuống, răng rắc một tiếng, đem Cự Long đầu chém vỡ!

Sau một khắc, Văn Minh Chí bao trùm thiên địa!

Lập tức, đem Long Hoàng thi thể thu hồi!

Ầm ầm!

Kịch liệt chấn động âm thanh, vang vọng chư thiên!

Long Hoàng. . Bị giết!

"Hoàng. ."

Giờ khắc này, một chút Long tộc Vô Địch, dồn dập ngốc trệ, mà những cái kia trấn thủ cũng không có ngốc trệ, Thiên Diệt một gậy quét ra, đem một đầu Cự Long đánh thành thịt nát!

Nơi xa, Tinh Hoành nhất kiếm giết ra, đem một đầu Kim Long cắt thành hai nửa!

Càng xa xôi, Đại Hạ vương giống như muốn cùng Tô Vũ tranh phong, một đao Khai Thiên mà ra, đem một đầu Bạch Long chém giết tại chỗ!

Trong nháy mắt, thế cục đại biến!

Sau một khắc, hết thảy Long tộc, gầm thét, dồn dập trốn chạy!

"Rút lui!"

"Lui về Long giới, bảo tồn lực lượng!"

"Ngô Hoàng. . Vẫn lạc!"

Thê lương tiếng vang lên, Long giới kịch liệt chấn động, một lát sau, Long giới cấm địa, long mộ bên trong, từng con đều nhanh hóa thành xương khô Cự Long thức tỉnh, có mạnh mẽ Cự Long thở hào hển: "Phong giới! Nhanh, phong giới!"

"Lão tổ, còn có rất nhiều lão tổ không có trở về. ."

Có Cự Long kinh hồn táng đảm, nhìn lên bầu trời sụp đổ, sợ hãi vô cùng.

"Phong giới!"

Một đầu mạnh mẽ Thiên Long bay ra, toàn thân khí tức tràn lan, mang theo một chút tử khí, thở dốc một tiếng, "Không cần quản mặt khác, phong bế Giới Vực, nhanh lên!"

Sau một khắc, Giới Vực lối đi bên kia, mấy vị Long tộc Vô Địch, mang theo không cam lòng cùng hoảng sợ, dồn dập hóa thành điêu khắc, đem Giới Vực lối đi ngăn chặn!

Mà đầu kia to lớn Thiên Long, ho khan, cấp tốc bay đến Giới Vực cổng, gào thét một tiếng: "Ngàn năm thời hạn chưa tới, không được mở giới! Long tộc không ra Hợp Đạo, không được mở giới!"

"Ta dùng thân thể tàn phế, hóa Giới Vực chi vách tường!"

Một tiếng quát chói tai, to lớn Thiên Long, hóa thành một bức kiên cố vô cùng vách tường, đem trọn cái thông đạo phong tỏa!

Ầm ầm!

Trong hư không, huyết vũ buông xuống, mấy vị Long tộc Vô Địch, trực tiếp dùng tính mệnh hóa thành phong tỏa, đem Giới Vực về sau ngăn chặn!

Bao quát phía ngoài những Long tộc kia Vô Địch, bọn hắn cũng từ bỏ!

Có thể sống liền sống, sống không nổi liền chết!

Long Hoàng vừa chết, bọn hắn biết vấn đề lớn!

Này một trận chiến, Long giới có hủy diệt nguy hiểm!

Mà thiên địa an tĩnh một mảnh.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Vũ, chỗ xa xa, Giám Thiên hầu vẻ mặt ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Ta. . Giống như thấy được con chó kia. ."

Thiên Cổ ngưng trọng vô cùng, "Cái gì chó?"

Hắn không biết!

Đối diện, Đậu Bao nháy mắt mấy cái, nó giống như có chút quen thuộc, Tô Vũ. . Làm sao làm?

"Văn Vương. . Đích truyền. ."

Giám Thiên hầu thì thào, không biết nói là Tô Vũ, vẫn là Phì Cầu.

Giờ khắc này, hắn thật sợ hãi!

Văn Vương, đến cùng chết hay không?

Vị thứ ba Hợp Đạo, vẫn lạc!

Ngày này, thật biến!

