Chương 437: Ra Khỏi Thành

Đạt được tượng đá cam đoan, Tô Vũ hết sức vui vẻ.

Cuối cùng có bảo đảm!

Vậy cũng là vị thứ nhất, Tô Vũ rõ ràng biết, gặp phải phiền toái có thể đi tìm hắn hỗ trợ Vô Địch, dĩ nhiên, vị này Vô Địch có chút phiền phức, hỗ trợ vẫn phải tìm địa phương mới được, vô phương theo gọi theo đến.

Được rồi, không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này!

Rất nhanh, Tô Vũ ôm không dùng thì phí tâm tư, lấy ra lần này hắn tìm tới hai kiện bảo vật, thận trọng nói: "Đại nhân, đây là ngài trước đó đánh tan Vô Địch, lưu lại bảo vật, ngài còn muốn? Không muốn, ta thay ngài cất giấu."

Phải nói là tượng đá, thế nhưng tượng đá đại khái suất sẽ không cần, hắn muốn cũng không có gì dùng a!

Ta cho ngươi bảo tồn lại!

Cái này không gọi cướp đoạt chiến lợi phẩm!

Đương nhiên, nếu là muốn. . Kỳ thật Tô Vũ cũng không có tổn thất gì, hắn hiện tại cũng không dùng được, coi như nịnh nọt một thoáng mới chỗ dựa.

Tượng đá không để ý tới hắn.

Rõ ràng, là không quan tâm cái này.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Đại nhân, cái này có khả năng gánh chịu tam thế thân sao? Gánh chịu tam thế thân, có phải hay không ai cũng có thể sử dụng?"

Tượng đá lần này mở miệng.

"Gánh chịu tam thế thân, cần muốn thuộc tính khác nhau bảo vật!"

Tượng đá thản nhiên nói: "Tỉ như có vài người, am hiểu thân thể vật lộn, vậy chỉ cần chất liệu kiên cố liền có thể, nếu là Văn Minh sư, am hiểu thời không chi đạo, cái kia liền cần phải đặc thù một chút tài liệu, so như Lôi Đình thần tộc, băng sương Thần tộc, Địa hỏa Ma tộc. . Này chút có đặc thù nhu cầu chủng tộc, dùng tốt nhất đặc thù một chút bảo vật gánh chịu tam thế thân."

"Tam thế thân, có mạnh, có yếu, cũng cần khác biệt gánh chịu vật, mạnh mẽ Nhật Nguyệt cửu trọng, nếu là tại thời gian Trường Hà bên trong vơ vét bắt mạnh mẽ tam thế thân , bình thường gánh chịu vật là không đủ!"

Tô Vũ hiểu rõ, nhìn một chút trong tay khác nhau vật phẩm, một cái là một khối sắt một dạng đồ chơi, một cái là một cái Minh Châu một dạng bảo châu.

Tượng đá lần nữa nói: "Cái kia sắt, là Thiên Binh chủ tài, Thiên giai bên trong các loại bảo vật, thiên kim huyền thiết. Cái kia Minh Châu, là Long tộc Nhật Nguyệt đỉnh phong đản sinh là long châu, phối hợp Long tộc, Long tộc cũng sẽ dùng cho gánh chịu tam thế thân!"

Tô Vũ lần nữa hiểu rõ!

Một cái là thiên kim huyền thiết, một cái là Nhật Nguyệt đỉnh phong long châu, long châu khẳng định là Long tộc Vô Địch, cái này thiên kim huyền thiết cũng không biết là ai.

Ngược lại liền mấy vị kia!

Bất quá, đều là đồ tốt.

"Đại nhân, ta đây có thể đợi Nhật Nguyệt cửu trọng thời điểm dùng sao?"

Tượng đá đạm mạc nói: "Ngươi đến lại nói!"

Hiện tại thế mà còn gấp lên cái này, cũng là thật cuống cuồng.

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, lại nói: "Đại nhân, ta đây có khả năng tại cổ thành Chứng Đạo sao? Một khi tại cổ thành Chứng Đạo, có thể hay không mặt khác Vô Địch tới đánh ta, sẽ bị Tử Linh quân chủ quấn lên?"

Nếu là như vậy, ta Chứng Đạo thời điểm, hoàn toàn không cần sợ a.

Tượng đá tâm mệt mỏi, ngươi nghĩ thật xa.

"Không thể!"

Tượng đá bỏ đi hắn suy nghĩ, lạnh lùng nói: "Cái gọi là Chứng Đạo, chính là tam thân hợp nhất! Chứng Đạo thời điểm, đi qua thời gian Trường Hà, đem quá khứ, tương lai dung nhập hiện tại, thành tựu Vĩnh Hằng! Thời gian Trường Hà chảy xuôi, Thánh Thành tràn đầy ngoài ý muốn, hơi không cẩn thận, thời gian Trường Hà đứt gãy, chính là Chứng Đạo thất bại, tử khí ngút trời, tại đây Chứng Đạo, chính mình muốn chết! Chứng Đạo thời điểm, dễ tìm nhất một chỗ không bất kỳ quấy nhiễu nào chỗ Chứng Đạo!"

Tô Vũ tiếc nuối!

Thế mà không thể, ta đây nếu là Chứng Đạo, liền không thể tại bên trong tòa thành cổ.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Đại nhân, ta đây nếu là nắm 36 tòa cổ thành đều dời đến bốn phía, ta ở giữa Chứng Đạo có thể chứ?"

Có thể!

Đương nhiên, tượng đá không có hồi trở lại hắn.

Hắn không muốn để ý tới Tô Vũ.

Vĩ đại dường nào ý nghĩ, cỡ nào ngu ngốc ý nghĩ!

Ngươi muốn đem 36 tòa cổ thành dời đến cùng một chỗ, sau đó. . Ngươi ở giữa Chứng Đạo?

Ngươi tin hay không, trước tiên đánh chết ngươi là chúng ta!

Không thèm để ý hắn!

Tô Vũ không đợi được đáp án, có chút tiếc nuối, được rồi, lại nhìn đi, ngược lại khoảng cách Chứng Đạo còn sớm.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ rất mau lui lại ra đại điện, suy nghĩ một chút, mang lên trên mặt nạ, hỏi: "Trưởng lão, điều động chúng ta đi Nhân Cảnh, cho nhiều ít phúc lợi? Còn có, cho ta thanh lý Thiên Nguyên khí, thanh lý có hạn mức cao nhất sao?"

Huyền Giáp hết sức im lặng, ngươi cần thanh lý sao?

Cuối cùng là sống!

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, đại chiến lúc mới bắt đầu, ta trốn cổ ốc, không có quan hệ gì với ta, chúng ta Liệp Thiên các uy danh hiển hách, cũng không ai cố ý nhằm vào chúng ta!"

"Cái kia. ."

Huyền Giáp muốn nói chút gì đó, lập tức nản chí, hỏi: "Ngươi muốn đi Nhân Cảnh?"

"Chúng ta Liệp Thiên các là đi Chư Thiên phủ lối đi sao?"

"Đại khái suất không phải!"

Huyền Giáp cho đáp án, "Nhân Cảnh còn có lối đi khác, rất nhiều cường giả đều là theo lối đi khác chui vào trong đó."

Tô Vũ cũng không ngoài ý muốn, "Trưởng lão biết lối đi này ở đâu? Liệp Thiên các nắm giữ một đầu tiến vào Nhân Cảnh lối đi?"

"Đừng hỏi ta, ta không biết, thế nhưng vài vị Các chủ cùng bộ trưởng có thể có thể biết, bằng không, biết rõ ngươi là xếp vào thám tử, nhân tộc còn có thể cho ngươi đi vào?"

Huyền Giáp rất nhanh nói: "Vậy ngươi có khả năng rời đi cổ thành sao?"

"Có khả năng a!"

Huyền Giáp không phản đối, ngừng một chút nói: "Cái kia một tháng sau, hết thảy muốn đi Liệp Thiên các thành viên, tại Thiên Diệt thành phụ cận tụ hợp."

"Tại sao là Thiên Diệt thành, tới Tinh Hoành cổ thành a!"

Huyền Giáp đáp lời tốc độ đều bị kẹt lại, nửa ngày, trả lời: "Sợ đi, một cái về không được!"

Nói nhảm!

Ngươi hắn sao tại cái kia, ai dám đi a!

Đều đã chết bao nhiêu người, cũng là ngươi bây giờ ở bên kia, bằng không, Thiên Diệt thành đều không ai dám đi.

Nói trở lại. .

Huyền Giáp cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là đến Thiên Diệt thành, đừng làm loạn!"

Đừng đem Liệp Thiên các tinh nhuệ tất cả đều cho thua tiền!

Tô Vũ im lặng, rất nhanh lại nói: "Trưởng lão, ngài đi sao?"

"Đi!"

Tô Vũ nhiều hơn mấy phần cẩn thận, này Huyền Giáp cũng đi?

Vậy phiền phức a!

Ta cùng với hắn một chỗ, hắn biết thân phận ta a.

Này nếu là định vị ta, ta đều chưa hẳn chạy đi được, hoặc là bán ta. . Ta cũng không có cách nào giải quyết vấn đề a.

Suy nghĩ một chút, lại an tâm một chút.

Không có việc gì, ngay tại Chư Thiên chiến trường bên trên, ta hơi sử dụng Thành Chủ lệnh, tượng đá lão đại liền biết, mà lại ta cùng Thiên Diệt thành lão nhiều quan hệ cũng không tệ, lần trước còn đưa ta rất nhiều cơ duyên, cũng là người trong nhà!

Nói trở lại, ta sợ cái gì!

Nên sợ chính là mấy người này mới đúng!

Cũng tốt, thăm dò một thoáng Huyền Giáp thái độ, tại Chư Thiên chiến trường không bán đi ta, đến Nhân Cảnh. . Vậy coi như khó khăn, cái kia dù sao cũng là địa bàn của ta, mặc dù ta tại Nhân Cảnh trộn lẫn đồng dạng, có thể Đại Minh phủ không phải còn có thể lẫn vào sao?

"Trưởng lão, ta đây đi Nhân Cảnh, có hi vọng chưởng quản một chút tiểu đệ sao? Tỉ như phụ trách một đường hình sợi."

"Có hi vọng!"

Lần này Huyền Giáp cũng là không có lừa hắn, cấp tốc nói: "Lần này, bốn bộ sẽ đi 12 vị trưởng lão, 80 vị bạch diện! 12 vị trưởng lão, làm không được chưởng khống 36 phủ, nhất định sẽ có một ít bạch diện sẽ phụ trách một phủ, ngươi có khả năng tranh thủ một thoáng, cái này cũng có thể vì ngươi về sau trở thành trưởng lão đánh tốt cơ sở!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Trưởng lão, có muốn không dạng này, ngài phụ trách Đại Minh phủ, ta phụ trách Đại Hạ phủ, vừa vặn tương liên, chúng ta cùng một chỗ chưởng khống Nhân Cảnh!"

Nghe một chút, thật tốt a!

Ta nắm nơi ở của ta Đại Minh phủ đều để cho ngươi!

Đương nhiên, này có chỗ tốt, có vấn đề, Tô Vũ có khả năng tùy thời liên hệ Đại Minh phủ một chút cường giả, thủ tiêu vị này Huyền Giáp!

Trưởng lão đều là Nhật Nguyệt hậu kỳ, rất mạnh.

Có thể là. . Sợ cái gì!

Đại Minh phủ Nhật Nguyệt hậu kỳ lại không phải là không có, nhiều vị đây.

Huyền Giáp không để ý tới hắn, cái này không phải ngươi định đoạt, cũng không phải ta quyết định.

Mà Tô Vũ, đã tính toán, lần này người Hồi cảnh, nên như thế nào.

Còn có, Tô Vũ nghĩ đến một vấn đề, cấp tốc nói: "Trưởng lão, vậy chúng ta tại Nhân Cảnh, sẽ mở rộng chúng ta giao dịch hệ thống sao? Liệp Thiên bảng bao trùm không đến Nhân Cảnh a?"

"Ừm, bất quá các bộ trưởng đang nghĩ biện pháp, có thể sẽ dựa theo lão lệ cũ, đem Liệp Thiên bảng chế tạo ra một phần mạnh mẽ điểm bảng, đặt tại Nhân Cảnh, ngắn ngủi bao trùm Nhân Cảnh, nhường liệp thiên điểm bảng tiếp tục có truyền lại tin tức chi năng!"

Lợi hại!

Điểm bảng, tối thiểu cũng là Thiên Binh một cấp a, bằng không thì như thế nào bao trùm?

Có tiền a!

Quay đầu chính mình nếu là lấy được, được rồi, trước mắt không đi nghĩ những vấn đề này.

Cùng Huyền Giáp trao đổi một hồi, vị này Nhật Nguyệt cao trọng trưởng lão, cuối cùng không kiên nhẫn lựa chọn tắt máy truyền tin, không muốn cùng Tô Vũ nhiều lời, lời thật nhiều, chỉ thiếu chút nữa là nói, đánh như thế nào kiếp Liệp Thiên các mới thích hợp!

Thậm chí nghĩ lôi kéo hắn làm một trận!

Huyền Giáp im lặng, điên rồi đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ ăn cướp Liệp Thiên các!

Ngươi làm Liệp Thiên các Vô Địch đều là loại lương thiện sao?

Không để ý đến Tô Vũ, mà Tô Vũ, cũng không có cách, chỉ lựa chọn tốt im miệng.

Một tháng!

Một tháng sau, tiến vào Nhân Cảnh.

Hiện tại, tính thời gian, là Nhân Cảnh An Bình lịch 351 năm tháng 8 đáy, nói như vậy, tháng 9 đáy, hoặc là tháng 10 phần mới có thể tiến vào Nhân Cảnh.

"Một tháng. . Chính mình bế quan tu luyện đi, tài nguyên nhiều, có tiền , tùy hứng, nhiều tu luyện một thoáng, đúc thân!"

Tô Vũ hiện tại mới hoàn thành 53 đúc, khoảng cách 72 đúc còn sớm.

Còn kém 19 đúc!

Một tháng, đại khái là có thể hoàn thành 5 đúc dáng vẻ, càng về sau càng khó.

Thời gian cũng càng dài!

Tranh thủ khi tiến vào Nhân Cảnh, hoàn thành 58 đúc, đây cũng là khó được có quang minh chính đại cơ hội trở về, còn sẽ không bị người biết hiểu.

Đi Liệp Thiên các lối đi đi!

Dạng này, mọi người đều biết ta tại cổ thành, thậm chí cảm thấy đến ta đã chết, lại là không biết, ta đã về tới Nhân Cảnh.

Đến mức nội thành những Nhật Nguyệt đó, tính được, lần này 12 vị Nhật Nguyệt ngã vào tới.

Mặc kệ bọn hắn!

Ba ngày sau cửa thành mở ra, cái kia 10 vị đều thành cư dân, còn lại hai vị. . Hai vị này có lẽ chưa từ bỏ ý định, đến lúc đó ta tiếp tục phong thành, các ngươi cũng nên tuyệt vọng rồi!

Nhiều chuyển đổi điểm Nhật Nguyệt cư dân, dù cho chính mình không tại, bọn gia hỏa này cũng có thể đỉnh một đoạn thời gian, dĩ nhiên, dù cho không tại, Tô Vũ cũng phải tiếp nhận chính mình nên tiếp nhận tử khí, hơn nữa còn đến gấp bội.

Đến mức cổ thành nhân khẩu tổng điều tra, lần này liền không làm , chờ một chút đi!

Còn có, quay đầu nắm những hộ vệ này lệnh, tướng quân lệnh tất cả đều cho ném ra bên ngoài, nhìn một chút có người hay không nhặt được, bọn gia hỏa này đại khái không biết những lệnh bài này có khả năng bị thành chủ chuyển di tử khí đi.

Liền ném Nhật Nguyệt cửa nhà đi!

Trong lòng tính toán tất cả những thứ này, Tô Vũ lần này vẫn là không có ở phủ thành chủ bế quan , bên kia quá nguy hiểm, người ta muốn đánh, cái thứ nhất đánh phủ thành chủ, trước đó Lạp Đức Ma vương một chưởng kia, cũng cho Tô Vũ một lời nhắc nhở.

Tìm cái cổ ốc, Tô Vũ bắt đầu thôn phệ thiên địa huyền quang, bắt đầu chính thức bế quan.

Một tháng sau gặp lại!

Long Tằm vương ngã xuống, rất nhanh, có một chút đến tiếp sau.

Đông Liệt cốc phụ cận, nhiều một chút Vô Địch khí tức, Thần Ma hai tộc Vô Địch, bắt đầu ra ngoài vực, có chút vây khốn nhân tộc ý tứ.

Nhân tộc Vô Địch không ít, trước đó không để ý phía dưới, bị ngay trong bọn họ vài vị mạnh mẽ Vô Địch chạy, đi diệt sát Long Tằm vương, hiện tại, này hai tộc Vô Địch, bắt đầu chấn nhiếp nhân tộc.

Nhân tộc Vô Địch lại chạy, liền có khả năng nghênh đón hai tộc Vô Địch vây công.

Đông Liệt cốc, Tiên Phong doanh.

Một ngôi đại điện, bị tạm thời cải tạo thành Vô Địch căn cứ.

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Bọn gia hỏa này, ngăn ở Đông Liệt cốc đối diện, ta xem không phải là vì vây vây nhốt chúng ta, mà là vì để cho chúng ta không rảnh quản Nhân Cảnh sự tình, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh, sẽ có hàng loạt cường giả chui vào Nhân Cảnh!"

Hắn cũng không ngốc, những cường giả này, chính là vì cho những người khác chế tạo cơ hội.

Chắc chắn có một bộ phận cường giả, sẽ mượn cơ hội chui vào.

Một bên, Đại Tống vương khẽ cười nói: "Có muốn không, chúng ta phái người đi hư không vô tận tuần tra một chút. ."

Đại Tần vương khoát khoát tay, "Không cần, mà lại đơn độc đi cũng rất nguy hiểm, đi nhiều hơn, Đông Liệt cốc bên này có lẽ sẽ để bọn hắn đùa giả làm thật!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Đại Hạ vương, trầm giọng nói: "Nam Nguyên di tích là chuyện gì xảy ra? Ngươi tại Nam Nguyên tọa trấn nhiều năm, chẳng lẽ trước đó không có phát hiện?"

Đại Hạ vương lạnh như băng nói: "Trước đó cũng không cái gì dị thường, từ khi ra Tô Vũ về sau, mới bị người quan tâm! Kỳ thật, năm đó ta đã từng hoài nghi tới, đông nguyên, tây nguyên, bắc nguyên đều có di tích, ta cũng từng nghĩ tới, Nam Nguyên sẽ có hay không có, bao quát Liễu Văn Ngạn đi Nam Nguyên, cũng có tâm tư này, thế nhưng một mực chưa từng phát hiện. ."

Cái này thật khó mà nói.

Một đám Vô Địch, đều rơi vào trầm tư bên trong.

Đại Tần vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Bởi vì Tô Vũ, Nam Nguyên có thụ chú mục! Bây giờ, các tộc đều đang nghĩ, Nam Nguyên di tích đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, mới có thể để cho Tô Vũ như thế tuổi trẻ, dễ dàng đãng nhập Thiên bảng thứ nhất, chém giết Nhật Nguyệt, nhấc lên sóng lớn ngập trời! Thậm chí, lần này phong bế cửa thành nửa vầng trăng, Tô Vũ chưa hẳn liền chết, có lẽ cũng có một chút Huyền Cơ ở bên trong! Mặt khác, tượng đá ra khỏi thành, dĩ vãng chưa bao giờ có, có lẽ cũng cùng Tô Vũ có chút quan hệ. . Phải biết, Chư Thiên chiến trường 36 tòa cổ thành, đây cũng là một cỗ vô cùng to lớn thế lực!"

Hiện tại, rất nhiều người đem hi vọng đặt ở Nam Nguyên bên kia.

Nếu là có thể nhường tượng đá ra khỏi thành. . Cái kia phải chăng có thể đem này 36 tôn thượng cổ tượng đá, đặt vào dưới trướng?

Nếu là có thể, liền cực kỳ khủng khiếp!

Liền Đại Tần vương, đều có chút ngưng trọng nói: "Này tượng đá, rất mạnh! Lạp Đức thực lực không yếu, cũng là bị dễ dàng đánh tan, thực lực của đối phương coi như không bằng ta, cũng kém cách không lớn, so đến được lão Hạ bọn hắn. ."

Đại Hạ vương xụ mặt không nói lời nào.

Không muốn bắt ta làm sự so sánh!

"Một hai tôn tượng đá, không bằng Bán Hoàng, ba, năm vị tượng đá, có lẽ là có thể địch nổi Bán Hoàng!"

Đại Tần vương hít sâu một hơi, "Mà dạng này tượng đá, trọn vẹn 36 tôn, còn có một số Tử Linh quân chủ tồn tại, 36 tòa cổ thành, không thể so bất kỳ bên nào thế lực lớn kém!"

Rất mạnh mẽ một cỗ thực lực, nhất định phải coi trọng.

Hắn suy nghĩ một chút lại nói: "Đại Hạ phủ hoặc là Đại Minh phủ, muốn hay không phái người đi xem một cái, tốt nhất có thể nhìn thấy Tô Vũ, nói một chút việc này, như là nhân tộc có thể thu được 36 cổ thành tương trợ, Thần Ma một thể, nhân tộc cùng cổ thành liên minh, cũng không sợ Thần Ma!"

Đây là việc lớn, chuyện rất lớn.

Đại Hạ vương không ôm hi vọng nói: "Khó, huống chi. . Lạp Đức một kích kia, hắn thật còn sống không?"

Có người trầm giọng nói: "Triệu Tô Long đến đây, dùng Tô Long tinh huyết dò xét một phiên. ."

"Tô Vũ đã trở thành Hoạt Tử nhân, Tô Long tinh huyết cũng chưa chắc có thể dò xét đến tình huống của hắn."

"Vẫn là không muốn làm như thế, Tô Vũ nếu là không chết, dễ dàng dẫn tới địch ý."

"Địch ý? Vì hắn, nhân tộc đồ một tôn Vĩnh Hằng, dẫn đến Đông Liệt cốc bị vây, hắn Tô Vũ, liền một điểm không nhớ ân tình?"

Vài vị Vô Địch nói một hồi, Đại Tần vương đưa tay, ngắt lời nói: "Tốt, việc này dừng ở đây!"

Mọi người an tĩnh, rất nhanh, có người nói: "Tần vương, cái này nhân tộc bên này. . Liên quan tới Diệp Bá Thiên cái chết, đã mấy lần xuất hiện Nhật Nguyệt thần văn phân thân sự tình, Tần vương sẽ không quên a?"

Đại Tần vương yên lặng, nhìn thoáng qua này chút Vô Địch, nửa ngày sau mới nói: "Nếu lời nói ra, vậy liền nói càng thấu một điểm! Người kia, có lẽ ngay tại các vị đang ngồi bên trong, thế nhưng, ta nếu để cho mọi người rộng mở Ý Chí hải, cho ta dò xét, đại khái không ai nguyện ý!"

Mọi người im ắng, hoàn toàn chính xác, rộng mở Ý Chí hải, dù cho phụ tử ở giữa, đều muốn cân nhắc liên tục, huống chi còn không phải phụ tử.

"Coi như mở rộng Ý Chí hải, đối phương những năm này đến cùng vẽ ra nhiều ít Nhật Nguyệt thần văn, người nào có thể biết được? Phát nổ nhiều miếng, cũng chưa chắc biết đến cùng là ai làm!"

Mọi người lần nữa thở dài, đây cũng là cái vấn đề, quá khó khăn tra xét.

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Cho nên, mặc kệ người kia có ở đó hay không trong chúng ta, ta hi vọng, không muốn lại có lần tiếp theo! Năm đó Diệp Bá Thiên ngã xuống, chúng ta cũng không suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ đến, trong đó điểm đáng ngờ tầng tầng! Làm một lần, làm lần thứ hai, hiện tại thu tay lại, có lẽ còn có cơ hội, không thu tay lại. . Chớ có cảm thấy, nhân tộc thật không làm gì được ngươi!"

Im ắng.

Đại Hạ vương chờ đợi một hồi, chậm rãi nói: "Nói này chút không có tác dụng gì! Tên kia quyết tâm! Huống chi. . Cũng chưa chắc liền là nhân tộc."

Hắn giải thích nói: "Đến nay không người thật gặp qua hắn bản tôn, có lẽ chẳng qua là một chút chướng nhãn pháp, cố ý để nhân tộc tranh chấp nội bộ, điểm này, ta đã từng suy nghĩ qua, ta còn từng hoài nghi tới người nào đó, kết quả nhìn chằm chằm hắn rất nhiều năm, cũng không có phát hiện vấn đề gì."

Người nào đó, nói tự nhiên là bên phải vị thứ nhất tọa hạ Đại Chu vương, không ít người nhìn về phía Đại Chu vương.

Đại Chu vương cũng không để ý tới.

Phối hợp nghiên cứu cái ly trước mặt, nếu là không chú ý xem, phảng phất hắn đều không tồn tại, vị này Cầu Tác cảnh đệ nhất nhân, giờ phút này xem ra, điệu thấp dọa người.

Đại Tần vương cũng không nói gì, rất nhanh nói: "Lão Chu, phá Long bọn hắn đến cùng phải hay không tu luyện đa thần văn một đạo?"

Lời này vừa nói ra, không ít người nhìn về phía Đại Chu vương.

Cũng là Đại Tần vương, mới có thể như thế trực tiếp hỏi thăm.

Đại Chu vương yên lặng một hồi, lắc đầu, "Không phải."

Đại Tần vương gật đầu, không hỏi nữa, hắn nói không phải, vậy thì không phải là.

Nghĩ đến nơi này, lại nhìn quanh một vòng nói: "Ta biết, có vài người bí mật nuôi dưỡng không ít thiên tài, không ít đa thần văn hệ cường giả, tại một một ít giới chinh chiến, thiên phú không tồi, thực lực cũng không tệ, thậm chí tại tiểu giới trung thành vì chúa tể một phương, quét ngang đương đại!"

Mọi người không lên tiếng.

Đại Tần vương lại nói: "Có thể những người này, thật có thể trở thành ỷ vào sao? Trở thành mở ra bình chướng then chốt người? Tại tiểu giới tung hoành, tiểu giới , bình thường cũng là chúng ta chưởng khống tiểu giới, nhân tộc là bá chủ, mọi người nể tình, không có nghĩa là thật mạnh mẽ! Những người này, ta xem, không sớm thì muộn vẫn là muốn lôi ra tới bóng bẩy mới được, một mực tại tiểu giới tung hoành, tương lai cũng có cực hạn, những cái kia tiểu giới liền Vĩnh Hằng đều không có, ếch ngồi đáy giếng, không phải chuyện gì tốt!"

Nhân tộc chưởng khống tiểu giới , bình thường đều là Nhật Nguyệt là cực hạn.

Vô Địch đều sẽ không đi!

Dạng này tiểu giới, cũng có thể ra thiên tài, thế nhưng, không đi tới, một mực tại tiểu giới trung du lịch, theo Đại Tần vương, tầm mắt tối thiểu liền không đủ cao.

Nhìn một chút liền biết!

Tại Chư Thiên chiến trường, Nhật Nguyệt hoành hành, Vô Địch cũng là khắp nơi rõ ràng.

Nói thí dụ như Tô Vũ, đều hiểu biết bao nhiêu lần Vô Địch đại chiến.

Nhật Nguyệt nhiều, Vô Địch nhiều, tại Tô Vũ trong mắt những người này, Nhật Nguyệt là cường giả, thế nhưng không tính bá chủ, Vô Địch là bá chủ, thế nhưng làm không được hoành hành vạn giới, dù cho Bán Hoàng, tại đây cái chư thiên vạn giới, cũng không có nghĩa là hoành hành Vô Địch.

Mà tại tiểu giới bên trong, Nhật Nguyệt, khả năng liền là chúa tể một phương, một phương lão tổ cấp tồn tại.

Đánh chết một tôn Sơn Hải, có lẽ liền là tiểu giới chấn động.

Mà tại Chư Thiên chiến trường, chết một tôn Sơn Hải, không nổi lên được bất luận cái gì sóng cả.

Nhãn giới vấn đề!

Tiểu giới thiên tài, mục tiêu có lẽ liền là Sơn Hải Nhật Nguyệt, mà Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài, mục tiêu đều là Chứng Đạo Vĩnh Hằng!

Đại Tần vương biết một số việc, dĩ nhiên, hắn không có đi quản.

Đây cũng là một loại nếm thử!

Nhưng thật ra là chuyện tốt, tối thiểu, cho nhân tộc lưu thêm một tia hi vọng.

Thế nhưng, một mực lưu tại tiểu giới, hắn là không ủng hộ, tiểu giới nguy hiểm, liền Nhân Cảnh cũng không bằng, Nhân Cảnh quét sạch tiểu giới, mới có tiểu giới tồn tại, không có gì quá mức địch nhân cường đại.

Nhân Cảnh thiên tài, vẫn phải đi tới đâu!

Huống chi, những người kia, càng đến đi tới nhìn một chút thế giới.

Trong đám người, có vô địch khẽ gật đầu, "Là đến đi tới, không đi tới, hiểu biết quá ít, chúng ta những người này, dù cho năm đó hiểu biết không nhiều, thế nhưng, cũng là tại đã trải qua chư thiên sau đại chiến, mới đi càng xa, trở thành Vĩnh Hằng. ."

"Bây giờ Nhân Cảnh rung chuyển, có muốn không nhường mấy người, trở về Nhân Cảnh, cũng tốt khiến cái này người tăng cường một chút lòng trung thành, từ nhỏ không tại Nhân Cảnh sinh tồn, đối bọn hắn mà nói, Nhân Cảnh có lẽ hết sức lạ lẫm."

"Vạn tộc rất nhanh sẽ có một ít người chui vào trong đó, cũng vừa tốt để bọn hắn kiến thức một chút vạn tộc thực lực, cùng với hiểu biết một chút thiên tài mạnh mẽ."

"Còn có, Tinh Vũ phủ để sắp mở, nhân tộc danh ngạch còn không có xác định, có muốn không khiến cái này người cũng đi tranh thủ một chút danh ngạch, không vào Tinh Vũ phủ để, cũng là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, có rất nhiều không có bồi dưỡng, có rất nhiều âm thầm nuôi dưỡng.

Thế nhưng, nhường tiểu giới bên trong một chút Thiên mới đi ra khỏi đến, vẫn là có cần phải.

Giờ phút này, Đại Hán vương cười cười nói: "Đi tới cũng là không có vấn đề, ta liền sợ. . Chạy ra, tuỳ tiện bị quét sạch, vậy liền khó coi."

"Ngươi Đại Hán phủ không có bồi dưỡng?"

Đại Hán vương cười nhạt nói: "Có một ít, thế nhưng. . Nói thật, trước đó cảm thấy không sai, có thể hiện tại cảm thấy vẫn là kém một chút, thiếu ít đồ, ai, muốn nói đa thần văn nhất hệ, vẫn là Đại Hạ phủ một mạch kia càng có hi vọng, đáng tiếc!"

Đại Hán vương lắc đầu, hoàn toàn chính xác đáng tiếc.

Đại Hạ phủ một mạch kia, bị người chằm chằm quá chặt!

Rất nhanh, có vô địch nói: "Đại Hạ vương, đa thần văn hệ thần văn chiến kỹ bia, đến cùng là Tô Vũ trên thân vẫn là tại Trần Vĩnh trên thân? Không có khối này thần văn chiến kỹ bia, khuyết thiếu một chút mạnh mẽ thần văn chiến kỹ. ."

Đại Hạ vương hờ hững nói: "Tự mình đi hỏi! Ta không biết! Diệp Bá Thiên sau khi chết, ta liền mặc kệ những thứ này!"

Có người nhíu mày, không tốt lại nói cái gì.

Có thể là, không thể không nói, không có khối kia thần văn chiến kỹ bia, mặt khác đại phủ thần văn chiến kỹ bia, đều kém một bậc, mà lại có thể lựa chọn thần văn chiến kỹ có hạn, một khi kẻ đến sau vô phương tiếp tục lạc ấn thần văn chiến kỹ, liền sẽ triệt để bị đứt đoạn truyền thừa.

Việc này, Đại Hạ vương mặc kệ, bọn hắn cũng không dễ lại nói cái gì.

Đại Tần vương cũng mặc kệ cái này, mở miệng nói: "Vậy liền như thế đi! Hắn hắn ta cũng không muốn nói thêm gì nữa! Chư vị gần đây ngay tại Đông Liệt cốc phụ cận tu luyện đi, miễn cho bị Thần Ma hai tộc tìm tới thừa dịp cơ hội!"

"Cái kia Tiên tộc bên kia. ."

"Tạm thời không cần để ý tới!"

"Đại Minh Vương còn tại Nhân Cảnh, muốn triệu hắn trở về sao?"

"Không cần, Nhân Cảnh có một vị Vĩnh Hằng tọa trấn, cũng là chuyện tốt, miễn cho xuất hiện đại loạn, vô phương kịp thời trấn áp!"

"Hạ Long Võ còn tại Chư Thiên chiến trường, Đại Hạ vương, hắn có phải hay không muốn Chứng Đạo rồi?"

Vô Địch nhóm vẫn còn tiếp tục nói xong, Đại Hạ vương lại là không thèm để ý, đứng lên nói: "Long võ Chứng Đạo xem cơ duyên, đến cùng làm không vì hắn hộ đạo, mọi người chính mình nhìn xem xử lý đi, thật thất bại. . Vậy liền thất bại đi!"

Vứt xuống lời này, hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Có người cười nói: "Lão Hạ vẫn tính này, không nói không cho Hạ Long Võ hộ đạo."

Đại Tần vương cũng không nhiều lời, thân ảnh tiêu tán.

Hắn vừa đi, có người nhìn về phía Đại Chu vương đạo: "Lão Chu, phá Long cùng phá thiên lần này tính thế nào?"

Đại Chu vương ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy vô cùng, khẽ cười nói: "Xem chính bọn hắn, Chứng Đạo, cũng không phải là cưỡng cầu sự tình, phá Long đã bắt tam thế thân, phá trời còn chưa có, chưa hẳn có thể bắt kịp cơ hội lần này."

Mấy người cũng không nữa nói, cũng là có người cười nói: "Lớn con trai của Minh Vương không được, cũng là ra cái Ngưu Bách Đạo, khả năng lần này sẽ cùng theo một lúc Chứng Đạo."

"Cái kia không phải là chúng ta quan tâm chuyện!"

Từng vị Vô Địch tán đi, Đại Chu vương cười cười, cũng trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Thời gian, cũng từng ngày đi qua.

Chư thiên an tĩnh!

Vạn giới cũng an tĩnh!

Thế nhưng, ai cũng biết, ám lưu hung dũng.

Long Tằm chết, cũng làm cho một một ít tộc Vô Địch, cấp tốc âm thầm xuyên kết hợp lại, nhỏ hơn chủng tộc, như Thiên Vực liên minh, bởi vì không có có vô địch tồn tại, hiện tại, hàng loạt Nhật Nguyệt cửu trọng, tại hiệp thương, muốn hay không tìm một cơ hội Chứng Đạo?

Làm sao Chứng Đạo?

Đương nhiên là cường tộc đại chiến, không ai quản thời điểm Chứng Đạo!

Tỉ như. . Hạ Long Võ Chứng Đạo thời điểm!

Nhân, Thần, Ma, Tiên các đại tộc Vô Địch đều sẽ dây dưa không ngớt, lúc này, liền là tiểu tộc cơ hội.

Tiểu tộc không phải không người có thể Chứng Đạo, có, thế nhưng không dám.

Các lớn cường tộc, đối tiểu tộc kỳ thật đều có một ít áp chế, không cho bọn hắn Chứng Đạo cơ hội, dĩ vãng không phải là không có tiểu tộc Nhật Nguyệt Chứng Đạo, tám chín phần mười đều thất bại, mấu chốt là, ngươi cũng không tìm tới nguyên nhân.

Dù cho tại tiểu giới bên trong Chứng Đạo, đều có rất lớn xác suất thất bại!

Có chút dã tâm lớn, đến Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo, cũng là mười không còn một!

Những năm này, thành công Chứng Đạo quá ít người.

Không phải không hi vọng, mà là bị người cố ý hãm hại.

Đại tộc nắm khống vạn giới, người nào hi vọng chính mình chưởng khống tiểu giới, xuất hiện một cái bá chủ?

Tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, mà lần này chư thiên chi loạn, có lẽ cũng là cơ hội của bọn hắn.

Trong cổ thành.

Sau năm ngày, Tô Vũ hoàn thành 54 đúc.

12 ngày về sau, hoàn thành 55 đúc.

20 ngày, hắn hoàn thành 56 đúc.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không chết tin tức, cũng hơi hơi truyền ra một chút, sở dĩ kết luận hắn không chết, quá đơn giản, Minh Tộc cùng Viên Hầu tộc hai vị Nhật Nguyệt vẫn là ra không được, sắp khóc.

Dưới sự bất đắc dĩ, không thể không chuyển đổi.

Đừng ôm bất cứ hy vọng nào!

Tại đây hao tổn nhiều như vậy Vô Địch tam thế thân, còn hi vọng Vô Địch tới cứu ngươi, đừng suy nghĩ!

Hai vị này, một vị Nhật Nguyệt bát trọng, một vị Nhật Nguyệt thất trọng, tại Tô Vũ tiếp tục phong thành sau 7 ngày, liền lựa chọn chuyển đổi.

Tô Vũ bế quan ngày thứ mười, bọn hắn chuyển đổi thành công, Tô Vũ mới mở ra cửa thành.

Trước trước sau sau, Tô Vũ phong thành tiếp gần một tháng!

Lần này cửa thành mở ra, không người đến.

Dù cho Tinh Vũ phủ để rung chuyển, gần nhất có không ít đồ tốt xuất hiện, mọi người cũng đều chỉ ở Thiên Hà đảo phụ cận sôi nổi, không ai lại đến cổ thành, địa phương quỷ quái này, quá dọa người!

Mà lần này, cổ thành nhiều 12 vị Nhật Nguyệt.

Nguyên bản, trong cổ thành còn có vài vị Nhật Nguyệt cư dân, bất quá số lượng rất ít, nhưng lần này nhiều 12 vị, còn có hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, lập tức, cổ thành Nhật Nguyệt số lượng liền đạt đến 15 vị nhiều.

36 tòa cổ thành, Tô Vũ bên này, đại khái là Nhật Nguyệt nhiều nhất cổ thành.

Ngay tiếp theo, tin tức truyền ra, các lớn cổ thành thành chủ, đều nghĩ đến một chiêu như vậy!

Thành chủ đều biết tình huống, Nhật Nguyệt nhiều, cư dân nhiều , có thể giúp bọn hắn gánh chịu một chút áp lực, có thể là, Nhật Nguyệt không đến tuyệt cảnh, ai biết tới cổ thành làm cư dân?

Hiện tại, Tô Vũ cho bọn hắn mở ra một đầu mạch suy nghĩ, hoặc là nói đường cùng.

Thứ nhất, phong thành sẽ bị cắn trả.

Thứ hai, phong thành về sau, không sợ Vô Địch đánh tới?

Mặc dù Tinh Hoành cổ thành chấn nhiếp một chút Vô Địch, có thể đó là Tinh Hoành cổ thành, không có nghĩa là mặt khác cổ thành cũng dạng này.

Ngay tại này loại không người nào dám tới tình huống dưới, thời gian, đến tháng 9 đáy.

Tô Vũ, cũng chính thức xuất quan.

57 đúc, không thể hoàn thành 58 đúc, kém một chút, đại khái cũng sắp.

Hắn xuất quan, là vì đi cùng Liệp Thiên các người tụ hợp.

Đến mức thực lực. . Tô Vũ giờ phút này thực lực mạnh chính mình cũng sợ hãi, thân thể khiếu huyệt lực lượng đột phá 400 ngàn khiếu, có sợ hay không?

400 ngàn khiếu lực lượng, có lẽ so ra kém Thần Ma Nhật Nguyệt mạnh mẽ, thế nhưng, so một một ít tộc Nhật Nguyệt nhất trọng mạnh hơn không ít, thân thể đạt đến trình độ này, Tô Vũ cũng đang lo lắng, muốn hay không dùng Nhật Nguyệt tứ trọng máu huyết.

Kể từ đó, hắn có lẽ đều có thể bùng nổ một thoáng Nhật Nguyệt trung kỳ thực lực.

Mà cách hắn tháng 5 phần đi ra Đại Minh phủ, cũng mới 4 cái nhiều tháng thôi.

Lần này người Hồi cảnh, trước ngủ đông một quãng thời gian, đánh tốt cơ sở, có lẽ thực lực càng lớn mạnh một chút, đến lúc đó, vậy dĩ nhiên là có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Ngày 28 tháng 9, Tô Vũ giống như quỷ mị, mang lên trên Bạch Diện Cụ, dưới bóng đêm trốn khỏi cổ thành.

Tại Tinh Thần hải bên trong phiêu đãng, rời đi Tinh Hoành cổ thành.

Sau khi hắn rời đi, tượng đá mở mắt, thở dài.

Thật tốt thành chủ không thích đáng, nhất định phải chạy, cũng không biết còn có thể hay không trở về, này nếu là không về được, chính mình khó tìm đời tiếp theo thành chủ a, tìm được, cũng không có Tô Vũ như thế ra sức!

Đều thành Hoạt Tử nhân, suốt ngày, cũng không biết nhảy nhót cái gì!

Tất cả những thứ này, Tô Vũ tự nhiên là không sẽ quản.

Trở về!

Lúc đi ra, ngay cả đánh cái Sơn Hải nhất trọng cũng khó khăn, trở về, đánh chết Nhật Nguyệt đều được!

Lần này trở về, một ít người còn dám cùng chính mình hung hãng càn quấy, từng cái toàn bộ đánh chết, một tên cũng không để lại!

Nói trở lại. . Ta sư tổ, hiện tại chính mình cũng có thể đánh chết a?

Thật yếu a!

Tô Vũ trong lòng bất đắc dĩ, cuối cùng cảm nhận được Hồng Đàm gian khổ, quá yếu, khó trách thủ không được cơ bản bàn.

Cùng một thời gian.

Nhân Cảnh.

Đại Hạ phủ.

Hồng Đàm vuốt vuốt mũi, luôn cảm thấy có người đang mắng ta, được rồi, mắng ta, ta cũng không cảm ứng được, không biết có phải hay không là thành bên trong chửi mình quá nhiều người.

