Chương 876: Quần Hùng Tụ Sáu Phương

Mà giờ khắc này Tô Vũ, mặt không đổi sắc, tiếp tục bay lượn bên trong.

Thiên Khung chi chủ nhìn trộm chính mình nháy mắt, Tô Vũ tóc gáy dựng lên!

Bị cường giả để mắt tới!

Trong nháy mắt đó, kiếp nạn Đại Đạo, điên cuồng gợn sóng, so bất luận cái gì một khắc đều mãnh liệt hơn, bởi vì đối phương quá mạnh!

Nhất định là Thiên Khung sơn chủ!

Khoảng cách xa xôi như thế, đối phương thế mà có thể trong nháy mắt để mắt tới chính mình, còn có thể cho mình chế tạo ra mạnh mẽ như thế cảm giác nguy hiểm, này chút cấm địa chi chủ mạnh mẽ, vượt qua Tô Vũ tưởng tượng.

Cũng may, đối phương chẳng qua là nhìn trộm trong nháy mắt, rất nhanh giống như biến mất.

Tô Vũ không biết, phải chăng còn trong bóng tối nhìn trộm, cũng không dám khinh thường, tiếp tục yên lặng hướng hồi trở lại bay.

Cấm địa. . Không trêu chọc được!

Tối thiểu mình bây giờ, hoàn toàn không có cách nào đi trêu chọc.

Không thể trêu vào, thế nhưng ta bây giờ có thể tránh.

Thiên Môn hư ảnh bị Tô Vũ gắt gao giấu ở mới Văn Minh Chi Môn về sau, nếu là bại lộ, hậu quả khó mà lường được!

Văn Vương mạnh mẽ như vậy gia hỏa, bị người để mắt tới, này mấy ngàn năm nay, cũng không có gì tốt tháng ngày qua, nghe trước khi nói thường thường liền sẽ bị người đề chạy ra ngoài đánh một trận.

Gần nhất tốt một chút, bởi vì những năm này Văn Vương không có tiến bộ nhiều ít, cũng là nghe nói Võ Vương tiến bộ nhanh chóng, võ phu có đôi khi không ngừng chiến đấu, hoàn toàn chính xác tiến bộ không chậm.

Tô Vũ trong lòng hiện hiện từng cái suy nghĩ, không dám trễ nãi, tiếp tục tiến lên.

Mãi đến bay lượn đã hơn nửa ngày, hắn cái này nhất đẳng cường giả bay lâu như vậy, tăng thêm ban đầu liền khoảng cách Thiên Khung sơn rất xa, lúc này, kiếp nạn Đại Đạo cũng không có động tĩnh gì, Tô Vũ lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đáng sợ tồn tại!

Bọn gia hỏa này, thực lực kinh người.

Đương nhiên, Tô Vũ kinh mà không sợ.

Mình bây giờ, dĩ nhiên vô pháp địch nổi, có thể là, hắn tại khai song thiên, một khi trở về vạn giới, coi như hiện tại, song Thiên dung hợp, khi đó hắn thực lực cũng sẽ có cái tăng lên cực lớn.

28 đạo?

Còn là bao nhiêu?

Ai biết được!

Không có hợp nhất trước đó, không rõ ràng, song thiên hợp một, nhất định có không nhỏ bổ sung tác dụng.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cấp tốc tiến lên.

Lại qua một hồi, lúc này mới mở bàn tay, lòng bàn tay, giờ phút này còn có ba người tại.

Ba người này, trước đó bị Tô Vũ giấu vào máu thịt bên trong, bị lòng bàn tay khiếu bao bọc, thật cũng không bị nhìn đi ra.

Giờ phút này, ba người cảm giác cũng cũng không lâu lắm.

Xuất hiện lần nữa, thì cũng chẳng có gì cảm giác, Đao Chủ cười lạnh một tiếng: "Như thế nào? Khai Thiên thành công?"

Muốn cười!

Bọn hắn bị đặt vào hắc ám, nhiều nhất một ngày.

Hắc Mộ đây là bay trở về rồi?

Liền là đi Thiên Khung sơn phụ cận xem cái phong cảnh đi?

Buồn cười gia hỏa!

Cũng tốt, cái tên này không dám Khai Thiên cũng trong dự liệu, mấu chốt là, tiếp xuống bọn hắn như thế nào chạy trốn, đây mới là then chốt.

Cái tên này sẽ không thẹn quá hoá giận thủ tiêu chính mình a?

Đao Chủ lập tức có chút thấp thỏm, được rồi, không kích thích Hắc Mộ, chọc tới đối phương, đối phương nắm chính mình chém làm sao bây giờ.

Mà Tô Vũ, không nói gì, trong tay hiện ra một cái viên cầu, không ít Đại Đạo lực lượng vờn quanh.

Tô Vũ nhìn xem bọn hắn, cười cười, trong tay lần nữa hiển hiện một viên lệnh bài.

Mấy người nhìn thoáng qua, hơi ngẩn ra.

Tuyết Long ngoài ý muốn nói: "Ngươi. . Đi Thiên Khung sơn làm khách khanh?"

Tình huống như thế nào!

Vừa mới chính mình mấy người bị phong ấn, chẳng lẽ là chuyện mới vừa phát sinh, vẫn là nói, Hắc Mộ trước đó liền là Thiên Khung sơn người?

Tô Vũ không nói cái gì, trong tay bày biện ra từng đầu Đại Đạo lực lượng.

Bỗng nhiên, hắn khiếu huyệt bên trong, lan tràn ra từng đầu Đại Đạo.

Những cái kia Đại Đạo lực lượng, bị những cái kia lan tràn ra tới Đại Đạo, cấp tốc thôn phệ!

Khiếu huyệt sinh đạo!

Mấy người xem trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thân thể chấn động, bỗng nhiên, long trời lở đất, tại Tuyết Long mấy người trong mắt, Tô Vũ cấp tốc lớn mạnh, như là thiên địa, Nhật Nguyệt Tinh Thần hiển hiện, từng đầu Đại Đạo lan tràn!

Tại mấy người trợn mắt hốc mồm dưới con mắt, những Đại Đạo đó, cấp tốc lan tràn mà ra, dần dần, tụ hợp đến cùng một chỗ, buộc vòng quanh một dòng sông dài.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tuyển một đầu Đại Đạo dung nhập đi!"

Ba người ngốc trệ bên trong!

Chúng ta ở đâu?

Xảy ra chuyện gì?

Đây là cái gì tình huống?

Tô Vũ lại là một mặt đạm mạc, nhìn xuống mấy người, giờ phút này, mấy người kia như cùng hắn trong mắt sâu kiến, dĩ nhiên, khoa trương một điểm, có thể mấy người kia giờ phút này bị hắn thân thể thiên địa lĩnh vực bao trùm, trên thực tế thì tương đương với bị Tô Vũ thân thể bao phủ, không phải Tô Vũ biến lớn, mà là bọn hắn nhỏ đi.

Bị Tô Vũ nạp Tu Di thủ đoạn, áp súc đến chính mình trong thiên địa.

Tô Vũ tay cầm duỗi ra, như là thiên băng địa liệt, ba người trong nháy mắt hiện lên ở hắn trên bàn tay, Tô Vũ con mắt thật to nhìn xem bọn hắn, như Nhật Nguyệt Tinh Thần.

"Các ngươi không phải nói, ta Khai Thiên thành công, liền sẽ dung nhập sao?"

Mấy người vẫn là ngốc trệ, nửa ngày, Đao Chủ khóe miệng co giật: "Ngươi. . Nói đùa đâu!"

Khai Thiên thành công?

Làm sao có thể!

Một điểm động tĩnh đều không, một điểm cảm giác đều không, sau đó Hắc Mộ nói cho bọn hắn, Khai Thiên thành công!

Thật biết nói đùa a!

Tô Vũ lạnh lùng vô cùng: "Nối liền Đại Đạo, tự nhiên minh ngộ! Không phải Khai Thiên giả, ngươi có thể nối tiếp người khác Đại Đạo sao? Thiên địa tự thành tuần hoàn, cái này cùng dung đạo người khác biệt, các ngươi này chút phàm phu tục tử, há có thể hiểu ảo diệu trong đó!"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời vẫn là khó có thể tin!

Không có khả năng!

Tô Vũ lại là không kiên nhẫn được nữa, lạnh lùng nói: "Muốn cảm thụ một chút thiên địa oai sao?"

Sau một khắc, tại mấy người trong mắt, long trời lở đất!

Càn khôn điên đảo, Nhật Nguyệt thất sắc!

Vô số sấm sét lực lượng tụ đến, thiên địa áp chế, cuồng phong bạo vũ kéo tới!

Mấy người như biển bên trong thuyền cô độc, bị mưa gió diễn tấu theo gió tung bay.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thanh âm tại bọn hắn bên tai hiển hiện.

"Quang minh!"

Oanh!

Tối tăm thiên địa, bỗng nhiên hào quang bắn ra bốn phía, như là Thánh địa, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, thiên địa nguyên lai là quang minh!

"Đại địa!"

Đại địa hiển hiện, lan tràn nghìn vạn dặm, tại mấy người trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, sông núi hiển hiện, Thiên Địa Khai Ích, có thiên, có địa.

Dần dần, một bộ phồn hoa thế giới, hiện ra tại mấy người trước mặt.

Có núi, có nước, có ánh sáng sáng, có hắc ám, có đất đai, có mây trắng, có Lam Thiên. .

"Vạn giới. ."

Đao Chủ thì thào một tiếng, đây là vạn giới. . Không, đây là tràn đầy sức sống thế giới sao?

Cùng Thiên Môn bên trong hoàn toàn không giống thế giới!

Nơi này, sinh cơ bừng bừng, đã không còn tĩnh lặng, đã không còn tối tăm hoang vu.

Giờ khắc này, ba người đều có chút mê say.

Nhưng mà, dù sao đều là cường giả, rất nhanh, ba người thanh tỉnh, Đao Chủ sắc mặt biến hóa, nhìn về phía trong hư không cặp kia to lớn vô cùng con mắt, nuốt một ngụm nước bọt: "Giả, đúng hay không? Là huyễn cảnh chi đạo? Đúng hay không?"

Này loại lãng không sinh thế giới năng lực, Đại Đạo sẽ nhiều lắm, cũng có thể làm được, có thể làm đến dạng này không chê vào đâu được, liền thành một khối, giống như thật tại xây dựng thế giới, cái kia rất khó trốn qua bọn hắn này chút nhất đẳng cường giả con mắt.

Có thể là. . Bọn hắn thấy được, thật chính là lãng không sinh ra, giống như chẳng qua là Hắc Mộ một cái ý niệm, vừa ra đời tất cả những thứ này.

Điều đó không có khả năng!

Huyễn cảnh!

Này nhất định là huyễn cảnh!

Thật vô pháp tin, bởi vì là thời gian quá ngắn, Hắc Mộ chẳng qua là tan biến một hồi, lại xuất hiện, liền nói cho bọn hắn, hắn Khai Thiên thành công, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Còn nhớ kỹ, Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên, cái kia cấm địa chi chủ dồn dập chạy tới, thiên băng địa liệt, giữa đất trời hết thảy tử khí hướng hắn dũng mãnh lao tới, kia trường cảnh, quá lớn!

Tô Vũ này tính là gì?

Bọn hắn mặc dù bị phong ấn, nhưng tốt xấu ngay tại Tô Vũ bên người, hoàn toàn không có cảm nhận được bất kỳ vật gì!

Không có khả năng!

Đao Chủ chính là không tin, cũng không thể tin được, nếu là thật, cái kia thật bất khả tư nghị!

Cũng là Tuyết Long, ánh mắt lấp lánh, nhìn xem vậy còn tại kéo dài tới thiên địa, bỗng nhiên nói: "Ngươi thật Khai Thiên thành công? Vì sao cảm thấy. . Thực lực ngươi cùng trước đó so sánh, giống như không có gì tiến bộ?"

Đúng vậy, trước lúc này, Tô Vũ bắt lấy bọn hắn, vận dụng Thiên Địa Chi Lực, đại khái 20 đạo lực lượng, có thể hiện tại, Tô Vũ bên này mặc dù đáng sợ, có thể cho Tuyết Long cảm giác, cũng không tăng lên cái gì!

Tô Vũ hờ hững nói: "Các ngươi biết cái gì, Khai Thiên, loại bỏ chất bẩn, vứt bỏ không cần Đại Đạo lực lượng, đó là một loại thăng hoa cùng tinh giản , chờ đợi đến tiếp sau bổ sung càng mạnh mẽ hơn Đại Đạo lực lượng, cho nên, sẽ có một cái phi tốc tiến bộ kỳ!"

Mấy người không hiểu!

Không có cách nào hiểu, bởi vì bọn hắn không phải Khai Thiên giả, cũng chưa từng thấy qua Khai Thiên giả, chớ nói chi là đi tìm hiểu Khai Thiên giả, bọn hắn chỉ biết là, Tử Linh Chi Chủ trăm phần trăm là Khai Thiên giả, những người khác, bọn hắn chỉ có thể đi suy đoán.

Khai Thiên quá trình, là một cái tinh giản quá trình sao?

Đem không cần Đại Đạo lực lượng toàn bộ làm chất bẩn loại bỏ đi?

Hắc Mộ, thật Khai Thiên rồi?

Khai Thiên thành công, ngay từ đầu thế mà lại không tăng cao thực lực sao?

Cái này, bọn hắn không hiểu.

Đến mức Tử Linh Chi Chủ, không có cách nào làm ví dụ, bởi vì hắn ngay từ đầu liền mạnh mẽ đáng sợ, hắn bản liền mở ra thiên địa, dù cho không khai thiên, hắn cũng là vô cùng cường đại tồn tại!

Ba người nhìn trước mắt thiên địa, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Đến cùng phải hay không thật?

Nhị đẳng đỉnh phong Kim Phong, trước đó không nói gì lời, giờ phút này, tráng hán này bỗng nhiên buồn bực nói: "Hắc Mộ đại nhân , dựa theo ngươi lời giải thích, chúng ta nối tiếp Đại Đạo, đoạn đạo dung nhập thiên địa, cũng có thể tu chúng ta sở tu chi đạo? Cái kia đối với chúng ta thực lực, có bao lớn ảnh hưởng?"

Tô Vũ suy tư một chút, mở miệng nói: "Ảnh hưởng không nhỏ! Dĩ nhiên, ngươi không quan trọng. . Ngươi Đại Đạo đủ mạnh, dung nhập về sau, vẫn là 15 đạo đỉnh phong, sẽ không xuất hiện quá lớn sai lầm! Mà Tuyết Long cùng Đao Chủ, cũng sẽ giống như ngươi, kẹt tại 15 đạo đỉnh phong!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Bởi vì, thời khắc này ta, mở ngày sau, thực lực trượt, chỉ có 18 đạo lực lượng! Dĩ nhiên, theo các ngươi dung nhập, có lẽ ta sẽ tăng lên, ba vị cường giả dung nhập, ta có thể sẽ tiến vào 19 đạo hoặc là 20 đạo lực lượng. . Thế nhưng, không đủ để chống đỡ 16 đạo tại ta thiên địa bên trong xuất hiện!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Nghĩ tại ta thiên địa bên trong, trở thành 16 đạo, ta đây tối thiểu muốn có 25 đạo trở lên lực lượng, đây là thấp nhất giới hạn! Bằng không, cho dù các ngươi nắm giữ 16 đạo lực lượng, cũng không có cách nào phát huy ra đi!"

Mấy người sắc mặt biến hóa, ít nhất phải 25 đạo lực phía trên?

Tô Vũ tiếp tục nói: "25 đạo lực lượng, hẳn là có thể! Dĩ nhiên, dù cho không có đi đến 25 đạo lực lượng, cũng không phải là không có biện pháp!"

Hắn tại vạn giới, đỉnh cao kỳ, một khắc cuối cùng, cũng là có 24 đạo lực tả hữu.

Khi đó, Tinh Nguyệt đã sắp muốn đãng lâm nhất đẳng.

Kém một chút, vẫn không thể nào thành công.

Tinh Nguyệt bên này, trước đó một mực kẹp lại, nàng nếu là có thể thuận lợi đột phá, cái kia đại biểu Tô Vũ thiên địa, đủ để chân chính sinh ra nhất đẳng, đến mức Võ Hoàng bọn hắn, vậy cũng là ngoài ý muốn, có những nhân tố khác ở trong đó!

Giờ phút này, ba người tâm tư bất định, một phương diện không xác định thật giả, một phương diện cũng đang tự hỏi, nếu là thật. . Cái kia. . Không dám tưởng tượng!

Tuyết Long cũng đè xuống trong lòng rung động, hỏi: "Cái kia. . Như thế nào có khả năng cấp tốc khôi phục 16 đạo lực lượng?"

Tô Vũ cười nói: "Biện pháp rất nhiều, nhưng là các ngươi chưa hẳn có thể dùng tới! Thứ nhất, tìm một đầu vạn giới đồng loại Đại Đạo dung hợp, Âm Dương tương hợp, các ngươi khả năng là có thể trực tiếp khôi phục thực lực! Thứ hai, các ngươi trừ mình ra bản thân 16 đạo lực lượng, còn nắm giữ mặt khác Đại Đạo, hậu kỳ dung nhập, cưỡng ép tăng lên! Thứ ba. . Đánh giết hàng loạt cường giả, hoàn thiện thiên địa của ta, ta đến 25 đạo lực lượng, các ngươi tự nhiên là có thể khôi phục!"

Này chút, đều là Tô Vũ kinh nghiệm lời đàm.

Đến mức tin hay không, cái kia tùy tiện.

Ba người liếc nhau, đều hết sức ngưng trọng.

Khai Thiên. . Thật hay giả?

Chủ yếu vẫn là Tô Vũ làm quá dễ dàng, đại gia không thể tin được, giờ phút này, Đao Chủ thậm chí vụng trộm nắm một cái trên mặt đất thổ, này thổ, là thật sao?

Thật thiên địa, thổ cũng hẳn là thật.

Mà huyễn cảnh, hoặc là Đại Đạo lực lượng lan tràn mà ra, cái kia hẳn là là năng lượng, mà không phải thật sự đất đai.

Hắn trên tay chơi bóp một hồi, cảm giác là thật, có thể là. . Vẫn là không có cách nào tiếp nhận Hắc Mộ Khai Thiên mở giống như đùa!

Tô Vũ cười nói: "Có hay không dám mạo hiểm thử một lần? Không phải liền là chặt đứt đạo sao? Nếu thật là ngụy thiên địa, hư ảo, vậy dĩ nhiên nối tiếp không lên, Đại Đạo đứt đoạn, cùng lắm thì liền là một cái chết, trên thực tế cẩn thận một chút, không chết được, cũng là phế đi, bao lớn chút chuyện?"

Ba người không lời, nói đùa đâu!

Này nếu là giả thiên địa, cái kia không cách nào nối tiếp bên trên, chính mình đứt đoạn Đại Đạo, khá lắm, sau đó chính mình nắm chính mình chơi chết rồi, đây là ngớ ngẩn mới làm sự tình.

Mà Tô Vũ, thăm thẳm cười nói: "Có hay không làm cái thứ nhất mạo hiểm nếm thử?"

Ba người không nói, thật không dám.

Tô Vũ hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Phế vật!"

Ba người cũng không nói chuyện, phế vật cũng so chịu chết mạnh.

Cũng là cái kia Kim Phong, bởi vì vì bản thân chẳng qua là nhị đẳng, kỳ thật vẫn là có chút ý động, có thể là. . Lại hết sức lo lắng.

Mà Tô Vũ, lại là nở nụ cười: "Cái thứ nhất dung nhập , có thể lựa chọn một đầu mình thích, am hiểu nhất, hoặc là nói một mực khát vọng tu luyện Đại Đạo tới tu luyện. . Dĩ nhiên, hiệu quả chưa hẳn quá tốt! Hay hoặc là, chọn lựa ta thiên địa bên trong trước mắt mạnh nhất một đường tới tu luyện, cũng là một loại cơ duyên, liền sợ các ngươi không hiểu nhiều!"

Trước mắt hắn ở chỗ này mở thiên địa, gom góp đủ 720 đầu Đại Đạo, có thể là, vẫn là rất nhiều nhỏ yếu vô cùng Đại Đạo.

Chân chính mạnh mẽ Đại Đạo, không nhiều.

Âm tử, phá diệt, lôi đình. . Này chút Đại Đạo vẫn tính có khả năng.

Hấp thụ lần trước giáo huấn, Tô Vũ lần này cũng chuẩn bị kỹ càng, sẽ không loạn dung đạo, sẽ không để cho Đại Đạo sai lầm quá lớn, miễn cho xuất hiện nguy hiểm, thật muốn xuất hiện sai lầm, nhất định không thể lại tăng cường vạn giới mạnh mẽ Đại Đạo Đại Đạo lực lượng.

Tỉ như Nhục Thân đạo, vạn giới đều đến nhất đẳng, bên này lại đến cái nhất đẳng. . Khá lắm, lập tức song đạo hợp nhất, có lẽ lập tức theo 16 đạo đã đến 20 đạo, cái kia kéo ra khoảng cách sẽ càng lúc càng lớn!

Kết quả tốt nhất là, vạn giới bên kia mạnh mẽ Đại Đạo, bên này không quá mạnh , bên kia nhỏ yếu Đại Đạo, bên này mạnh mẽ một chút không quan hệ.

Mà giờ khắc này, Kim Phong có chút ý động, bị Hắc Mộ bắt được, không nghe lời, hắn cảm thấy sớm muộn vẫn phải chết, chính mình cũng không có hai vị 16 đạo trọng yếu.

Nhưng nếu là Hắc Mộ thật Khai Thiên. . Làm cái thứ nhất Dung Thiên cường giả, có lẽ sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Ta là Kim Long nhất tộc, thân thể mạnh mẽ, ta muốn. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhục Thân đạo không mạnh, không cho dung!"

Ngươi đi luôn đi!

Ta vừa định xong, ngươi liền muốn dung Nhục Thân đạo, tới ngươi đi!

Này Kim Phong, rõ ràng am hiểu Ngũ Hành Chi Đạo bên trong kim đạo, bỗng nhiên muốn tu Nhục Thân đạo, đầu óc nước vào rồi?

Mà Kim Phong cũng rất bất đắc dĩ, ta nghĩ dung, ngươi còn nói không cho.

Chính ngươi cũng đã nói, cái thứ nhất dung nhập có khả năng chọn, cái này, hắn cũng có chút e sợ, có phải hay không lừa gạt ta sao?

Tô Vũ hơi không kiên nhẫn: "Tự chọn, là dung đạo, vẫn là bị ta đánh chết, nếu là cảm thấy có khả năng chạy trốn, cũng có thể thử một chút hiện tại phản kháng, các ngươi cảm thấy, các ngươi còn có đường tuyển?"

Tuyết Long cùng Đao Chủ lại là không lên tiếng, dung đạo liền là bản thân từ bỏ giãy dụa, không buông tha lời, có lẽ còn có thể chém giết một lần.

Có muốn không. . Trước hết để cho người thử nhìn một chút!

Hai người trong nháy mắt nhìn về phía Kim Phong, ngươi đi nhìn thử một chút!

Nếu là thật có khả năng dung đạo, tất cả đều vui vẻ, không cần bị giết, còn có thể đi theo một vị Khai Thiên giả, cũng chưa chắc liền là chuyện xấu.

Nếu là ngươi dung đạo thất bại, xác định là giả, hai ta 16 đạo, liều mạng cũng phải một trận chiến, cùng này Hắc Mộ đấu tranh đến cùng!

Giờ khắc này, liền Tuyết Long đều nhìn về Kim Phong, ngươi thử một chút đi!

Kim Phong sắc mặt biến hóa, Tô Vũ thản nhiên nói: "Tốt, thử nhìn một chút, này hai nói rõ nhường ngươi thử trước một chút, ngươi yếu nhất, ngươi cũng trốn không thoát, bớt nói nhảm, ngươi liền dung kim chi đạo!"

Kim Phong không nói gì, đã nói xong có khả năng tuyển, hiện tại lại bị ngươi cưỡng ép định đoạt!

Mà Tô Vũ lười nhác nói nhảm, chuyện của ta nhiều lấy đâu, làm sao có thời giờ cùng các ngươi lề mề.

Giương tay vồ một cái, trong hư không, một đầu như là màu vàng kim trường long Đại Đạo hiển hiện.

Sắc bén lực lượng doạ người!

Cái này là Ngũ Hành Chi Đạo bên trong kim chi đạo, vẫn là rất mạnh mẽ.

Này Kim Phong vốn là nhị đẳng đỉnh phong, dung hợp vào Tô Vũ thiên địa, hẳn là sẽ không xuất hiện thực lực trượt, bởi vì Tô Vũ thiên địa so vạn giới bên kia kỳ thật muốn vững chắc nhiều lắm.

Mà lại chỉ cần tại Tô Vũ bên người, liền đại biểu vẫn cứ bị thiên địa bao trùm. . Thậm chí Tô Vũ cảm thấy, khả năng không cần đợi tại bên cạnh mình, bởi vì này chút Đại Đạo, đều tại chính mình khiếu huyệt bên trong.

Vậy rất có thể xuất hiện một loại tình huống, so vạn giới càng tình huống đặc thù, đó chính là ngươi vô luận đi đâu, chỉ cần ta không đóng khiếu huyệt, ngươi liền lại nhận thiên địa phóng xạ, thực lực sẽ không hạ trượt!

Trừ phi Tô Vũ chủ động đóng cửa khiếu huyệt!

Vậy cũng đại biểu một điểm, tại đây, Tô Vũ đối với thiên địa bên trong cường giả, lực khống chế sẽ càng mạnh!

Đúng nghĩa sinh tử cho đoạt!

Tại vạn giới, nếu là Võ Hoàng những người này phản kháng, ra thiên địa phóng xạ phạm vi, Tô Vũ có lẽ còn khó làm một chút, mặc dù có khả năng chặt đứt đối phương Đại Đạo, có thể cũng chưa chắc có thể cấp tốc hoàn thành đánh giết.

Tại đây, khả năng không có khó khăn như vậy!

Dùng chính mình thân thể làm cơ, tăng thêm Tô Vũ vốn là Thiên Địa Chi Linh , có thể nói, chân chính trên ý nghĩa làm được linh nhục hợp nhất, Thiên Môn bên trong Thiên, càng có lực khống chế!

Mà Kim Phong, nhìn xem đầu này Đại Đạo, thế mà có thể thấy rõ, cũng là ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn phía dưới, cũng có chút thấp thỏm.

Nhìn thoáng qua Tuyết Long, Tuyết Long truyền âm nói: "Thử một chút đi! Bằng không, chúng ta bây giờ liền phản kháng. . Nếu là thật Khai Thiên giả, đây chẳng phải là bỏ qua cơ hội?"

Nói là nói như vậy thôi, vẫn là không dám hiện tại liền phản kháng, bởi vì hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ có thể ôm một tia hi vọng, hết thảy đều là thật!

Mà giờ khắc này, Kim Phong cắn răng, đột nhiên đứng ra, rầu rĩ nói: "Ta đây liền thử một chút, còn mời Hắc Mộ đại nhân, dạy ta như thế nào dung đạo thiên địa!"

"Đơn giản!"

Tô Vũ cười nói: "Tách ra cùng nơi này Trường Hà liên hệ, nhớ kỹ, nhất định phải làm đến một điểm, đưa ngươi chưởng khống hết thảy quy tắc chi lực, toàn bộ cho rút lấy, bằng không, ta đầu này kim chi đạo. . Đại khái mới Hợp Đạo cảnh, ngươi nếu là mình không có rút ra đầy đủ lực lượng tới, ân. . Ngươi chính là một cái Hợp Đạo!"

Kim Phong vẻ mặt ngưng tụ!

Khó mà làm được!

"Tách ra cùng Trường Hà liên hệ về sau, cấp tốc đưa ngươi cảm ngộ, quy tắc của ngươi lực lượng, dung nhập hiện tại kim chi đạo. . Kỳ thật liền là đổi cái sân bãi, ngươi coi như lãnh địa di chuyển, đạo lý này hiểu không?"

Kim Phong gật đầu, hiểu rõ.

Đạo lý hết sức đơn giản!

Mấu chốt là, thất bại chính là muốn nhân mạng sự tình!

Đoạn đạo trong nháy mắt, một khi không có cái mới dựa vào, hấp thu quá nhiều quy tắc chi lực, vậy liền một cái xuống tràng. . Tự bạo!

Hắn cắn răng, liều mạng!

Sớm muộn đều phải chết!

Nếu là. . Đối phương thật Khai Thiên thành công đâu?

Mặc dù hắn hết sức bi quan, cảm thấy xác suất quá thấp, thật sự là Tô Vũ biểu hiện quá dễ dàng!

"Đoạn!"

Quát khẽ một tiếng, hắn một tiếng rống to, ầm ầm một tiếng, Đại Đạo đứt đoạn, hàng loạt màu vàng kim quy tắc chi lực bị hắn cưỡng ép đặt vào trong cơ thể, hắn không ngừng thổ huyết, mạnh mẽ lực phản phệ, chấn động hắn thân thể đều tại sụp đổ!

Giờ phút này, Tuyết Long cùng Đao Chủ cũng là hết sức chăm chú mà nhìn xem, rất khẩn trương!

Mà giờ khắc này, Kim Phong quát chói tai một tiếng, hàng loạt quy tắc chi lực, xen lẫn hắn đối Đại Đạo cảm ngộ, hướng trong hư không Tô Vũ đầu kia màu vàng kim Đại Đạo lan tràn mà đi!

Tô Vũ gương mặt bình tĩnh.

Không khác, ta trải qua số lần nhiều lắm.

Mấy tên này, một bộ muốn chết muốn sống dáng vẻ, Tô Vũ đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Mà Kim Phong, Đại Đạo lan tràn mà ra.

Trong hư không kim to lớn nói, cấp tốc cường đại lên, Kim Phong sắc mặt biến hóa, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên run sợ vô cùng!

Huyễn cảnh?

Cẩu thí!

Thật muốn biến ảo đến trình độ này, cái kia trước mắt vị này, không phải Khai Thiên giả, cũng là cấm địa chi chủ!

Nếu thực như thế, còn có phân biệt sao?

Lập tức, Kim Phong khí tức tăng vọt, trong nháy mắt, nửa quỳ trên mặt đất, rống to: "Kim Phong, tham kiến Thiên chủ!"

Hắn liền Đại Đạo lực lượng cũng không hoàn toàn dung nhập, giờ phút này, ý nghĩ đầu tiên liền là run sợ, thứ hai là rung động cùng mừng như điên.

Khai Thiên giả!

Thật chính là Khai Thiên giả!

Hắn thế mà dung nhập một vị Khai Thiên giả trong thiên địa, Tuyết Long thực lực bọn hắn có lẽ sẽ còn trượt, mà hắn sẽ không, đối với hắn mà nói, dung nhập thiên địa, đó là khởi đầu mới, mới cơ hội!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không tâm tư quản hắn.

Lúc này Tô Vũ, đang ở cảm ngộ, cảm ngộ một vị nhị đẳng cường giả tối đỉnh, suốt đời đối kim to lớn đạo cảm ngộ, trước lúc này, tu luyện kim to lớn đạo cường giả, phần lớn đều là Ngũ Hành tộc.

Nhưng bọn hắn, một đám Vĩnh Hằng, một chút Hợp Đạo, có nhiều ít cảm ngộ?

Tô Vũ cảm ngộ, liền bắt nguồn từ bọn hắn.

Hôm nay, lại là bỗng nhiên có rất nhiều chỗ khác nhau thu hoạch.

Trong hư không, vô số màu vàng kim sắc bén lực lượng, cắt chém hư không!

Thiên địa bên trong, vô số tài nguyên khoáng sản xuất hiện, đều là năng lượng!

Cái kia kim sắc Đại Đạo, lan tràn thiên địa.

Tô Vũ đột nhiên mở mắt, khí tức hơi lớn mạnh một chút, thế nhưng không có thể đi vào vào 19 đạo, Kim Phong vốn là 15 đạo, dù cho toàn bộ dung nhập, đối Tô Vũ mà nói, muốn lập tức tiến lên một đạo lực lượng, vẫn còn có chút khó khăn.

Hắn to lớn đôi mắt, nhìn về phía Kim Phong, cười, thản nhiên nói: "Không sai! Củng cố một cái đi! Vừa rồi nói tiếp, chưa hẳn thuần thục như vậy, thử nhìn một chút!"

"Đa tạ Thiên chủ!"

Hắn hét lớn một tiếng, vô cùng kích động, Tô Vũ lại là mây trôi nước chảy: "Không muốn xưng hô như vậy ta, ta không thích xưng hô thế này, xưng ta. ."

Muốn nói Vũ Hoàng, được rồi, quá rõ ràng!

Rất dễ dàng bị người đoán ra được!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ trong lòng khẽ động, cười: "Xưng ta kiếp chủ!"

Kim Phong khẽ giật mình, không hiểu nhiều sự xưng hô này ý tứ.

Mà Tô Vũ, lại là cười.

Kiếp chủ. . Kiếp nạn chi chủ!

Ta là mang đến kiếp nạn người!

Cho tam môn mang đến kiếp nạn, cho chư thiên mang đến kiếp nạn, kiếp nạn ở ta nơi này bắt đầu, cũng sẽ ở ta này chung kết!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên cười, xưng hô thế này cũng rất không tệ!

Kim Phong cũng mặc kệ, vội vàng quát: "Bái kiến kiếp chủ!"

Tô Vũ cười ha ha!

Thiên địa vì đó rung động, mà thiên địa bên trong, Tuyết Long cùng Đao Chủ sớm đã ngốc trệ.

Thật. . Thật thành công!

Bọn hắn thấy được, Kim Phong khí tức, đang nhanh chóng mạnh mẽ, cũng không suy sụp, rất nhanh, bắt đầu hướng 15 đạo xuất phát.

Không có tự bạo!

Cũng chưa từng xuất hiện Đại Đạo đứt đoạn, hắn ngã xuống dấu hiệu.

Mà cái kia có chút hư ảo thiên địa, giờ phút này cũng tại khuếch trương lan tràn, dĩ nhiên, này chút khuếch trương, kỳ thật đều là một loại hình chiếu, chân chính tình huống là, Tô Vũ một cái khiếu huyệt, cấp tốc mạnh lên!

Trước đó Không Hư khiếu huyệt, lập tức bị một cỗ sắc bén khí lấp đầy!

Tô Vũ trên thân, cũng tràn lan ra một cỗ nhàn nhạt phong duệ chi khí!

Giờ khắc này, Tuyết Long cùng Đao Chủ, lại cũng không cách nào bảo trì trấn định, hai người liếc nhau, Tuyết Long cùng Đao Chủ cấp tốc nửa quỳ trên mặt đất, quát: "Đao đủ, Tuyết Long bái kiến kiếp chủ!"

Thật!

Hắc Mộ thật Khai Thiên!

Tô Vũ cười, "Như là đã xác nhận. . Còn cần ta nhắc nhở sao?"

Hai người trong nháy mắt minh ngộ!

Giờ phút này, không còn có lưỡng lự, Đao Chủ gầm nhẹ một tiếng, đao của mình đạo trong nháy mắt hiện ra, mặc dù bị Tô Vũ phong ấn một chút Đại Đạo lực lượng, lại là không chậm trễ chính mình đoạn đạo!

Hắn cắn răng, lập tức, đem một đầu to lớn Đại Đạo đứt đoạn!

Một cỗ cường đại vô cùng Đao đạo lực lượng, cấp tốc tràn vào Tô Vũ một cái khiếu huyệt!

Đao đạo!

Mà bên kia, Tuyết Long cũng là khẽ quát một tiếng, một cỗ Băng Phong lực lượng, bao trùm thiên địa, Băng Phong chi đạo!

Hai vị cường giả, giờ phút này dù cho biết, dung đạo về sau, chỉ có thể duy trì tại 15 đạo lực lượng, cũng là không chần chờ chút nào cùng do dự!

Bởi vì bọn hắn trước mắt, là một vị Khai Thiên giả!

Tiền đồ vô lượng!

Chỉ cần Hắc Mộ có thể đi vào vào 25 đạo lực lượng, có lẽ bọn hắn rất nhanh liền có thể khôi phục 16 đạo chiến lực, nếu là đối phương lại đề thăng, vậy bọn hắn khả năng nước lên thì thuyền lên, cũng sẽ lần nữa tiến bộ!

Bọn hắn rất nhiều năm đều chưa từng có bất kỳ tiến bộ!

Giờ khắc này, hai vị này nhất đẳng cường giả, không còn có chần chờ, dù cho trong lòng chưa tính toán gì nghi hoặc bay lên, Khai Thiên, thật đơn giản như vậy sao?

Một ngày thời gian!

Này Hắc Mộ, ý tưởng đột phát muốn đi Khai Thiên, sau đó. . Vẫn thật là mở được!

Thật đơn giản như vậy, đây chẳng phải là khắp nơi đều là Khai Thiên giả rồi?

Vô số suy nghĩ, cũng là bị đè xuống.

Giờ phút này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác!

Hai đầu Đại Đạo, cấp tốc tràn ngập Tô Vũ khiếu huyệt, một cái thần khiếu, một cái thân thể khiếu.

Băng Phong chi đạo tại bổ sung thần khiếu, Đao đạo tại bổ sung thân thể khiếu.

Tô Vũ trong trời đất, ba đầu Đại Đạo, trong nháy mắt cường đại lên.

Nhất là Đao đạo cùng Băng Phong chi đạo, mặc dù Tô Vũ thiên địa chỉ có thể cực hạn tại nhị đẳng, có thể đạt đến nhị đẳng mức độ về sau, này hai đầu Đại Đạo còn đang tăng cường!

Cảm ngộ, tại đây!

Thiếu chẳng qua là Tô Vũ sau khi tăng lên, giam cầm bị mở ra, hai người này sẽ trong nháy mắt tiến vào nhất đẳng!

Mà lập tức nhiều ba đầu Đại Đạo, nhiều ba vị cường giả đối Đại Đạo cảm ngộ, nhiều ba vị cường giả quy tắc chi lực, Tô Vũ cũng cấp tốc tiến nhập một cái cảm ngộ bên trong.

Nhất đẳng cùng nhị đẳng cường giả đối Đại Đạo cảm ngộ. . Chủ động dung nhập, buông ra cảm ngộ, cái này cùng trước đó bị động thu nạp những cái kia bị tước đoạt Đại Đạo, còn là không giống nhau!

Tô Vũ trong đầu không ngừng hiện ra ba người đối Đại Đạo cảm ngộ!

Thiên địa, tại khuếch trương!

Đại Đạo, cũng tại tăng cường!

Liên tục ba vị cường giả dung nhập thiên địa, đây đối với Tô Vũ mà nói, còn là lần đầu tiên, trước đó, một vị duy nhất chủ động dung nhập Tô Vũ thiên địa nhất đẳng, kỳ thật hẳn là tính Minh Hoàng, tên kia vì chạy trốn, chủ động đem Đại Đạo lực lượng cùng cảm ngộ lực lượng, dung nhập hơn phân nửa tiến vào Tô Vũ thiên địa.

Đến mức Quy bọn gia hỏa này, Đại Đạo lực lượng cũng là dung nhập, có thể buông ra cảm ngộ. . Vậy là không có sự tình, Tô Vũ cũng không có quá để ý.

Giờ phút này, thực lực của hắn, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Đao Chủ dung nhập trong nháy mắt, Tô Vũ liền đạt đến 19 đạo lực lượng , chờ Tuyết Long dung nhập, Tô Vũ thực lực còn tại tăng lên , bất quá, đến lúc này, tăng lên tốc độ không nhanh.

Qua rất lâu, mới miễn miễn cưỡng cưỡng, khó khăn lắm đạt đến 20 đạo lực lượng.

Ba vị cường giả!

Tại vạn giới, Tô Vũ thu nạp Đại Đạo rất nhiều, có thể cao như vậy chất lượng Đại Đạo, vẫn là cực ít, dưới tình huống đó, Tô Vũ còn đạt đến 24 đạo lực lượng.

Mà tại đây, hắn nguyên bản là 18 đạo cường giả.

Tăng lên hai đạo lực lượng!

Không tính quá nhiều , bất quá, cũng hoàn toàn đạt đến Tô Vũ mong muốn!

Giờ khắc này, Tô Vũ tại cảm ngộ, ba người tại trong trời đất tiêu hóa Đại Đạo lực lượng, tại vững chắc cảnh giới của mình.

Nếu là có người ngoài thấy, chỉ có thể nhìn thấy Tô Vũ, rất khó coi đến Tô Vũ bên người, ba cái kia nhỏ như hạt bụi gia hỏa.

Không biết qua bao lâu.

Tô Vũ đột nhiên mở mắt, khí tức nhất biến, ầm ầm một tiếng, 20 đầu màu vàng kim hư ảnh ở bên cạnh hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

20 đạo lực lượng!

Thiên địa bên trong, ba người cũng là trong nháy mắt mở mắt.

Ba người, giờ phút này đều duy trì tại 15 đạo đỉnh phong!

Trong nháy mắt, long trời lở đất, ba người thấy hoa mắt, xuất hiện ở Tô Vũ trước mặt, sau một khắc, ba người đồng thời hư không quỳ xuống đất, quát khẽ nói: "Tham kiến kiếp chủ!"

Tô Vũ xoay quanh ở trên không, nhìn về phía ba người, cười.

"Tin?"

"Không dám không tin!"

Đao Chủ trầm giọng nói: "Là chúng ta trước đó quá mức cuồng vọng, khinh thường kiếp chủ, kiếp chủ không gì làm không được!"

Vỗ mông ngựa không sai!

Tô Vũ cười một tiếng, đứng dậy, "Miễn lễ đi!"

Ba người đứng lên, lại nhìn Tô Vũ, ánh mắt sớm đã hoàn toàn khác biệt!

Đây là một vị Khai Thiên giả!

Kẻ vô tri không biết sợ!

Tại vạn giới, phần lớn người không hiểu, hoặc là không biết Khai Thiên giả mạnh mẽ, tại đây, bọn hắn biết Thời Gian Chi Chủ, biết Tử Linh Chi Chủ, bất luận một vị nào, đều là mạnh vô cùng khó tin!

Mà Hắc Mộ, là bọn hắn trước mắt biết đến, vị thứ ba Khai Thiên giả!

Dù cho hiện tại không mạnh , có thể sau đâu?

Chỉ cần cho Khai Thiên giả thời gian. .

Bọn hắn không dám tưởng tượng, Hắc Mộ cuối cùng sẽ đi đến một bước nào, tối thiểu, hắn trở thành cấm địa chi chủ hi vọng cực lớn, hắn thật có khả năng lại mở một cái cấm địa!

Mà Tô Vũ, nhìn ba người liếc mắt, cười cười: "Mấy người các ngươi. . Hiện tại có khả năng đi, đi nắm Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc người, đều mang đến, đưa đến Lục Phương sơn, giống như đã sắp bắt đầu!"

Hắn mời những người kia, tới Lục Phương sơn, giờ phút này, thời gian nhanh đến.

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Tại bên ngoài, đừng nói lung tung, bởi vì, tại thiên địa của ta, ta không gì làm không được! Tục ta Đại Đạo, nhưng phàm tiết ra ngoài ta bất cứ chuyện gì nghi, ta đều sẽ trong nháy mắt biết được, khi đó, các ngươi liền xong rồi!"

Dứt lời, tam khiếu khép kín!

Trong nháy mắt, ba người giống như mất đi đối Đại Đạo cảm ứng, lập tức, khí tức trong nháy mắt suy rơi xuống, ba người đều là biến sắc!

Bất quá, cũng không hoảng hốt.

Bởi vì, này phù hợp bọn hắn đối Khai Thiên giả ấn tượng!

Khai Thiên giả, không gì làm không được!

"Không dám!"

Ba người vội vàng quỳ mọp xuống đất, tại đây trong môn, mạnh được yếu thua, nếu là có thể đi theo một vị Khai Thiên giả, vậy dĩ nhiên không phải làm tán tu có thể so, đến mức long vực cùng Đao Vực, nếu là thật cao tầng, hà tất đến nơi này làm cái gì lãnh địa chi chủ.

Trong cấm địa, cũng có một chút đấu tranh, cho dù là bọn họ đến nhất đẳng, có thể chậm chạp vô pháp tiếp tục tấn cấp, tiềm lực đã hao hết, trong cấm địa đấu tranh, cũng hết sức tàn khốc, cuối cùng, bọn hắn những người thất bại này, mới có thể bị đày đi.

Nói thật dễ nghe là cấm địa ngoại phái đến bên này tiên phong, về sau có tác dụng lớn, trên thực tế, ấm lạnh tự biết.

Giờ khắc này, mấy người đều không nói gì.

Lại là tâm tư hiện động!

Chúng ta, có lẽ sẽ trở thành cấm địa nhóm đầu tiên nội tình!

Nguyên lão!

Cùng kiếp chủ Hắc Mộ, cùng một chỗ xây dựng một cái mới cấm địa!

"Kiếp chủ!"

Đao Chủ cấp tốc nói: "Chúng ta bây giờ thực lực trượt, nếu là có người không nghe lời. ."

Tô Vũ thản nhiên nói; "Còn dùng ta dạy cho các ngươi? Giết, tước đoạt Đại Đạo, dung nhập ta thiên địa bên trong, vừa vặn , có thể bổ sung thiên địa của ta Đại Đạo, ta sớm ngày đi đến 25 đạo lực lượng, các ngươi cũng có thể sớm ngày khôi phục!"

Ba người trong nháy mắt minh ngộ, không lại nói cái gì, ba người cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Tô Vũ cười cười, rất tốt, cuối cùng giải quyết một chút phiền toái.

Hắn nhìn về phía Lục Phương sơn hướng đi, lần này, không biết tới nhiều ít người, nhiều ít cường giả.

Không nghe lời đều giết, nghe lời đều dung nhập trong thiên địa!

Chính mình có lẽ rất nhanh , có thể siêu việt tại vạn giới thời điểm.

Bởi vì, nơi này cường giả càng nhiều!

Cũng tàn khốc hơn!

Tại đây, giết người nào, Tô Vũ đều sẽ không đau lòng vì, coi như vừa mới cái kia ba vị bị giết, Tô Vũ cũng không đau lòng!

"Trong môn, cũng là chỗ tốt. . Tăng cao thực lực nơi tốt!"

Đến mức mặt khác, không cần muốn nói gì, hết thảy đều rất tồi tệ!

Tô Vũ cấp tốc hướng Lục Phương sơn phương hướng bay đi!

Cùng một thời gian.

Đông Bắc khu vực, hàng loạt cường giả, cũng bắt đầu hướng Lục Phương sơn hội tụ, có người tâm hoài quỷ thai, có người nghĩ đến ôm đùi, cũng có người nghĩ đến thay vào đó!

Lục Phương sơn nghĩ nhất thống Đông Bắc vực. . Cũng không phải không phải Lục Phương sơn không thể!

Liên quan tới Lục Phương sơn một số bí mật, cũng tại lưu truyền.

Quy, Mộ mấy người, kỳ thật sớm đã ngã xuống, đều là ngụy trang thôi!

Thậm chí có người thu vào tin tức, Lục Phương sơn kỳ thật một vị 16 đạo đều không, đều là cái kia Hắc Mộ tại điều khiển!

Mà giờ khắc này, Lục Phương sơn bên trên, Lạc Vân mấy người cũng là vẻ mặt trầm trọng.

Hắc Mộ. . Giống như biến mất!

Chạy sao?

Chẳng lẽ là bởi vì tin tức tiết ra ngoài, cho nên hắn sớm chạy?

Vậy liền phiền phức lớn rồi!

Bây giờ, bên ngoài hàng loạt cường giả đến, đã đem Lục Phương sơn tầng tầng bao vây!

Một khi Hắc Mộ không tại, cái kia Lục Phương sơn không có chút nào sức chống cự, triệt để mất khống chế!

Ngay tại mấy người lo lắng bên trong, Tô Vũ thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện!

Mấy người giật mình, lại nhìn Tô Vũ, đột nhiên cảm giác được cùng trước đó có chút khác biệt, cứ việc chẳng biết tại sao, bất quá nhìn hắn trở về, vẫn là vội vàng ân cần thăm hỏi: "Tham gia Đại thống lĩnh!"

"Miễn lễ!"

Tô Vũ một mặt đạm mạc, trong nháy mắt đi ra đại điện, nhìn xuống bốn phương, trên mặt tươi cười.

Nơi tốt!

Quy Tắc Chi Chủ, thật đúng là nhiều a!

Nhị đẳng, một cái Đông Bắc vực, giờ phút này thế mà tới 17 vị!

Vượt quá tưởng tượng nhiều!

Phải biết, Tô Vũ bên này, đã tiêu diệt toàn bộ một nhóm, Đao Cốc cùng Tuyết Long sơn cũng là như thế, coi như thế, thế mà còn có 17 vị!

Không chỉ như vậy, Tô Vũ nghiêng nhìn phương xa, mơ hồ cảm nhận được chút gì đó.

Trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thú vị!

Khu vực khác, cũng có cường giả để mắt tới Lục Phương sơn sao?

Vẫn là trong cấm địa người?

Bởi vì hắn đã cảm nhận được, nơi xa, có chút mỏng manh khí tức đang chấn động!

Khoảng cách Lục Phương sơn cách đó không xa, hai tòa cung điện trôi nổi.

Giờ phút này, phía trên đều có người.

Một phương đến từ Tử Linh địa ngục, một phương đến từ Lạc Hồn cốc, cũng đều hướng sáu phương phía trên hướng nhìn lại, đều mang một chút lạnh ý.

Bế quan?

Chết đi!

Này Lục Phương sơn, cũng là thật to gan, bỗng nhiên dám vung dạng này dối!

Lừa gạt cấm địa, cũng không phải bất luận cái gì người đều dám làm.

"Hắc Mộ!"

Hai tòa cung điện bên trong, đều truyền đến thanh âm.

Lục Phương sơn có thể sẽ bùng nổ đại chiến, lần này, chỉ sợ Đông Bắc vực sẽ xuất hiện vị thứ nhất bá chủ.

