Chương 562: Ngươi Biết Ta Biết Tần Trấn Không

Lam Thiên biến thái!

Tô Vũ trộm đạo lấy mở ra một cái 360 khiếu huyệt, bên tai, rất nhanh truyền đến tiếng gầm gừ của lão Chu.

"Ta tốt ủy khuất!"

Tô Vũ bối rối.

WTF!

Ta nghe được gì?

Ta nghe nhầm rồi hả?

Hắn nhanh chóng đóng một khiếu, nghe nữa, ngoại giới, Lam Thiên phân thân vẫn còn bốn phía Du Đãng, thê lương hô: "Ta tốt ủy khuất!"

Tô Vũ bối rối một cái, mở lại khiếu.

"Ta tốt ủy khuất!"

Đồng thời ta đây tốt ủy khuất!

Tô Vũ muốn điên rồi, đã chết đã chết!

Đã xong đã xong!

Lão Chu. . Cái này cùng Lam Thiên đồng cảm rồi hả?

Ta đi!

Hắn tốt ủy khuất, đúng vậy, lão Chu lại hô ủy khuất.

WTF!

"Ta tốt ủy khuất a!"

Giờ khắc này, lão Chu thanh âm, trùng kích đầu Tô Vũ đều phải phát triển phá, bên người, lão Hách nhìn hắn sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Không có sao chứ?"

Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, nhìn ra phía ngoài, có chút run rẩy nói: "Không có việc gì, Lam Thiên cái tên điên này, thật tà ác!"

Lão Hách trong lòng xem thường, người ta ở bên ngoài, ngươi sợ cái gì?

Thiệt là!

Bất quá, Lam Thiên cái tên điên này hoàn toàn chính xác vô cùng sấm nhân.

Mà Tô Vũ, cũng là hoảng sợ, Lam Thiên đây là thật bả lão Chu kích thích a, cái này trên tình cảm đồng cảm?

Hay trên đường lớn đồng cảm?

Tô Vũ xác định, Lam Thiên không có mở ra 360 Nguyên khiếu.

Kia tại sao lại như thế?

Lão Chu không phải là chỉ có thể nghe được lời của mình sao?

Mà sau một khắc, Tô Vũ đều có chút ảo giác rồi, phía ngoài Lam Thiên, vẫn còn thê lương kêu, "Ta tốt ủy khuất a, không phải là ta xong rồi kia các ngươi oan uổng ta!"

Từng vị Vô Địch, cũng là im lặng.

Ngươi đủ chứ?

Có vô địch quát: "Lam Thiên, điên đủ chưa?"

Không sai biệt lắm được!

Ma tộc nói ngươi làm, ngươi làm không làm ra, Ma tộc cùng Tiên Tộc lại chưa nói hiện đang tìm ngươi phiền toái, song phương chính là cần một bậc thang, ngươi một người đi đường, luôn kêu thảm làm gì!

Vô Địch đều có chút hãi được sợ!

"Ta ủy khuất a. . Ngươi còn vu oan ta là tên điên!"

Lam Thiên lại lần nữa kêu thảm thiết, mà sau một khắc, có vô địch biến sắc, quát: "Lớn mật!"

Vào thời khắc này, một số người đang tìm bảo, đột nhiên, bốn phương tám hướng đều xuất hiện Lam Thiên, nam nữ già trẻ đều có, Lam Thiên ủy khuất nói: "Bọn họ vu oan ta, ta tốt ủy khuất, ta muốn nổi giận!"

Phốc xuy!

Móng vuốt sắc bén xuyên thấu từng vị cường giả ra ngoài tầm bảo, Lam Thiên đáng thương nói: "Bọn họ vu oan ta à, các ngươi hòa vào người ta, vì ta làm chứng, thật sự không phải ta giết!"

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ bảy tầng, xuất hiện hơn một nghìn cái Lam Thiên.

Trong chớp nhoáng này, Lam Thiên đánh chết ba bốn mươi vị cường giả.

Có Nhật Nguyệt, cũng có Sơn Hải.

Oanh!

Có vô địch bay thẳng đến những thứ kia phân thân đập đi, mà rất nhanh, rất nhiều Lam Thiên kêu thảm thiết nói: "Các ngươi còn đánh ta, đánh ta! Các ngươi vu oan ta, còn đánh ta, ta không sợ, ta không sợ a!"

"Ta muốn bả toàn bộ các ngươi đều hóa thành phân thân của ta, cùng một chỗ cùng ta ủy khuất!"

Hiện tại, từng cái một Lam Thiên, khí tức cường đại vô cùng.

Toàn bộ bảy tầng, đột nhiên đều có oán niệm tràn ngập.

Ta ủy khuất a!

Đồng thời ủy khuất thanh âm, đánh thẳng vào trong đầu từng vị vô địch, hiện tại, dù là Nhân tộc mấy vị Vô Địch, cũng đổi sắc mặt, Chu Thiên Phương chợt quát lên: "Tất cả Nhân tộc, phong bế giác quan thứ sáu, trở về phủ đệ!"

"Nhanh!"

Không chỉ hắn, cái khác Vô Địch, cũng dồn dập hét to.

Mà cái này một chút, không có ở đây Cung vương phủ những người kia, cũng nghe được một trận thê lương kêu oan tiếng!

"Ta tốt ủy khuất!"

Bảy tầng.

Trong một cái núi sâu, một đầu cực lớn ăn thiết thú, đang ăn cái gì, nghe được thanh âm này, móng vuốt vuốt vuốt lỗ tai, hai mắt quầng thâm đều co rút lại một chút, lầu bầu nói: "Lớn tên điên, ăn thậm chí nghĩ nhổ ra."

Thanh âm của người điên kia, quá chối tai, nó muốn ói.

Oán trách một câu, ăn thiết thú tiếp tục ăn lấy, ăn ăn, ngẩng đầu triều nhìn bốn phía, thở dài nói: "Giống như đưa tới cái gì không thể biến hóa, Lam Thiên. . Nhân tộc Lam Thiên, đã xong đã xong, cái này không dấu hiệu tốt a!"

Một chỗ khác, trong một gian phủ đệ.

Trống trơn hít vào một hơi, "Phiền toái, cái này bệnh tâm thần, cái này khiến cho Tinh Vũ phủ đệ bản thân biến hóa?"

Hiện tại, thanh âm ủy khuất thê lương kia vang lên, tại trong tai tất cả mọi người truyền lay động, chấn động thiên địa.

Yếu một điểm, không ai bảo vệ đạo trực tiếp đã bị cái này sóng âm trùng kích nổ tung ý chí hải!

Trống trơn hấp khí, hắn sao kia thực tà môn.

Nhân tộc Lam Thiên lúc nào đáng sợ như vậy rồi hả?

Chỗ bảy tầng hàng rào.

Vân Trần đổi sắc mặt, vội nói nhanh: "Đừng nhúc nhích!"

Một tầng màn hào quang xuất hiện, bao phủ những người khác, Bạch Phong cũng là ánh mắt sáng như tuyết, mà Ngô Lam, cũng là hưng phấn không thôi, hai người căn bản không có quản cái người điên kia, mà là xem đến thời khắc này hàng rào biến hóa!

Vốn một mực vô pháp mở ra hàng rào, hiện tại giống như vô cùng hưng phấn, xuất hiện một cái khe hở nhỏ xíu.

Bạch Phong đến nỗi cảm giác mình thấy được vừa thô vừa to vô cùng mạch máu!

"Đi vào!"

Bạch Phong hưng phấn vô cùng, mà Vân Trần, sắc mặt biến đổi nói: "Trước {Không biết đường}, một khi tiến vào, có thể không ra được, không nên tùy tiện hành động!"

"Đã sớm sáng tỏ, tịch nhưng chết!"

Bạch Phong hưng phấn nói: "Đa tạ Vân Trần sư tổ giúp đỡ, sư tổ có thể đi trở về rồi, Ngô Lam, chúng ta đi! Ta giống như thấy được cả đời này đẹp nhất tình cảnh!"

Ngô Lam cười nói: "Bạch lão sư, ta nhưng không thấy được, giống như chỉ máu. ."

Trong nháy mắt, hai người bay vào khe hở, Bạch Phong thanh âm truyền đến: "Làm phiền sư tổ, mang những người khác ly khai!"

Hiện tại, bọn họ bên này, còn Ngô Kỳ, Ngô Gia tại.

Vân Trần biến sắc, vừa muốn nói gì, Ngô Kỳ mặt không đổi sắc, đạp không mà vào.

Vân Trần vươn đi ra tay, có chút vô lực để xuống.

Hắn nhìn lấy Bạch Phong, nhìn Ngô Lam, nhìn Ngô Gia cái này nhỏ yếu nha đầu, cũng hưng phấn mà cùng theo nhảy vào, trong lúc nhất thời, tâm tình phức tạp đến cực hạn.

Đã sớm sáng tỏ, tịch nhưng chết!

Văn minh một đạo, trên dưới mà thỉnh tác.

Một đời phủ trưởng, liên hợp các đại phủ, sáng lập thỉnh tác cảnh, chính là thỉnh tác không biết, thăm dò tương lai.

Rất nhiều người, cả đời này đều tại thỉnh tác.

Một đời tại thỉnh tác, Diệp Phách Thiên tại thỉnh tác, Vạn Thiên Thánh cùng lúc đó thỉnh tác, thỉnh một cái không biết, tác một cái tương lai, vì vậy, Vạn Thiên Thánh sửa vạn đạo duy ngã, Lam Thiên sửa vạn đạo giai ngã, Diệp Phách Thiên sửa bá đạo duy nhất. .

Vân Trần đột nhiên có chút đắng chát, nghe nữa Lam Thiên thê lương thanh âm, đột nhiên bật cười, "Ngươi cái tên điên này!"

Cười mắng một tiếng, có chút thất vọng mất mát, giờ khắc này không biết là nên vui vẻ, hay là nên bất đắc dĩ, nhiều thần văn cái này nhất mạch, giống như mãi mãi cũng là những tên điên này đương đạo, không có một người bình thường.

Ngược lại ta. . Có chút bình thường quá mức!

Vân Trần cô đơn kia đúng vậy, cái này nhất mạch, có lẽ chỉ có ta quá bình thường, mà sư phụ ta. . Có lẽ cũng là như thế a.

Không biến thái hơn thần văn hệ, không điên cuồng hơn thần văn hệ, hay nhiều thần văn sao?

Chúng ta Tư Văn, chúng ta sĩ diện, đối với chúng ta. . Đều nên tên điên.

Không phải là tên điên, thế nào xứng trở thành nhiều thần văn?

Ngày hôm nay, những tên điên này, tiến vào, cái khe hở kia đang nhỏ đi, Vân Trần không biết, có hay không còn có thể đi ra, khe hở đã tại co rút lại, nhưng là hắn hay là quyết định vào xem.

Cái này khe hở rất cường đại, trước hắn công kích thật lâu cũng không đánh phá, hiện tại mở ra, có lẽ thực có một chút những thứ không biết đợi đối đãi chúng ta đi thăm dò!

"Ai!"

Một tiếng nói không ra là vui vẻ hay phiền muộn thở dài vang lên, một lát sau, Vân Trần tại khe hở đóng một khắc cuối cùng, cũng bước chân vào trong cái khe, nếu như đều điên rồi, vậy điên cuồng một chút tốt rồi!

Phanh!

Tiếng nổ tung, hiện tại vang vọng toàn bộ bảy tầng.

Điên cuồng Lam Thiên, tà ác tiếng la khóc, đánh thẳng vào tất cả mọi người ý chí hải, kẻ yếu không người che chở, trong nháy mắt nổ!

Tiểu tộc kia Cổ Tộc kia không có có vô địch kia bên ngoài thám hiểm, chưa đi đến cổ chỗ ở đấy. .

Giờ khắc này, không ngừng có người ở bạo liệt!

Toàn bộ bảy tầng, bắt đầu hơi hơi rung chuyển!

Mà lối vào chỗ, Hà Đồ cùng ngơ ngác đột nhiên lại lần nữa giết đi ra, Hà Đồ vui mừng quá đỗi, cười ha ha, "Trời cũng giúp ta!"

Mà giờ khắc này, nhiều vị Vô Địch, dồn dập ra tay, tức nổ phổi.

Có người oán trách nhìn về phía kia Ma tộc Ma vương, thảo ngươi!

Ngươi thế nào bả Lam Thiên cái tên điên này trêu chọc phải!

Lam Thiên hiện tại chân thân không hiện, rõ ràng đưa tới bảy tầng rung chuyển, hiện tại tốt rồi, Hà Đồ trùng kích, trong ngoài giáp công, phiền toái lớn rồi!

Không ai lo lắng Lam Thiên rồi, lo lắng cũng vô dụng.

Thật sự tìm không được hắn!

Có vô địch đã giết trên trăm tên Lam Thiên rồi, thế nhưng là, càng giết càng nhiều, càng giết, trong hư không xuất hiện Lam Thiên càng nhiều, cái tên điên này giống như phân thân rất nhiều!

Lần đầu tiên, mọi người cảm giác phải đối phó một cái không phải Vô Địch khó như vậy!

Được rồi, có lẽ không là người thứ nhất như vậy rồi.

Vạn Thiên Thánh, Tô Vũ, những người này sẽ không có dễ đối phó đấy.

Nhân tộc, càng ngày càng điên rồi.

Có lẽ là cuối cùng điên cuồng?

Cùng lúc đó.

Trong hậu viện, kia trong ao sen đình giữa hồ, chính giữa trường đao cũng đang rung động, Hà Đồ lại tới nữa!

Mà giờ khắc này, mơ hồ trong đó, đến nỗi chứng kiến một cánh cửa tại mở ra, giống như có Tử Linh xuất hiện, bất quá, kia trường đao tràn lan ra sóng gợn mạnh mẽ, giống như tại uy hiếp, cả gan không tuân theo quy tắc, bước ra một bước, liền giết đối phương!

Tử Linh cánh cửa bên trong, có Tử Linh quân chủ, âm trầm cười lạnh: "Nhanh, nhanh! Quy Nguyên đao cũng không làm gì được chúng ta! Nát đao này, Tinh Vũ phủ đệ, liền là của chúng ta rồi!"

Mơ hồ trong đó, từng tôn Tử Linh quân chủ, ở đó trong suốt môn hộ trong hiện lên, Tô Vũ đến nỗi mơ hồ thấy được Tinh Nguyệt.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Cung vương phủ ở bên trong, Tử khí giống như cường đại rồi một chút, một số người đều tại biến sắc, thủ vệ những thứ kia chuẩn Vô Địch, cũng từng cái một tâm thần có chút không tập trung.

Chết tiệt!

Đây là muốn đại loạn sao?

Có chuẩn Vô Địch quát: "Bất luận kẻ nào không được đến gần nơi đây, người vi phạm giết không tha!"

Sân nhỏ bên ngoài.

Tô Vũ cũng là tim đập nhanh, tiếp tục như thế, Lam Thiên sẽ không đem lão Chu triệt để làm thức tỉnh a?

Hắn hoài nghi, hiện tại chính mình nhiều hô vài câu Thái Sơn, toàn bộ bảy tầng đều phải sụp đổ.

Hắn lại lần nữa mở ra 360 khiếu huyệt, lại nghe được lão Chu thanh âm, còn là trước kia như vậy ủy khuất, thê thảm như vậy, hắn cảm thấy hắn cũng ủy khuất, ủy khuất không thể.

Ngươi ủy khuất cái gì a?

Tô Vũ im lặng!

Được rồi, bị người đánh đã tạo thành binh khí, bờ mông loại hoa, hoàn toàn chính xác ủy khuất, đổi thành người nào, cũng nên cảm thấy ủy khuất.

Hiện tại, trên bầu trời những thứ kia Vô Địch đều chạy, có đi lối vào, có đuổi theo giết Lam Thiên rồi.

Dù sao bọn họ hiện tại vào không được, tại đây đợi vô dụng.

Giết Lam Thiên hãy nói!

Hỗn đản này, giống như đưa tới nơi đây biến cố.

Mà Tô Vũ, thì là trộm đạo lấy nhìn thoáng qua Liệp Thiên Phân Bảng, giờ khắc này, phân bảng trong nháy mắt hiện lên một ít chữ: "Tình huống thế nào? Hà Đồ có hay không trùng kích?"

Tô Vũ nhanh chóng hồi phục: "Hà Đồ đến rồi!"

Đây là một cái phân bảng ghi kia thứ hai phân bảng nhanh chóng hiện lên: "Ma Đa kia điên rồi, giết chết Tiên Tộc thiên tài. ."

Cái thứ ba phân bảng, "Tiên Ma đấu nhau!"

"Bảy tầng đại loạn!"

"Lam Thiên điên rồi!"

"Cứu mạng, ta muốn chết rồi. ."

"Trời ạ, ta muốn rời đi!"

Trong nháy mắt, Tô Vũ phát tối thiểu trên trăm đầu tin tức, mà giờ khắc này, chung quanh hắn, cũng có người lấy ra phân bảng, thấy được vậy được chữ, hưng phấn nói: "Bên ngoài đang nghĩ biện pháp rồi!"

"Nói cái gì rồi hả?"

"Mau trở lại phục a!"

Liệp Thiên Phân Bảng, thiên tài có, cường giả có.

Mà thiên tài. . Bị Tô Vũ giết cái bảy thành, cường giả đều tại đại chiến, hiện tại, chỉ rất ít người tại hồi phục tin tức, mà Tô Vũ, hắn phân bảng nhiều, hắn trong nháy mắt hồi phục vô số cái tin tức.

Quấy nhiễu ngoại giới phán đoán!

Ngoại giới những người kia biết rõ cái gì, cái nào có thể biết người nào có thể tin?

Thật muốn quấy nhiễu Tiên Ma đại chiến, đó mới thoải mái, đáng tiếc, ngoại giới đám lão già này từng cái một cùng lão ô quy, đánh nhau xác suất không lớn.

Tô Vũ biết rõ những thứ này, hiện tại, hắn nhìn chung quanh, dò xét những thứ kia có Liệp Thiên Phân Bảng gia hỏa.

Rất nhanh, nhớ kỹ bảy tám người.

Rất tốt!

Các ngươi chết rồi, phân bảng, các ngươi không xứng cầm, tin tức chỉ ta Tô Vũ mới xứng ra bên ngoài truyền lại, các ngươi không có tư cách!

"Không đủ loạn thật sao?"

Tô Vũ trong lòng hừ một tiếng, vậy lại loạn một chút.

"Thái Sơn!"

Một tiếng bé không thể nghe quát khẽ truyền ra, sau một khắc, toàn bộ Cung vương phủ đều tại chấn động kịch liệt, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, bên kia, Hà Đồ cùng ngơ ngác một quyền đánh bay một vị Vô Địch, cười ha ha!

Thật sự trời cũng giúp ta!

Chấn động lại kịch liệt rồi!

"Thái Sơn đây? Thái Sơn ở đâu? Ta tốt ủy khuất!"

Giờ khắc này, toàn bộ bảy tầng đều tại chấn động, mà Tô Vũ, gặp kịch liệt trùng kích, sắc mặt trắng bệch, mà bên người những người khác, cũng so với hắn chẳng tốt đẹp gì, ngã trái ngã phải kia từng cái một sắc mặt kịch biến, dồn dập chạy trốn, triều xa xa trốn chạy.

Bởi vì này một khắc, đình giữa hồ kia cũng đang rung động.

Trường đao truyền ra thấp kém rung động mãnh liệt tiếng!

Tô Vũ làm chuyện này, tự nhiên không phải là không có mục đích là, trong chớp nhoáng này, hắn cắn nuốt một giọt chuẩn Vô Địch tinh huyết, tổng cộng 6 giọt, hắn trong nháy mắt cắn nuốt một giọt, nháy mắt, Tô Vũ trong mắt có Nhật Nguyệt hiện lên, giống như thấy được thời gian Trường Hà.

Cái khác chuẩn Vô Địch đều tại cảnh giác trong sân kịch biến, mà Tô Vũ, cũng là trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, bên cạnh lão Hách cũng không phát hiện cái gì.

Mà Tô Vũ, cũng là theo dõi kia bảy tám cái nắm giữ Liệp Thiên Phân Bảng gia hỏa.

Trong chớp mắt, có kẻ độc hành biến mất, cũng là không ai chứng kiến.

Quá là nhanh, cũng quá mạnh rồi!

Trong nháy mắt, bốn năm cái kẻ độc hành biến mất.

Mà trong chớp nhoáng này, Tô Vũ trở lại tại chỗ, giương tay vồ một cái, tại chỗ bảy tám vị Thần tộc trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, Tô Vũ tốc độ quá nhanh, thực lực quá mạnh, yên tĩnh chữ cùng Kiếp chữ thần văn phát động, những người này sao có thể phát hiện hắn.

Tô Vũ thừa dịp bốn phía thay đổi thời điểm, trong chớp mắt tại Cung vương phủ chạy một vòng, kẻ độc hành cơ hồ đều biến mất.

Ngày dưới ánh trăng trực tiếp thôn phệ, Nhật Nguyệt cảnh kia hắn trước trấn áp, miễn cho xuất hiện dị tượng.

Trong nháy mắt giết những thứ kia ngày dưới ánh trăng, đột nhiên xuất hiện đại lượng Tử Linh, Tô Vũ không nói hai lời, một đống Cổ Thành làm ném ra, những thứ này Tử Linh cũng dứt khoát, không có trí tuệ, cũng trong nháy mắt cầm lấy Cổ Thành làm biến mất tại nguyên chỗ.

Im hơi lặng tiếng, cũng không có người chứng kiến bọn họ tới, bọn họ im ắng đất, mang đi một mảnh Cổ Thành lệnh, sau đó liền chết rồi.

Tử Linh xuất hiện, Tử Linh biến mất, không ai chứng kiến.

Cái này không thấy được. . Biến mất người cũng không phải là chết rồi, bởi vì tại trong mắt mọi người, giết người, sẽ xuất hiện Tử Linh kia nếu như không có Tử Linh, kia tự nhiên không ai tử vong, về phần không có người, có lẽ chạy đến đâu trốn đi đây?

Cung vương phủ rất lớn, ai biết những người kia chạy cái nào trốn tránh rồi.

Mà rất nhanh, Tô Vũ lại lần nữa trở lại lão Hách bên người, Tô Vũ không giết hắn, lão Hách bây giờ còn lấy vì những thứ khác người ở phía sau cùng theo, Tô Vũ ở bên cạnh cùng theo, trên đường trốn chạy, mà Tô Vũ trở về, hắn cũng không có cái gì cảm ứng.

Hai người trên đường trốn chạy, chạy rất lâu, đã trốn vào một cái cổ trong phòng, lão Hách nhìn lại, không thấy được người, cũng không để ý, mà là nghĩ mà sợ vô cùng nói: "Thật đáng sợ!"

Tô Vũ cũng là yên lặng gật đầu, bật hơi nói: "Là đáng sợ, bảy tầng này không có cách nào lưu lại, ta cảm giác quá nguy hiểm!"

Nói qua, hùng hùng hổ hổ nói: "Đằng sau những người kia, chạy còn nhanh hơn chúng ta, vội vã đi tìm chết sao?"

Lão Hách cười nói: "Đừng nóng giận, tất cả chạy tất cả kia cũng tốt, miễn cho phiền toái!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không có mắng nữa rồi.

Có săn Thiên bảng kia cái chết không sai biệt lắm a?

Đương nhiên, những thứ kia Vô Địch chuẩn Vô Địch có thể cũng đều có, thế nhưng, không có việc gì, các ngươi không có ta nhiều, ta mấy trăm, gửi đi tin tức, bao trùm các ngươi!

Bên ngoài, nhưng chưa hẳn sở hữu tin tức cũng có thể tiếp thu được.

Tự mình mấy trăm bảng danh sách phát ra ngoài, các ngươi còn so với ta nhiều?

Có thể có ta nhanh?

Lúc nào chấn động, ngoại trừ Lam Thiên cái này biến thái lần này làm xảy ra ngoài ý muốn, lúc khác, còn không phải ta quyết định?

Về phần tiêu hao một giọt tinh huyết. . Tiêu hao liền tiêu hao.

6 giọt hay 5 giọt, không nhiều lắm khác biệt.

Giờ khắc này, ngoại giới.

Từng vị cường giả, lại biến sắc.

Trên Liệp Thiên Bảng cực lớn, bày biện ra rất nhiều tin tức.

Tô Vũ gửi đi tin tức, rất nhiều đều hiện ra, những người khác, cũng có rất ít người hồi phục chút ít tin tức.

"Hà Đồ đến rồi!"

"Tử Linh chi môn chấn động!"

"Ma Đa kia giết người. ."

"Lam Thiên nổi điên!"

Từ đầu tới đuôi, đều không có có tin tức liên quan tới Tô Vũ, Ma Đa kia, Hà Đồ, Lam Thiên ba người đã thành nhân vật chính.

Tiên Tộc bên kia, Đạo Vương âm lãnh mà nhìn về phía Ma tộc, mà Ma tộc bên này, Ma Qua khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Tin tức lộn xộn, không thể cản thật!"

Không người lên tiếng.

Hiện tại, nhiều người người mới biết, lại là Ma Đa kia giết kia trước chiến Khuê một chết, Tiên Tộc cũng hoài nghi tới, thế nhưng là, không có chứng cứ.

Mà bây giờ, bên trong truyền đến tin tức, Ma Đa kia giết người, có rất nhiều cái.

Lam Thiên nổi điên. . Cái này không người đến được cùng nói nguyên nhân, cũng không có biện pháp nói, cái này không tốt nói tỉ mỉ, chỉ có thể ngắn gọn phát ra một chút tin tức, Lam Thiên điên rồi, khắp nơi tại giết người!

Mà ngoại giới thông đạo, còn tại tiếp tục đứt gãy.

Tô Vũ giết người, Lam Thiên cùng lúc đó giết người.

Như vậy một chút thời gian, lại đứt gãy trên trăm đầu rồi.

Bên trong, chỉ còn lại không tới 1500 người.

Hiện tại, vừa chấm dứt ngày thứ sáu.

Sáu ngày, đã chết hơn hai ngàn người rồi.

Chuẩn Vô Địch đều chết hết ba vị!

Từng vị cường giả, có chút yên lặng, có thống khổ, có phẫn hận!

Lúc này đây Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, còn muốn tiếp tục bao lâu?

Sáu ngày mà thôi, đối với rất nhiều cường giả mà nói, vậy thì thật là nhắm mắt lại đã trôi qua rồi, nhưng này nhắm mắt lại. . Đã chết hơn phân nửa rồi.

Có người mỏi mệt nói: "Liệp Thiên các có biện pháp trước thời hạn làm cho người ta trở về sao? Không về nữa. . Đều phải chết sạch rồi!"

Sáu ngày, một ngày đều phải chết ba bốn trăm.

Cái này cũng không phải tôm cá nhãi nhép!

Đây đều là các tộc tinh nhuệ nhất một nhóm người!

Liệp Thiên các ở bên trong, thư sinh đạm mạc nói: "Không thể, đến thời gian lại trở về, đương nhiên, cũng có đặc thù, những năm qua, ba tầng dưới đã xuất hiện trước một chút cổng truyền tống hộ, đại khái tại nửa tháng chi phối, sẽ xuất hiện môn hộ, truyền tống người ly khai, nhưng bây giờ. . Các ngươi cảm thấy có người đã truyền tống về tới sao?"

Nói nhảm, đương nhiên không có!

Một đám người không nói gì.

Đúng vậy, Tinh Vũ phủ đệ nhưng thật ra là có thể rời đi trước thời hạn, một tháng là thời gian dài nhất, đây cũng là có người cùng Tô Vũ đã từng nói qua kia như thế còn lần này, đại khái không ai có thể trước thời hạn đã trở về.

"Vậy cứ nhìn như thế?"

"Nội bộ tin tức, Tử Linh chi môn đang chấn động, Hà Đồ còn không chỉ một vị, hơn nữa còn có một vị Tử Linh quân chủ, cũng vô cùng cường đại, tại cưỡng ép đột phá, tiếp tục như thế, một khi Tử Linh tới cửa mở, có lẽ lần này thật sự có vĩnh hằng sẽ chết!"

"Lẽ nào đúng như Mệnh Hoàng nói, mười không còn một?"

"Mệnh Hoàng nói mười không còn một, còn ba bốn trăm, cũng đừng quên. . Vị kia Phệ Thần tộc nói. ."

Thoáng cái, một số người tâm đều lạnh.

Bánh nhân đậu lời nói không thể làm thực.

Thế nhưng là, hiện tại thế cục này, tử thương hơn phân nửa, có thể không coi là thật sao?

Một chút cảm thấy sẽ không chết gia hỏa đều chết hết, đừng hắn sao thật sự đầu sống 10 cái a?

Mà giờ khắc này, Tiên Tộc Thiên Cổ thanh âm lại lần nữa truyền đến, "Giám Thiên Hầu, dưới vạn bất đắc dĩ, Liệp Thiên các có thể dẫn người trên tám tầng tị nạn?"

Lời này vừa nói ra, không ít người hơi khác thường.

Mà thư sinh đạm mạc nói: "Cần gì phải hỏi ta! Thực đến lúc đó, các tộc đều có một chút thủ đoạn, ta không tin, các tộc đều không có điểm chuẩn bị, tiến vào tám tầng tị nạn, đại khái cũng không chỉ ta Liệp Thiên các có thể làm được a?"

Có Thượng Cổ thân phận là được!

Đi vào người, ngược lại là không có thượng cổ thời đại lão yêu quái, thế nhưng là, một chút thượng cổ thời đại đại nhân vật, vẫn có năng lực tiến hành sắc phong đấy.

Thiên Cổ tại thượng cổ, không tính đại nhân vật nào, thế nhưng là thiên tài thời đại kia, làm cho có không ít người nhớ kỹ hắn, biết rõ hắn.

Hiện tại, bên trong một số người, có thời kỳ thượng cổ thân phận, ngược lại cũng không phải là không có.

Cái này thân phận, không phải nói cho tấm bảng là được đấy.

Sắc phong, kỳ thật có chút phức tạp, sẽ bị quy tắc ghi chép ở bên trong đấy.

Mà Tô Vũ, coi như là được sách phong một loại, Cổ Thành thành chủ, nhất là Hồng Mông Cổ Thành đứng đầu, tương đương với cung vương sắc phong, chỉ bây giờ bị lão Quy nhường ngôi cho Tô Vũ.

Thiên Cổ cũng không nhiều lời, chỉ mở miệng nói: "Cùng Giám Thiên Hầu chào hỏi, tốt nhất có thể tại thời khắc nguy hiểm, rút lui khỏi bảy tầng, lui nhập tám tầng."

"Tám tầng cũng không phải cái gì chỗ an toàn!"

Giám Thiên Hầu thản nhiên nói: "Tám tầng, hiện tại còn không biết tình huống như thế nào, huống chi, có thể đi người không nhiều lắm, trừ phi từ bỏ những người khác, bằng không những người kia cũng lên không được tám tầng, không phải hầu, một người mang theo hai vị tùy tùng cũng liền là cực hạn rồi!"

Thực đã tới rồi lúc kia, lúc này đây, chỉ sợ thật là còn sống không đến 10 cái rồi!

Ngoại giới, lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Chỉ có thể làm nhìn!

Chuyện không có cách nào khác, chư vị Vô Địch, cũng là cảm thấy biệt khuất vô cùng, trơ mắt nhìn hậu duệ thông đạo đứt gãy, nhìn bộ hạ vẫn lạc, cũng là không có biện pháp.

Rung động ngừng lại rồi.

Lam Thiên phân thân bị giết rất nhiều, cũng còn lại không nhiều lắm.

Hiện tại, Lam Thiên biến mất.

Hà Đồ cùng ngơ ngác, cũng lại lần nữa xé rách thông đạo, trốn chạy đến tầng sáu.

Lần lượt tái diễn, lần lượt tiêu hao, lần lượt người chết, có vô địch có chút điên cuồng, cả giận nói: "Còn muốn tiếp tục nữa sao? Lúc nào là một cái trước! Thua kém hơn chúng ta cùng một chỗ giết hạ tầng sáu, giết Hà Đồ cùng người kia, không nên bị động chờ đợi sao?"

Không ai lên tiếng.

Người nào xuống dưới?

Người nào đi xuống trước?

Ngươi đi xuống, người khác không đi xuống làm sao bây giờ?

Ngươi đi xuống, người ra mặt chận ngươi, dồn ép ngươi cùng Hà Đồ bọn họ chém giết làm sao bây giờ?

Dù sao không là đồng tộc!

Đừng nhìn nhiều người, vô dụng, tâm không đủ, mọi người ngươi không tin được ta, ta không tin được ngươi, ai dám đi xuống trước?

Có vô địch biệt khuất nói: "Liệp Thiên các bên này, Thiên bộ bộ trưởng thực lực cường đại, theo ta được biết, Ma tộc bên này, Huyết Hỏa Ma vương cũng tới, Hai vị đều là khoảng cách cách hợp đạo một bước ngắn cường giả, Hai vị nếu như xuống dưới, nhất định có thể đánh chết Hà Đồ bọn họ!"

Trong hư không, đeo mặt nạ màu vàng kim Thiên bộ bộ trưởng, đạm mạc nói: "Ý của ngươi là, ta cùng Huyết Hỏa xuống dưới, các ngươi ở phía trên chờ?"

Người nọ không có lên tiếng.

Đúng, chính là chỗ này tâm tư!

Hai người bọn họ xuống dưới, một nhất định có thể giết Hà Đồ bọn họ!

Lưu lại ở phía trên, ngược lại bởi vì thực lực cường đại, một khi đoạt bảo, cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên, sẽ trở thành mọi người kình địch.

"Chia rẽ!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhũ, các tộc bên trong còn có thể, nhưng một khi phân tộc, cái kia chính là chia rẽ.

Giết Hà Đồ bọn họ khó sao?

Không tính rất khó khăn!

Huyết Hỏa Ma vương cùng Thiên bộ bộ trưởng thực đi xuống, đi tầng sáu, kia đại khái hai người đã chạy, Hà Đồ cùng ngơ ngác, liên thủ cũng đánh không lại hắn lưỡng, nhưng là không có, cái này lưỡng sẽ không dưới đi đấy.

Bọn họ không đi xuống, Hà Đồ cùng ngơ ngác cũng chỉ là tại cửa thông đạo đại chiến trong nháy mắt, đánh không lại bỏ chạy, căn bản cũng không chuẩn bị tử đấu.

Kể từ đó, nhiều như vậy Vô Địch, còn không làm gì được cái này lưỡng Tử Linh.

"Làm như vậy, Hà Đồ sớm muộn có thể mở ra Tử Linh thông đạo!"

Tô Vũ đối với những thứ kia Vô Địch không tin rằng, bởi vì thật sự quá tản, một phương diện đều tại nhớ kỹ Cửu Diệp Thiên Liên, một phương diện lại cũng không muốn cùng Hà Đồ bọn họ chết chiến đấu tới cùng, liền tình huống này, Hà Đồ bọn họ không thành công cũng kỳ quái!

"Đại khái liền 10 ngày chừng, Cửu Diệp Thiên Liên phải nở rộ, ta yên tĩnh điểm a, mấy ngày nay bảo trì ít xuất hiện!"

Hắn cũng không nói thêm cái gì, cửa phòng vừa đóng, đối với cái này lão Hách nói ra: "Không đi ra rồi, bên ngoài quá nguy hiểm, trước chờ ở tại đây Cung vương phủ mở ra, sau đó về Thần Hầu Phủ! Nhịn đến Tinh Vũ phủ đệ mở ra, ta là bảo vật gì cũng không muốn đã muốn, ta còn muốn tiếp tục tồn tại đi ra ngoài!"

Lão Hách gật đầu, cũng là lòng còn sợ hãi, đúng, cái này không phải chúng ta có thể giải quyết rồi!

Hai người bọn họ chỉ Sơn Hải, hay trở về đi.

Quá nguy hiểm!

Mấy canh giờ sau đó.

Cung vương phủ mở ra, mấy vị Vô Địch, trong nháy mắt tiến vào nơi đây, tìm kiếm Ma Đa kia, mà Tô Vũ cùng lão Hách mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp ra Cung vương phủ, tại Cung vương phủ đại trạch cửa trước, bị một vị Vô Địch dò xét một cái, đối phương không có nói thêm cái gì, Tô Vũ nhanh chóng cùng lão Hách cùng một chỗ triều Thần tộc cứ điểm bay đi.

Lại qua một trận, Tô Vũ cùng lão Hách thông qua Thần Hầu phủ nội bộ Thần tộc phân biệt rõ, mở cửa hộ, thả bọn họ tiến vào.

Mà toàn bộ Thần tộc cứ điểm, còn sống Thần tộc, cũng chỉ 200 chừng.

So trước đó còn ít hơn một chút.

Tô Vũ vừa trở về không lâu, một người quen đã trở về, Chiến Vô Song.

Chiến Vô Song vẻ mặt mỏi mệt, trên người còn mang theo một chút huyết dịch, tại một vị chuẩn Vô Địch hộ tống xuống, cùng một chỗ trở về, một đám người dồn dập hướng bọn họ nhìn lại, Chiến Vô Song mỏi mệt nói: "Càng ngày càng nguy hiểm, đều đừng đi ra ngoài rồi! Bảo vật tuy trọng yếu, không có tính mạng trọng yếu! Bây giờ còn chưa trở về, tỉ lệ lớn đều không về được!"

Thở dài một tiếng, Chiến Vô Song rất nhanh nói: "Tất cả mọi người tại Thần Hầu phủ chờ xem, đợi đã đến giờ rồi, nghĩ biện pháp ly khai Tinh Vũ phủ đệ, lúc này đây, còn không biết mấy người có thể sống đây!"

Hắn có chút thổn thức, có chút tự giễu.

Huyền Vô Cực đã chết!

Ma Đa vậy bây giờ cũng là Tiên Tộc đại địch, mặc dù bây giờ còn không tìm được hắn, có thể tìm được rồi, Tiên Tộc cũng không dễ dàng như vậy bỏ qua.

Tiên Tộc rối loạn, Ma tộc rối loạn, ngược lại là nhân tộc cùng Thần tộc, lúc này đây coi như không tệ.

Nhưng thế cục này, lại có thể bảo trì bao lâu đây?

Thiên tài?

Yêu nghiệt?

Chiến Vô Song trong lòng tự giễu, có cái gì hữu dụng!

Tại đây, cái rắm dùng cũng không có, từng vị cường giả vẫn lạc , liên đới lấy hắn, đều có chút tâm ý nguội lạnh.

Trên Thiên bảng, thiếu đi vài người.

Đạo Thành không còn, Huyền Vô Cực không còn, Chú Hồn không còn. .

Hôm nay, Thiên bảng đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Theo Liễu Văn Ngạn tiến vào Nhật Nguyệt, trước chiến tích cũng không được rồi, đi rơi xuống.

Hôm nay, Tần Phóng, Phù Thổ Linh hai vị này lên Thiên bảng, còn có một vị không phải là Hoàng Đằng, mà là thạch nhân tộc Thạch Tôn, rõ ràng cũng tiến nhập Thiên bảng, Hoàng Đằng quanh đi quẩn lại kia rõ ràng lại trở về Địa Bảng đệ nhất.

Bảng danh sách biến hóa rất lớn, trước đây, Thiên bảng có thể vài thập niên đều không có cái gì thay đổi.

Trừ phi tấn cấp!

Nhưng bây giờ, không có, đều là chết, mới có người thuận lợi nhập bảng, Phù Thổ Linh tên kia, luôn luôn đen như mực giết người, đều không có gì kinh thiên động địa động tĩnh lớn, cứ như vậy không hiểu lên Thiên bảng.

Chiến Vô Song thầm nghĩ lấy những thứ này, nhìn lại một chút trong phủ đệ những thứ kia Thần tộc, trong lòng thở dài, Thần tộc. . Thần tộc trừ mình ra, thế hệ này sẽ không vài cái xuất sắc, tiếp tục như thế, sợ rằng cũng phải hỏng bét.

Tiên Tộc bên này, đều nhanh bị giết đứt gãy rồi, ngược lại là nhân tộc, ngược lại tầm thường đất quật khởi mấy vị.

Tô Vũ thì là liếc qua bên kia có chút chán chường Chiến Vô Song, nhưng trong lòng thì nghĩ đến, gia hỏa này thiếu nợ máu tươi của mình chuẩn bị xong chưa?

Quay đầu lại thân phận bại lộ, tìm hắn muốn đi!

Không có, sẽ đem máu tươi của hắn lấy ra chống đỡ mấy!

Mà thời gian, cùng lúc đó Tô Vũ tu dưỡng ở bên trong, một chút vượt qua.

Trên đường, Hà Đồ lại lần nữa đánh sâu vào một lần.

Mà trong hư không, kia Cửu Diệp Thiên Liên, lái đến mảnh cánh hoa thứ sáu rồi, còn ba mảnh, có lẽ thật lâu sẽ thành thục.

Lam Thiên cái người điên kia, cũng không có yên tĩnh, mấy ngày nay, khắp nơi tại tập sát những thứ kia ra ngoài kia cái này chế giễu, dẫn đến Vô Địch phía dưới, cơ hồ không ai dám ra cửa, từng cái một kia đều co đầu rút cổ tại trong phủ đệ.

Bảy tầng to như vậy, bên ngoài cơ hồ nhìn không tới người.

Tiến vào phủ đệ ngày thứ mười.

Tô Vũ thân thể hơi chấn động một chút, Lãng Vân hai đổi, triệt để lột xác hoàn thành, mấy ngày nay, hắn điềm tĩnh kia chậm rãi mài tự mình, một bên, cũng đang dùng dương khiếu hấp thu nguyên khí của mình, ăn mòn dương khiếu bên trong tử khí.

Hắn còn thật sợ mình hấp thu quá nhiều, đem mình hút treo.

Hơn nữa, bả Tinh Nguyệt hấp thu quá ác, Tinh Nguyệt chạy làm sao bây giờ?

Còn chưa tới thời điểm mấu chốt rồi!

"Tiếp cận 400 vạn khiếu chi lực!"

Giờ khắc này, Tô Vũ yên lặng cảm thụ được thực lực của mình, lợi hại, thật sự lợi hại!

Thân thể, đều tiếp cận mới vào Nhật Nguyệt bát trọng cường giả.

Dương khiếu một khởi đầu, tại bên trong nhật nguyệt cửu trọng, mình cũng coi như là đỉnh phong cấp tồn tại!

"Đại khái ngàn vạn. . Thì đến được chuẩn Vô Địch chiến lực rồi!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái, thật lợi hại!

Hiện tại, không khai dương khiếu, hắn là nhật nguyệt bát trọng, mở, Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, nuốt chuẩn Vô Địch tinh huyết, cái kia chính là chuẩn Vô Địch. .

Ta thực lực này, càng ngày càng biến thái.

Chính là tiêu hao cũng có chút biến thái!

Hắn sao kia người ta hợp đạo bảo vật, ta lấy đến lột xác Lãng Vân!

Có sợ không?

Hắn ánh mắt xéo qua liếc qua trong phủ đệ những thứ này Thần tộc, cường giả không ít, chuẩn Vô Địch một vị, Nhật Nguyệt hơn mười vị. . Giết sạch lời nói tự mình văn minh chí có thể lại lớn mạnh một chút sao?

Giết sạch lời nói Thần tộc đại khái cũng không có còn lại mấy vị rồi.

"Nếu không giả mạo Lam Thiên, đem bọn họ đều giết đi được rồi?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhũ một tiếng, mạnh nhất cái kia chuẩn Vô Địch, đại khái không nghĩ tới bên trong sẽ có người muốn giết hắn, đánh bất ngờ, có lẽ có thể thuận lợi giết hắn đi đây.

"Được rồi, Cửu Diệp Thiên Liên làm chủ! Hiện tại, không thích hợp lại phức tạp!"

Tô Vũ đè xuống kích thích, giết người mới có lợi, thế nhưng chỗ tốt không có Cửu Diệp Thiên Liên lớn!

Hắn đi tới trong đình viện, hiện tại, trên không, kia Cửu Diệp Thiên Liên lá cây, mảnh thứ bảy đang thành hình, tối đa năm ngày, có thể muốn chính thức thành thục!

Oanh!

Ngoại giới, lại lần nữa truyền đến tiếng nổ vang, Hà Đồ cùng ngơ ngác lại bắt đầu rồi!

Mấy ngày nay, bọn họ trùng kích cũng tới tấp lên, có lẽ, Tử Linh thông đạo thật muốn đã phá vỡ.

Cùng một thời gian.

Nhân tộc cứ điểm.

Chu Thiên Phương đã trở về, nhìn trong phòng lớn những người còn lại tộc, Nhân tộc lúc này đây còn dư lại không ít, đến bây giờ, còn tiếp cận 300 người.

Hẳn là trong các tộc sống sót nhiều nhất!

Thế nhưng là, hiện tại nguy cơ càng ngày càng mạnh rồi, tiếp tục như thế, chống đỡ không đến một tháng, Tử Linh thông đạo mở ra, Vô Địch đại chiến, đến lúc đó, liền chẳng quan tâm những người này rồi.

Hắn nhìn một vòng, thầm mắng một tiếng, nhiều thần văn hệ kia một cái không có ở đây!

Cái này nếu đều xong đời. . Trở về bàn giao thế nào?

Cùng Tô Vũ đều không tiện bàn giao!

Chu Thiên Phương đau đầu, không có một cái bớt lo kia mà giờ khắc này, bên người, bóng đen xuất hiện, cũng nhìn thoáng qua những nhân tộc này, mở miệng nói: "Những người này không dễ làm, một khi đại chiến bộc phát, tuy rằng nơi này coi như an toàn, thế nhưng là, vĩnh hằng thật muốn cường công, nơi đây ngăn không được! Hiện tại Nhân tộc sống sót tối đa, đã bị các tộc kiêng kị, phải nghĩ biện pháp đem bọn họ bắt đi."

Chu Thiên Phương trầm giọng nói: "Không dễ làm, lẽ nào bỏ vào bí cảnh? Nhưng bí cảnh cũng chưa vững chắc, đi ra thời điểm, cũng sẽ tản ra, không tốt đi ra ngoài."

Bóng đen cười nói: "Không có việc gì, trước mang tại bí cảnh ở bên trong, ngươi mang theo! Cẩn thận một chút là được, đừng để bên ngoài người đánh bể bí cảnh, vậy gặp không may."

"Ta mang theo?"

Chu Thiên Phương chần chừ một chút, mở miệng nói: "Hay người mang theo a, so với ta cái này an toàn. ."

"Không thể, ta cảm giác. . Mấy ngày nay có một lão quỷ nhìn chằm chằm vào ta, ngươi mang theo!"

Bóng đen nói một tiếng, lại nói: "Về phần nhiều thần văn hệ mấy tên, Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm bọn họ ta thấy được, tại Cung vương phủ, giống như có chút cơ duyên, những người khác. . Vân Trần mang theo bọn hắn giống như biến mất, đây mới là chuyện phiền toái, Vân Trần hẳn là không chết, những người khác, liền khó nói!"

Chu Thiên Phương cười khổ nói: "Lần này cho là không có quá biến cố lớn, nào biết được xảy ra nhiều chuyện như vậy, Cửu Diệp Thiên Liên còn không thành thục, các tộc đều cái chết không sai biệt lắm!"

Nguyên bản cảm thấy, Cửu Diệp Thiên Liên mở ra, mới là đại nạn bắt đầu.

Tác động chế giễu, còn chưa mở nhé đã chết hơn phân nửa người!

Bóng đen cũng đành chịu nói: "Đừng nói nữa, đều không nghĩ tới! Còn, Tô Vũ nhưng có thể đi vào rồi, làm loạn có thể đều là hắn làm kia Hà Đồ bọn họ mang tới Tử Linh đại quân, ta xem, không có nhiều người như vậy, kia đã chết nhiều người như vậy, thi thể Tất cả đều không còn rồi. . Ngươi cảm thấy đi đâu?"

Chu Thiên Phương ngoài ý muốn một cái, "Người cũng không phát hiện hắn?"

"Không có phát hiện, nhưng là. . Tỉ lệ lớn giết Huyền Vô Cực đúng là hắn, được rồi, mặc kệ tiểu tử này, tiểu tử này bỉ quỷ còn gian hoạt, ngươi chết hắn đều chưa hẳn sẽ chết, nhắc nhở ngươi một câu, chỉ cho ngươi cẩn thận một chút, tiểu tử này thân phận bại lộ, a. . Mọi người đều biết Nhân tộc vì sao cái chết ít như vậy rồi, hiện tại đại khái đều có người hoài nghi Tô Vũ đến rồi!"

Bóng đen lắc đầu nói: "Gia hỏa này, quá độc ác, giết thật lợi hại! Ma Đa kia giết người nào có dử như vậy, Lam Thiên cũng sẽ không vô cớ giết chóc những người yếu kia, ngược lại gia hỏa này sinh lạnh không kị, giết người cùng ăn cơm đồng dạng đơn giản! Ma tộc, Tiên Tộc có thể đều tại hoài nghi hắn đến, mấy người các ngươi cẩn thận một chút, thời khắc mấu chốt, buông tha cho tranh đoạt, bảo vệ tính mạng thứ nhất, đừng đem tính mạng vứt đi Tô Vũ tên kia thực hiện thân. . Tránh đi điểm, tiểu tử kia chưa hẳn cần chúng ta giúp hắn, ngược lại là tự chúng ta, cẩn thận bị hắn liên lụy đến rồi, đã bị chết ở tại đại loạn trong!"

Chu Thiên Phương gật đầu, trầm giọng nói: "Ý của ngài là, Tiên Tộc cùng Ma tộc đều có thể đoán được hắn tới, kia có phải hay không tính toán hắn một cái?"

"Khó nói sự tình, dù sao ta không biết hắn hiện đang mạo danh người nào, Tiên Ma cũng không xác định, lúc này bất động thanh sắc, không có đề cập hắn! Hắn tới xác suất là bảy thành, không tới là ba thành, thực phát hiện hắn, làm không tốt Cửu Diệp Thiên Liên đều không chiếm, trước hết giết cái tai hoạ này hãy nói!"

Bóng đen ngưng trọng nói: "Tô Vũ cũng không phải là đại biểu chính hắn, phía sau ba tôn Bán hoàng, 35 vị Thượng Cổ Vô Địch, cái này một cỗ cường hãn không thể so với Nhân tộc nhỏ yếu thế lực! Có thể tại cái này giết hắn đi, đại khái Thần Ma tiên đều nguyện ý buông tha cho Cửu Diệp Thiên Liên, ngươi hiểu ý của ta không?"

Chu Thiên Phương yên lặng gật đầu, minh bạch đấy.

So với Cửu Diệp Thiên Liên. . Tô Vũ quan trọng hơn!

Điểm này, dù là hắn, cũng có thể nhìn ra.

Một cái là có thể chứng đạo Bán hoàng bảo vật, một cái là sau lưng đã có ba tôn Bán hoàng, 35 tôn Vô Địch thế lực lớn bá chủ, tại đây giết Tô Vũ, trả giá cao quá nhỏ, người nào không vui?

So với giết Tô Vũ, dù là làm cho nhân tộc nhiều một vị Bán hoàng, kỳ thật đều không coi vào đâu.

"Chúng ta đây thật sự mặc kệ?"

"Không có cách nào quản, cũng không biết hắn ở đâu! Huống chi, ta nói, một cái lão quỷ nhìn ta chằm chằm, Huyết Hỏa đại khái là phát hiện ta, gia hỏa này, cùng cái khác Huyết Hỏa Ma tộc bất đồng, sống đến bây giờ không chết, cũng không phải là dễ đối phó!"

"Vậy ngài cẩn thận!"

"Yên tâm, hắn muốn đối phó ta, cũng không có đơn giản như vậy, huống chi cũng chưa chắc sẽ cùng ta giao thủ, hắn giống như cùng Ma Hoàng đấu một cuộc đây!"

Nói qua, bóng đen cười nói: "Nguy hiểm nhất, hay Thiên bộ tên kia, hắn đối với Cửu Diệp Thiên Liên, mới là nhất định phải có! Ngươi cho rằng hắn thật sự không làm gì được Hà Đồ? A, ta cho ngươi biết, hiện tại những người kia, kỳ thật đều đang đợi lấy, hiện đang áp chế Hà Đồ, chỉ không muốn hắn hiện tại trên tới quấy rối, Cửu Diệp Thiên Liên một ra . Ngươi xem a, Hà Đồ nhất định đi lên, nhất định mở ra Tử Linh thông đạo, bọn người kia đều chờ đợi nhé không ai quấy đục nước, thế nào đoạt bảo?"

Chu Thiên Phương yên lặng gật đầu, kỳ thật tất cả mọi người đã nhìn ra, bao gồm trước mặt vị này, bao gồm Huyết Hỏa, Thiên bộ bộ trưởng, kỳ thật đều đang đợi lấy, đợi Cửu Diệp Thiên Liên chiến pháp, bỏ mặc Hà Đồ tiến vào , chờ đợi Hà Đồ làm cái này gậy quấy phân heo.

Hà Đồ cho là không ai có thể làm gì hắn, trên thực tế, đều coi hắn là đao đùa đây.

Tử Linh đùa mưu kế, còn khiến cho qua một đám người sống sờ sờ?

Hà Đồ lén lút chấn động Quy Nguyên đao, bảy tầng Vô Địch không dám nói cũng biết, chín thành đều tâm lý nắm chắc, hiện đang cố ý áp chế tiến độ, sẽ chờ nở rộ thời điểm, nhường Hà Đồ đi lên làm cái này kẻ đần nhé tốt nhất có thể đạt thành một số người mục tiêu.

Chu Thiên Phương trong lòng kỳ thật cũng nắm chắc, nói khẽ: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Cửu Diệp Thiên Liên một khởi đầu, Hà Đồ cùng cái kia Tử Linh quân chủ đi lên, trong thông đạo cũng không có thiếu, không biết người nào không may, ta xem, làm không tốt có người sẽ đập phá chân của mình, hy vọng không phải nhân tộc!"

Nói qua lắc đầu thở dài: "Những người khác hoàn hảo, Tần Trấn gia hỏa này, ngây ngốc kia tập trung tinh thần đánh Hà Đồ, quay đầu lại còn phải cảnh cáo hắn một cái, đừng đánh quá độc ác, Hạ Long Vũ, Chu Phá Long đều gian hoạt giống như quỷ, rống lợi hại, không hề xuất lực, ngược lại Tần Trấn. . Phải cẩn thận một chút rồi, đại khái là hắn thiệt tình muốn đem Tử Linh đánh rơi xuống!"

Bóng đen cười nói: "Không có việc gì, hắn quá yếu, đánh là được càng lợi hại, Hà Đồ cũng không có coi ra gì! Liền xem ai nện vào chính mình rồi, những người kia, độc hành kia cũng đều biết đoạt bảo gian nan, cố ý nhường, ta xem bọn hắn tốt nhất kiềm chế một chút, từng cái một đều là độc hành, bị Tử Linh theo dõi, không ai có thể đã phụ một tay!"

"Cũng thế."

Hai người thương lượng, đều nở nụ cười, dồn dập lắc đầu.

Mà giờ khắc này, cửa vào bảy tầng, Tần Trấn thở hồng hộc, vui mừng cuối cùng giết lùi Hà Đồ bọn họ, hắn trở lại tại chỗ, bật hơi nói: "Cảm giác Thiên bộ bộ trưởng không tưởng tượng mạnh như vậy, những người khác cũng là. ."

Chu Phá Long cùng Hạ Long Vũ không lên tiếng, Tần Trấn phối hợp nói qua, một lát sau, Hạ Long Vũ bình tĩnh nói: "Qua mấy ngày, Cửu Diệp Thiên Liên mở ra thời điểm, cùng theo chúng ta, không muốn một người đi loạn!"

"Hả?"

"Nghe là được!"

Hạ Long Vũ lau sạch lấy đao của mình, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi vừa chứng đạo, chết tại đây, Đại Tần vương đại khái sẽ thương tâm, ngươi còn là theo chân chúng ta cùng một chỗ hành động, cách Tử Linh xa một chút."

Tần Trấn nhìn thoáng qua hắn, nhìn lại một chút Chu Phá Long, sau nửa ngày, không nói gì nói: "Lại làm cái gì?"

Cảm giác, cảm thấy lão tử lần này lại bị tính kế rồi!

Lần trước chính là, không giải thích được liền chứng đạo rồi!

Lần này, lại sao?

Hạ Long Vũ lại lười nói thêm, Chu Phá Long cũng vẻ mặt bình tĩnh, thói quen là tốt rồi, không cần phải nhiều lời, nói nhiều, dễ dàng ra chỗ sơ suất.

