Chương 389: Phản Săn Giết Kế Hoạch

Tô Vũ mở mắt.

Ý Chí hải bên trong, cái viên kia "Trấn" chữ thần văn bị thu phục, nhưng mà, Ý Chí hải cũng bị này một viên thần văn làm có chút chống đỡ.

Tô Vũ Ý Chí hải kỳ thật không yếu, tiếp cận Lãng Vân đỉnh phong chiều rộng.

Nhưng hắn ban đầu thần văn liền nhiều, mà lại không ít đều là tứ giai.

Giờ phút này, lại nhiều một viên Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, có chút chống được.

Tô Vũ nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, mà Liễu Văn Ngạn giờ phút này miễn cưỡng khôi phục trấn định và bình tĩnh, không thể thất thố, phải bình tĩnh, muốn không có chút rung động nào, muốn trấn định, muốn. .

"Ngươi làm sao làm được?"

Nghĩ đến muốn trấn định, thật là không nín được.

Đây chính là Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn!

Ngươi đến cùng làm sao làm được?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Không có đánh không phục thần văn, lão sư, thần văn kỳ thật đều có linh tính, đều là tiện da, thu phục là được rồi!"

Ta muốn mắng người!

Liễu Văn Ngạn chửi bậy.

Thu phục?

Ngươi đánh thắng được Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn sao?

Huống chi, tại ý chí biển bên trong đánh thần văn, ngươi cũng không sợ đánh nổ chính mình Ý Chí hải?

Tiểu tử này là lừa dối chính mình, vẫn là nghiêm túc?

Được a, không hỏi cái này.

Liễu Văn Ngạn vội vàng nói: "Cảm giác Ý Chí hải có thể chứa đựng sao?"

Tô Vũ gật gật đầu, "Có thể là có thể, thế nhưng cảm giác chống được, mới một viên thần văn mà thôi, quả nhiên, ta Ý Chí hải vẫn là rất nhỏ yếu, còn cần tiếp tục nhiều mở rộng mới được."

Hắn Ý Chí hải cũng thì tương đương với Văn Minh sư Lãng Vân đỉnh phong, nhưng hắn đi qua hai vị lão sư, Triệu Lập tối thiểu tương đương với Sơn Hải tứ ngũ trọng trở lên Văn Minh sư Ý Chí hải, Liễu Văn Ngạn càng đáng sợ, Tô Vũ cảm thấy đại khái suất tương đương với Nhật Nguyệt cảnh lớn nhỏ.

So với bọn hắn, chính mình thật rất kém cỏi.

Triệu Lập tới, tối thiểu có thể chứa đựng ba năm miếng Nhật Nguyệt thần văn đi, lại chống đỡ một thoáng, sáu bảy miếng đều được.

Đến mức Liễu Văn Ngạn, hắn năm đó cũng không lớn, bất quá là năm đó thần văn truyền thừa thời điểm, thần văn bị phong ấn, mà bây giờ, phong ấn thần văn có cái gì dùng, Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn cần đều là cởi ra thần văn.

Có thể chứa đựng một viên!

Kỳ thật Liễu Văn Ngạn đã rất khiếp sợ, cái tên này, Ý Chí hải so chính mình tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn một chút, dù sao Tô Vũ Ý Chí hải bên trong thần văn chỉ sợ không ít.

"Ngươi nói có thể chứa đựng, không là đơn thuần dung nạp, còn có thể bùng nổ chiến lực, này có thể chứ?"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, gật đầu: "Có khả năng, thế nhưng tiêu hao quá lớn, ta cảm thụ một thoáng, này thần văn cần đại lượng Ý Chí lực chống đỡ, dùng sức mạnh ý chí của ta cường độ, chỉ sợ chỉ có thể động dụng một lần."

Tô Vũ có chút im lặng, quá ít.

Chính mình Ý Chí lực cũng có chút yếu đi.

"Đã rất mạnh mẽ!"

Liễu Văn Ngạn cảm khái, thật rất mạnh mẽ, hắn thổn thức nói: "Nói thật với ngươi đi, ta bên này, kỳ thật vận dụng một lần cũng khó khăn, lần trước giết Nhật Nguyệt, đó là bởi vì bạo điệu một chút thần văn, cung cấp hàng loạt Ý Chí lực. Ta nếu là nghĩ bùng nổ Nhật Nguyệt chiến lực, vẫn phải bạo chết một chút thần văn."

Hắn nghĩ bùng nổ Nhật Nguyệt chiến lực, không có đơn giản như vậy.

Chủ nếu là không có động lực nơi phát ra!

Này chút thần văn, hiện tại cũng xem như hắn thần văn, động lực cần hắn đến cung cấp, thần văn chẳng qua là sắc bén mạnh mẽ binh khí, thế nhưng binh khí này, cần hệ thống động lực, Ý Chí hải cung cấp này chút nguồn năng lượng.

Liễu Văn Ngạn cũng là Ý Chí lực yếu kém, đây là chuyện không có cách nào khác.

Tô Vũ im lặng, không ngờ ngươi lần này tới cứu ta, kỳ thật liền làm xong bạo chết một chút thần văn chuẩn bị?

Nghĩ đến nơi này, hắn lần nữa nói: "Lão sư, năm đời thần văn, thật chưa hẳn thích hợp ngài! Ý chí của ngài biển ta xem, quá cường đại, liền là khuyết thiếu hàng loạt Ý Chí hải, là, bạo chết thần văn ngài rất khó tiếp nhận, bất quá ta cảm thấy, tiếp tục khó chịu, cũng cần phải tăng lên thực lực của chính mình."

Tô Vũ khuyên nhủ: "Lão sư, dù cho không toàn bộ bạo chết, bạo chết một bộ phận, tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh, lưu lại hai ba miếng cường hãn Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, đến lúc đó ngài có đầy đủ Ý Chí lực cung cấp, nói không chừng có thể phát huy ra Nhật Nguyệt đỉnh phong chiến lực, dù cho không bằng đa thần văn nhất hệ, không bằng năm đời, cũng là đơn thần văn hệ bên trong Nhật Nguyệt đỉnh phong thực lực. ."

Lão sư điều kiện quá tốt rồi!

Hoàn toàn có khả năng chính mình tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh, sau đó lưu lại một hai cái Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, tự thân có Nhật Nguyệt sơ kỳ đa thần văn hệ chiến lực, thời khắc mấu chốt có khả năng bộc phát ra đơn thần văn hệ Nhật Nguyệt đỉnh phong chiến lực.

Tô Vũ không rõ, lão sư đến cùng tại kiên trì cái gì.

Liền vì lưu cái tưởng niệm?

Người sống còn có thể nhường người chết cho cầm giữ!

Này trước mắt, thực lực bản thân mạnh mẽ, đây mới là then chốt.

Tô Vũ lần nữa nói: "Lão sư, thật, có lẽ ngài cảm thấy ta nói như vậy không ổn, đối năm đời bất kính, có thể trong mắt của ta, thật không có nhất định phải kiên trì, thế cục hôm nay, ta nghĩ lão sư cũng biết một chút. ."

Hắn suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Hồng Đàm sư tổ tại Đại Hạ phủ mở rộng chia tách pháp, lão sư nghe xong liền nên hiểu rõ trong đó có chút gì đó, bao quát Trần Vĩnh sư bá bị buộc không thể không ra đi giết người, chẳng mấy chốc sẽ thành vì nhân tộc phản đồ, sẽ bị đuổi giết. . Lão sư, đa thần văn hệ đã sớm mối nguy tứ phía! Chính ngài, ta, đều là như thế!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không sợ bị liên luỵ, ta cũng có tự tin, ta có thể đi thẳng xuống, mà lại ta gia nhập đa thần văn hệ không lâu. Có thể là, Hồng Đàm sư tổ đâu? Trần Vĩnh sư bá đâu? Bạch Phong lão sư đâu? Bọn hắn đều chạy không được! Nhịn cả một đời, bị khinh bỉ cả một đời, bao quát Hạ Vân Kỳ tiền bối bọn hắn. . Lão sư, liền vì kiên thủ năm đời truyền thừa sao?"

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, hít sâu một hơi, nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Ngươi nói ta kỳ thật đều hiểu, đều biết. Lưu lại lão sư ta thần văn, bao quát thần văn chiến kỹ, không đơn thuần là bởi vì lưu luyến. ."

"Cái kia vì cái gì?"

Liễu Văn Ngạn trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Cổ thành!"

"Cái gì?"

"Cổ thành!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Cổ thành có nghe đồn, người chết về sau đều sẽ hóa thành Tử Linh, cổ thành cư dân cũng tốt, không phải cổ thành cư dân cũng tốt, cũng có thể hóa thành Tử Linh, ta đang nghĩ, lão sư của ta. . Năm đó sau khi ngã xuống, sẽ hay không hóa thành Tử Linh?"

Hắn có chút thổn thức, nói khẽ: "Nếu là lão sư biến thành Tử Linh, cái kia Tử Linh khẳng định là không có có thần văn, thế nhưng lão sư cường đại như vậy, có lẽ sẽ giữ được một chút linh trí, thần văn chiến kỹ là thần văn sư trọng yếu nhất còn sót lại. . Ta đang nghĩ, lưu lại cái này, một ngày kia, có thể hay không nhường lão sư lần nữa trở về!"

Ngốc trệ bên trong.

Tô Vũ ngơ ngác nhìn hắn, "Lão sư, ngài. . Không có sao chứ? Vô Địch chết rồi, cũng có thể hóa thành Tử Linh? Vẫn là tại bên ngoài chết. . Cái này cũng có thể hóa thành Tử Linh? Ngài còn muốn phục sinh Tử Linh? Làm sao có thể!"

"Không phải phục sinh."

Liễu Văn Ngạn giải thích nói: "Là khôi phục linh trí, thần văn chiến kỹ là thần văn sư thứ trọng yếu nhất, lấy được, có lẽ có thể khôi phục khi còn sống linh trí, dạng này mặc dù vẫn là Tử Linh, thế nhưng liền sẽ không trở thành ngơ ngơ ngác ngác Tử Linh."

"Năm đời có thể thành Tử Linh?"

"Không biết."

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, "Mạnh mẽ như vậy Tử Linh, ta kỳ thật chưa thấy qua, thậm chí chưa nghe nói qua, thế nhưng ta từ nhỏ tại Chư Thiên chiến trường lớn lên, đối Chư Thiên chiến trường thần kỳ cũng có sự hiểu biết nhất định, cổ thành sự tình ta cũng từng nghe nói một chút. Cổ thành. . Truyền thuyết là trấn áp Tử Linh giới tồn tại! 36 tòa cổ thành, trấn áp toàn bộ Tử Linh giới, mỗi một tòa cổ thành đều là một cái Tử Linh giới cửa vào! Sinh linh tử vong về sau, đều sẽ hóa thành Tử Linh!"

"Dĩ nhiên, hết thảy đều là truyền thuyết, thế nhưng ta muốn chờ đợi một thoáng thử một chút. . Nếu là thần văn đều cho phá toái, chỉ để lại một hai cái, lão sư coi như thật biến thành Tử Linh, cũng không có khả năng khôi phục lại thành thần văn chiến kỹ."

Tô Vũ im lặng.

Liễu Văn Ngạn, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn tại cổ thành giống như ẩn chứa cấp độ càng sâu bí mật, thế nhưng, cái này hắn không phải quá quan tâm, hắn càng để ý là, Liễu Văn Ngạn thế mà thật tin tưởng năm đời có thể trở về về.

Phục ngươi!

Thật trở về, năm đời thành Tử Linh, có lẽ cái thứ nhất thủ tiêu ngươi!

"Lão sư!"

Tô Vũ buồn bực nói: "Ngài liền không vì người sống ngẫm lại? Liền không vì Hồng Đàm sư tổ ngẫm lại? Liền không vì vài vị sư nương ngẫm lại? Không vì duy nhất còn sống Liễu gia gia ngẫm lại? Ngài làm sao như thế tự tư đâu! Ngài vì để cho lão sư của ngài trở về, đem này chút đối với ngài ký thác kỳ vọng người sinh tử không để ý, lão sư, ngài có phải hay không quá tự tư, quá vô tình rồi?"

Tô Vũ nói thẳng: "Ngài quá ích kỷ! Bọn hắn vì ngài, vì năm đời, đã dâng hiến cả đời, đến lúc này, ngài còn muốn đem sinh tử của bọn hắn để ở một bên, ngài rõ ràng có thể cấp tốc trở thành Nhật Nguyệt, có Nhật Nguyệt đỉnh phong chiến lực, chính mình từ bỏ, liền vì năm đời trở về. ."

Nói đến đây, Tô Vũ thở dài: "Ngài không hề có lỗi với ta, thế nhưng ngài có lỗi với đó một số người, những cái kia tin tưởng người của ngài! Bọn hắn tin tưởng ngài, không có nghĩa là bọn hắn tin tưởng liền là năm đời, năm đời đã sớm chết, bọn hắn một mực tùy tùng, một mực không chịu từ bỏ, chẳng lẽ chính là vì một cái chết đi năm đời? Ta không tin! Bọn hắn tin tưởng nhưng thật ra là ngài, mà không phải năm đời, kết quả. . Ngài muốn vứt bỏ bọn hắn!"

Liễu Văn Ngạn cười khổ nói: "Ta không có vứt bỏ bọn hắn. ."

"Sự thật liền là như thế!"

Tô Vũ chém đinh chặt sắt nói!

"Cái này là sự thật, ngài liền là từ bỏ bọn hắn, ta hỏi ngài, nửa năm sau ngài biết là thực lực gì? Mà nửa năm sau, ta cảm thấy Đại Hạ phủ khả năng liền là một cơn náo động, náo động lớn, rất nhiều người muốn chết! Hạ gia đã đang chuẩn bị đường lui, Hạ Hổ Vưu thậm chí đều làm xong Đại Hạ phủ không còn chuẩn bị, sư Tổ sư phụ bọn hắn có thể sống sót sao?"

"Vài vị sư nương đâu? Những cái kia giúp ngài Các lão đâu? Những cái kia vì ngài, theo các phủ chạy đến trợ lực đa thần văn hệ cường giả đâu?"

Tô Vũ thanh âm kích động nói: "Tự tư cũng tốt, không tự tư cũng được, nếu là ta, ta tuyệt sẽ không vì một cái người đã chết, từ bỏ những này còn sống người, từ bỏ này chút yêu ta, giúp ta, giúp ta người! Lão sư, ngài nếu là như vậy lựa chọn. . Vậy ngài một người thành tựu đa thần văn nhất hệ đi, ta ngược lại sẽ trở về, sẽ đi cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu! Bởi vì, bọn hắn đã giúp ta!"

Liễu Văn Ngạn vô lực, nhìn xem hắn, có chút u oán bất đắc dĩ nói: "Ta cho ngươi truyền thần văn, làm sao lại thành tự tư máu lạnh. ."

"Hiện tại đúng đấy!"

Liễu Văn Ngạn hết sức buồn rầu, "Có muốn không. . Ta thật không hạ thủ được, dạng này, ta đều truyền cho ngươi, chính ngươi phá toái tới tu luyện tốt."

Hắn không hạ thủ được, năm đời là lão sư hắn.

Có thể bị Tô Vũ kiểu nói này, Liễu Văn Ngạn kỳ thật có chút dao động, những lời này, hắn kỳ thật mơ hồ đều biết, thế nhưng, lừa mình dối người!

Mà Ngô Nguyệt Hoa Hồng Đàm bọn hắn, dù cho biết một số việc, cũng không nói cái gì.

Vô điều kiện mà tin tưởng hắn!

Không ai nói, không ai điểm phá, cứ như vậy trải qua.

Bao quát Liễu gia Đại bá, cũng không nói gì, không có oán cái gì, không trách cái gì.

Bây giờ, bị Tô Vũ kiểu nói này, cuối cùng có người tới điểm phá tất cả những thứ này.

Tô Vũ cũng không khách khí, nói thẳng: "Lão sư, ta mượn trước dùng mấy cái thần văn, ngài có muốn hay không, ta liền phá toái tới tu luyện, ngài nếu là còn muốn, ta đây liền còn ngài! Bất quá ta không hấp thu được nhiều như vậy, cũng không có một bước đến Nhật Nguyệt lực lượng, ngài có, muốn hay không phá toái tu luyện, xem chính ngài!"

Liễu Văn Ngạn thở dài, "Ngươi tiểu tử này. . Thật đúng là không gì kiêng kỵ!"

Thật là hung tàn!

Tô Vũ mới sẽ không khách khí, nói thẳng: "Lão sư, có muốn không ngài lại cho ta một hai cái thần văn, ta phát hiện, chính ta là không có cách nào chống đỡ, chỉ có thể phá toái một viên thần văn, cung cấp động lực, sau đó chống đỡ mặt khác thần văn! Dạng này, ngài lại cho ta hai cái, một viên sức sát thương cực mạnh thần văn, một viên phế vật thần văn có thể cung cấp động lực."

Tô Vũ ánh mắt phát sáng nói: "Ta trước phá toái một viên thần văn, sau đó kích phát chữ Trấn thần văn, trấn áp đối phương, lại dùng lực sát thương mạnh mẽ thần văn, đánh giết đối phương! Còn có thể thu được thiên địa ban thưởng, đại giới liền là phá toái một viên Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn!"

Có lời sao?

Chưa hẳn có lời!

Thế nhưng Tô Vũ cảm thấy rất giá trị!

Ba cái thần văn, tối thiểu có thể giết một hai cái Nhật Nguyệt a?

Giết Nhật Nguyệt, cái kia lấy được chỗ tốt liền lớn.

Thực lực mình khẳng định sẽ có được tăng lên!

Đến mức Liễu Văn Ngạn, yêu phá không phá, không phá được rồi.

Liễu Văn Ngạn bó tay rồi, tiểu tử này, là thật cam lòng, đổi thành Vô Địch cảnh, lấy được Diệp Bá Thiên thần văn, đại khái cũng là nghĩ lấy nghiên cứu, mà không phải phá toái, tiểu tử này ngược lại tốt, chỉ mới nghĩ lấy phá toái thần văn.

Hít sâu một hơi, Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên cắn răng nói: "Đi! Tiểu tử, ngươi cái miệng này. . Không biết học với ai! Có lẽ ngươi là đúng, là ta để tâm vào chuyện vụn vặt, ta cho ngươi thêm hai cái, ta lưu lại 11 miếng thần văn, phá toái một chút, tu luyện, tiến vào Nhật Nguyệt, lưu lại một hai cái làm sát thủ giản. ."

Tô Vũ mừng rỡ, lão sư thế mà đáp ứng!

Này lão ngoan cố, không phải hết sức ngoan cố sao?

Thế mà đáp ứng!

Liễu Văn Ngạn không có lại nói cái gì, có một số việc, không phải không hiểu, không phải là không muốn, chẳng qua là. . Trong lòng thủy chung có đạo hạm, có cái cân tiểu ly đang không ngừng hướng hai phía nghiêng, hôm nay. . Ngày này bình khẽ nghiêng đi qua.

Lão sư, xin lỗi rồi!

Ngài lưu cho ta thứ trọng yếu nhất, ta có lẽ phải từ bỏ.

Nếu là chỉ có chính ta, ta sẽ không bỏ qua, có thể chính như Tô Vũ nói, còn có thật nhiều người đang chờ ta.

Ta vốn cho là còn có thời gian, có thể hiện tại. . Khả năng không có.

Sư đệ tại Đại Hạ phủ muốn phát động, tiểu tử này tại Chư Thiên chiến trường cũng tại khuấy gió nổi mưa, nếu là giết Nhật Nguyệt, về sau tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, đa thần văn hệ lại là không có khiêng đỉnh cường giả đứng ra duy trì hắn.

Bây giờ, sư đệ còn yếu, chỉ có thể để ta làm.

Hơn năm mươi năm, lão sư, thật xin lỗi.

Liễu Văn Ngạn trong lòng nói xong, đến mức rất nhiều người đối với ngài thần văn còn ôm lấy chờ mong, ôm lấy hi vọng. . Cái kia cũng có lỗi với, có lẽ ta liền không thích hợp kế thừa này chút thần văn, ta dù sao không phải ngài.

Giờ khắc này, Liễu Văn Ngạn cuối cùng có quyết định.

Kỳ thật, cái này cân nhắc, đã sớm đang kéo dài, kéo dài rất nhiều năm, hôm nay, Tô Vũ dứt khoát trực tiếp điểm phá hết thảy, khiến cho hắn lại cũng làm không được lừa mình dối người.

Kỳ thật, làm Bạch Phong nói cho hắn biết, phá toái một chút không phải nhân tộc thần văn thời điểm, hắn liền có nghiêng về.

Bằng không, những cái kia thần văn cũng không nên phá toái.

Giờ này khắc này, Liễu Văn Ngạn cuối cùng hạ quyết định.

Quyết định Liễu Văn Ngạn, cũng lười lại nói cái gì.

Rất nhanh nói: "Ngươi muốn hai cái, một viên chuẩn bị phá toái làm động lực, một viên cần muốn đại sát thương lực. . Ý chí của ngươi biển, có thể tiếp nhận Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn phá toái ảnh hưởng sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Đại khái muốn động đãng, bất quá không quan hệ, không phải ta một người hút, còn có cái đồ chơi nhỏ cũng có thể hút."

Liễu Văn Ngạn hơi ngẩn ra, "Vừa mới giúp ngươi La thần văn đồ vật?"

"Đúng."

Cổ quái kỳ lạ!

Liễu Văn Ngạn âm thầm chửi bậy, cũng không dễ nói thêm cái gì, mà Tô Vũ rất nhanh nói: "Lão sư, ngài nếu chuẩn bị phá toái thần văn, không bằng hai thầy trò ta hợp lại làm một chuyến! Thiên địa ban thưởng chẳng phân biệt được già trẻ, chúng ta làm xong vụ này liền chạy người Hồi cảnh, không được, tìm cái tiểu giới chui vào, lấy thực lực của chúng ta, tìm tiểu giới, đối phương xuất động Nhật Nguyệt bị áp chế chỉ có Sơn Hải, cái kia chính là muốn chết! Chẳng lẽ vì chúng ta, còn ra động Vô Địch tới giết chúng ta? Thật có vô địch, đến tiểu giới, bị áp chế thành Nhật Nguyệt, không làm được cũng có thể giết chết hắn!"

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần dám làm, ta tháng ngày không có thảm như vậy! Nhân tộc lại không nhận tiểu giới lực lượng áp chế, hai thầy trò ta tại tiểu giới tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh, hắn coi như tới Vô Địch, cũng cho hắn làm chết!"

Ngươi lá gan, là thật lớn phá thiên!

Thật!

Liễu Văn Ngạn là lần đầu tiên nghe được một cái Lãng Vân tại đây nói, chúng ta đừng sợ, dù cho tới vô địch cũng chơi chết hắn.

Tiểu tử này. . Là thật gan lớn.

Cũng thật không cố kỵ gì, không chỗ ước thúc.

Rời đi Nhân Cảnh Tô Vũ, như là rời đi lồng giam, thả từ sự lợi hại của ta.

Cùng đi giết người sao?

Suy nghĩ một chút, Liễu Văn Ngạn lắc đầu nói: "Ta ẩn giấu thực lực không được, cũng không như ngươi vậy mơ hồ, rất dễ dàng bại lộ."

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, dạng này, ta có một ý tưởng! Cần ngài phối hợp ta."

"Nói."

"Ta nghĩ vây giết đám này Nhật Nguyệt!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta trước chờ cửa thành mở ra, cùng bọn hắn đi vào chung, sau đó tìm cơ hội, sát lục Tử Linh, thủ tiêu một đám Sơn Hải, trêu chọc Nhật Nguyệt, lần nữa phong tỏa cửa thành, đem bọn hắn toàn bộ khóa ở bên trong! Ngài tốt nhất khi đó cũng đi vào, ta rất khó đánh giết Nhật Nguyệt Tử Linh, ngài toàn lực bùng nổ, có lẽ có này nắm bắt, thủ tiêu một nhóm Nhật Nguyệt Tử Linh. . Sau đó ngươi ta xuyên qua ra khỏi thành, một khi xuất hiện Nhật Nguyệt cao trọng Tử Linh, nhiều tới vài đầu, vòng trong phòng ốc đều có thể mở ra, những cái kia đi vào Nhật Nguyệt, ta xem một cái khác muốn sống!"

Liễu Văn Ngạn nháy mắt mấy cái, ý gì. . Vây giết toàn bộ Nhật Nguyệt!

Tiểu tử này, tâm thật hung ác, thật xấu xa!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Không giết cái úp sấp, cái kia có lỗi với chúng ta trả giá nhiều như vậy, Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn phá toái, liền vì giết một hai cái Nhật Nguyệt cảnh sao? Không, ta muốn chôn vùi hàng loạt Nhật Nguyệt cảnh! Giết hết, chạy trốn!"

Liễu Văn Ngạn hít sâu một hơi, thật hắn sao tàn nhẫn a.

Ta thích!

"Ngươi xác định có khả năng chạy đi được?"

"Có thể!"

Tô Vũ lấy ra một quả ngọc phù cho hắn, "Lão sư, cái này là xuyên qua ngọc phù, nhiều nhất kéo dài ba ngày, hiện tại đi qua một ngày, còn có hai ngày thời gian hiệu quả, mà cửa thành, đại khái sẽ đề buổi sáng mở ra, tại trong vòng nửa ngày, đánh giết hàng loạt Tử Linh Nhật Nguyệt, lại giết mấy cái Nhật Nguyệt, sau đó phong thành, xuyên qua thoát đi, vây giết bọn hắn!"

Xuyên Toa phù, cùng cửa thành mở ra hẳn là có cái thời gian kém.

Cái này cũng là không cần lo lắng, Xuyên Toa phù phía trên có cỗ đặc thù năng lượng, nếu là tiêu tán, đại biểu không có hiệu quả, trước đó Tô Vũ dùng cái viên kia chính là như vậy.

Thật muốn ở cửa thành mở ra thời điểm, Xuyên Toa phù liền mất hiệu lực, cái kia liền từ bỏ kế hoạch này.

Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn nói vài câu, lại nói: "Đây cũng là vì về sau che giấu tung tích, cái kia Liệp Thiên bảng hết sức phiền, thế nhưng lần này, ta nếu là đánh giết Nhật Nguyệt, thậm chí là Nhật Nguyệt đỉnh phong. . Ta đây về sau lại thế nào giết người, có mạnh đến đâu, cũng sẽ không xuất hiện bảng danh sách biến động! Cùng lắm thì trang cái người già, người già mạnh mẽ điểm, cũng lên không được bảng danh sách, giết người không vào bảng, vậy cũng như thường."

Tốt có đạo lý dáng vẻ!

Liễu Văn Ngạn trầm ngâm một hồi nói: "Cho nên, mục tiêu của ta là đánh giết một mấy ngày nay tháng Tử Linh, tại mọi người vào thành về sau, ta lại vào thành, đúng không?"

"Ừm!"

Tô Vũ lại nói: "Lão sư giết nhiều một mấy ngày nay tháng Tử Linh, cửa thành vừa được phong bế, lại giết Nhật Nguyệt Tử Linh, xuất hiện hàng loạt Nhật Nguyệt cao trọng, ta cũng không tin, một đám Nhật Nguyệt Tử Linh cao trọng còn giết không được những tên kia, Vô Địch hiện tại đại khái không có tới, cảm thấy những người này đầy đủ đối phó ta!"

"Nói nhảm!"

Một đám cường giả, còn chưa đủ đối phó ngươi?

Chẳng qua là không nghĩ tới, tiểu tử ngươi không nghĩ trốn coi như xong, còn muốn lấy giết sạch bọn hắn, thật không phải là một món đồ.

Như thế một đám, về sau chỉ có thể chạy trốn hoặc là mai danh ẩn tích.

Đủ hung ác a!

"Cái kia tiểu tử ngươi sát lục những Tử Linh đó, dẫn xuất Nhật Nguyệt phong thành, ngươi có thể làm sao?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ gật đầu, "Yên tâm đi, ta trước sẽ không giết quá nhiều Tử Linh, trước tìm Nhật Nguyệt cảnh giết, ta phát hiện, giết Nhật Nguyệt, cũng sẽ dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh, bởi vì lúc trước giết Sơn Hải, dẫn xuất qua Sơn Hải Tử Linh. . Nhật Nguyệt Tử Linh vừa ra, thành trì liền phong bế!"

Liễu Văn Ngạn hít sâu một hơi, đời ta chưa từng làm chuyện lớn như vậy a, cái này có thể được không?

"Cái kia nếu là có nhân tộc cũng tới đâu?"

"Nhân tộc?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nói thật, hắn không chút cân nhắc qua, bởi vì hắn cảm thấy, đại khái cũng không ai sẽ tới cứu mình.

Đúng vậy a, nhân tộc tới làm sao bây giờ?

Cứu viện mình, cái kia chính là liên lụy a!

Sẽ không có người tới cứu mình a?

Tới, chính mình Xuyên Toa phù không đủ a, liền hai tấm!

Tô Vũ vò đầu, Liễu Văn Ngạn cũng là bất đắc dĩ, tiểu tử này, thật không có hi vọng qua có người đi cứu hắn, ngẫm lại, cũng đủ bi ai, thiên tài như thế, thật đúng là chưa chắc có người đi cứu hắn, bằng không, hắn cũng sẽ không chạy đến.

Một phương diện làm Tô Vũ kiêu ngạo, không cần người bang, tiểu tử này chính mình liền trốn ra được, còn tàn nhẫn muốn phản giết người ta.

Một phương diện, lại làm Tô Vũ bi ai, nếu không phải đa thần văn hệ cái này nhãn hiệu, thời khắc này Tô Vũ, biểu hiện thành dạng này, nhân tộc Vô Địch tuyệt đối sẽ bảo đảm hắn.

Sẽ có người tới viện binh sao?

Liễu Văn Ngạn cũng không rõ ràng!

Nghĩ đến nơi này, vẫn là nhắc nhở: "Vẫn là tận lực dò xét tra một chút, nếu là thực sự có người tới cứu ngươi, ngươi để người ta hố, cái kia cũng không tiện bàn giao."

"Cũng là!"

Tô Vũ gật đầu, nhân tộc khả năng người đến, không nói những cái khác, Tần Phóng tại đây, nhân tộc liền có thể người tới, chưa chắc là vì mình, thế nhưng hẳn là có Nhật Nguyệt đi.

Về phần mình bên này. . Trừ phi Hồng Đàm tới, bằng không thì người nào sẽ tới cứu mình?

Được rồi, quay đầu nhìn lại xem đi.

Thật muốn có người tới cứu viện. . Cũng có chút gân gà, dĩ nhiên, người ta tới cứu, không thể để cho người chịu chết, chính mình đừng thật nắm người một nhà cũng cho lừa giết.

Không có a?

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là cảm thấy, thật muốn có người tới cứu mình, ngược lại phiền toái, hắn không cần, chính mình cùng lão Liễu là đủ rồi, cũng có thể chạy nhanh.

Đương nhiên, thật muốn có. . Kỳ thật có khả năng ở ngoại vi trông coi.

Cửa thành phong bế trong nháy mắt, Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện, có thể sẽ xuất hiện một chút cường giả sớm phát giác được mối nguy, trong nháy mắt rời đi, khi đó, bên ngoài nếu là có mấy cường giả tại, ngăn chặn cửa thành. . Cái kia chính là đóng cửa đánh chó!

Cứ như vậy, kế hoạch ngược lại càng tốt hơn.

Hoặc là không cho Liễu Văn Ngạn vào thành, đổi lại có thể giết Nhật Nguyệt Tử Linh cường giả vào thành, đối Liễu Văn Ngạn cũng an toàn hơn một chút.

Bất quá Liễu Văn Ngạn giết người là có ban thưởng, cường giả giết người là không có, xem tình huống rồi nói sau!

Cùng lúc đó.

Vòng qua Dục Hải bình nguyên, sắp chạy tới cửa thành ám ảnh Vệ, còn không biết, chính mình người đi đường này bị coi là gân gà.

Tô Vũ không cần cứu viện!

Không chỉ không cần, khả năng còn cảm thấy, vẫn phải vì bọn họ quan tâm.

Miễn cho đem bọn hắn cùng một chỗ cho hố chết!

Thời khắc này Tô Vũ, đang ở kế thừa đệ nhị cùng quả thứ ba thần văn.

Cái thứ hai thần văn, một viên lực sát thương rất mạnh mẽ thần văn, lục!

Sát lục lục!

Mà Tô Vũ, đã có chữ Sát thần văn, tứ giai, cũng không tính yếu đi.

Giờ phút này, lại lấy được một viên tàn sát chúng sinh thần văn, sát lục thần văn tập hợp.

Quả thứ ba, thì là một cái tác dụng không phải quá lớn thần văn, nước mưa mưa , có thể triệu hoán mưa to, cũng xem như tương đối mạnh hung hãn thần văn, bất quá không tới Nhật Nguyệt đỉnh phong, tự bạo này miếng thần văn làm động lực, cũng là phù hợp.

Đến tận đây, Tô Vũ lấy được ba cái Nhật Nguyệt thần văn.

Mà Liễu Văn Ngạn, còn thừa lại 11 miếng thần văn.

Lão đầu tử cũng nảy sinh ác độc!

Được rồi, đến lúc này, cũng không quan tâm rất nhiều, 11 miếng thần văn, lưu lại trọng yếu nhất một hai cái là được, còn lại lần này phá toái một chút làm động lực giết người, lại còn lại, cũng đến tiếp sau phá toái, cho mình bổ sung Ý Chí hải!

Này chút thần văn dù sao không là của hắn, phá toái ảnh hưởng cũng không lớn, Ý Chí hải có thể tiếp nhận là được.

Về phần mặc khác chính mình, còn có 24 miếng nhân tộc thần văn, hắn thần văn chiến kỹ chỉ có 18 cái trung tâm, không cần lại ngoài định mức bổ sung thần văn.

Phá toái nhiều như vậy Nhật Nguyệt thần văn, hắn rất nhanh có thể bổ sung hoàn thiện chính mình Ý Chí hải.

Mà hắn thần văn, hiện tại đại bộ phận đều là tam giai, không tới tứ giai.

Hấp thu một chút thần văn dư vị, đến tứ giai không khó.

Thần văn dư vị, cũng không phải ai cũng có thể hấp thu, hắn cũng là không có gì, bởi vì năm đời thần văn cùng hắn Ý Chí hải đồng hóa, tương đương với đồng nguyên thần văn, cũng là có thể hấp thu.

Hai sư đồ không ngừng thương lượng, không ngừng hoàn thiện lấy kế hoạch của mình.

Tại đây Thiên Đoạn cốc, bởi vì Vô Địch đao khí bao phủ, dù cho có thiện ở tính toán, cũng rất khó tính ra cái gì.

Huống chi, giờ phút này, cũng không có người nghĩ đến, Tô Vũ không chỉ rời đi thành trì, còn chuẩn bị giết ngược lại những cái kia tới giết hắn cường giả, không ai cân nhắc qua, một cái Lãng Vân sẽ làm như vậy.

Sẽ có lá gan lớn như vậy!

Hiện tại, có!

Hai sư đồ thương lượng một hồi, Tô Vũ đi đầu một bước, đơn độc đi dò xét tình huống, bảo trì truyền âm phù thông suốt, một khi cửa thành mở ra, liền để Liễu Văn Ngạn đi qua.

Tô Vũ cũng làm cho Liễu Văn Ngạn vứt bỏ điểm bảng, đào vong thời điểm, mang theo cái này rất nguy hiểm.

Cũng không biết lão Liễu từ chỗ nào lấy được cái đồ chơi này.

Một trận phản săn giết kế hoạch, cấp tốc chế định hoàn thành, bắt đầu khởi động.

Thiên Diệt thành bên ngoài.

Cường giả, càng ngày càng nhiều.

Lại hai ngày nữa, có lẽ hai ngày không đến, cửa thành liền muốn mở ra.

Giờ phút này, ngoài thành đến xem trò vui không ít người, dĩ nhiên, muốn giết Tô Vũ cũng không ít.

Khoảng cách cửa thành mở ra còn có một ngày.

Lúc này, nơi xa đi tới một nhánh đội ngũ, không mạnh đội ngũ, tổng cộng bảy tám người, một vị Sơn Hải dẫn đội, còn lại đều là Lãng Vân cùng Đằng Không.

Mà Tô Vũ, cũng trà trộn ở trong đó.

Đây là tại bên ngoài, tạm thời đáp gom góp một nhánh đội ngũ, kỳ thật cũng là vì đến xem trò vui, thuận tiện nhìn một chút, có cái gì cơ hội cùng cơ duyên, tại Chư Thiên chiến trường, nơi nào có nguy hiểm, nơi nào có cơ duyên, đây là thông dụng.

Bất quá một hai người, mọi người không yên lòng lẫn nhau, nhiều người, bảy tám cái, cũng là có thể càng yên tâm hơn một chút.

Dạng này đội ngũ nhỏ, giờ khắc này ở ngoài thành không ít.

Tô Vũ cùng đi theo, so với trước vào thành thời điểm, giờ phút này, bên này muốn náo nhiệt nhiều.

Đương nhiên, cửa thành không ai, dù cho không thấy những Nhật Nguyệt đó cường giả, cho dù là bọn họ đều giấu ở trong hư không, những người khác cũng không có đi chiếm cứ địa bàn này, miễn cho cửa thành vừa mở, ở cửa thành bùng nổ chiến đấu, cái kia nhất định phải chết.

Người thông minh, đều lựa chọn rời xa cái kia một khối.

Tô Vũ bên này, dẫn đầu Sơn Hải, là đến từ Tinh Thần hải một vị yêu tộc cường giả, cụ thể chủng tộc gì, đối phương hóa thân hình người, cũng nhìn không ra đến, dò xét lời dễ dàng đắc tội với người, cũng không ai truy đến cùng.

Giờ phút này, này núi Hải Yêu tộc, truyền âm nói: "Tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, không nên chạy loạn, cẩn thận xông đụng phải cường giả! Nơi này, hiện tại Nhật Nguyệt đều không ít, nhân tộc cùng Thần Ma không hợp, một lời không hợp phía dưới, đại khai sát giới cũng có thể, xảy ra chuyện, lập tức chạy! Tự cầu phúc!"

"Chúng ta tới này, có rất nhiều vì cơ duyên, có rất nhiều vì để cho cường giả nhìn trúng, thu cái đồ cái gì, thế nhưng đừng ôm hy vọng quá lớn, chỉ có thể nói dạng này xác suất có, rất thấp rất thấp!"

Đúng, cái này là nơi này rất nhiều người tụ tập một trong những nguyên nhân.

Nếu là tại biểu hiện này tốt, Thần Ma tiên yêu nhân cũng có thể thu đồ đệ, này không phải là không có qua.

Bị đại tộc cường giả coi trọng, thu đồ đệ, dù cho tùy ý cho điểm chỗ tốt, cũng đủ này một ít tộc thiên tài ăn no rồi.

Mà Tô Vũ, thì là cấp tốc dùng Cảm Ứng ngọc dò xét phương viên ngàn mét bên trong cường giả số lượng.

Nhất là Nhật Nguyệt cảnh!

Đương nhiên, cũng phải nhìn xem, nhân tộc có hay không tới cường giả, xem tình huống, có thể hay không sớm chào hỏi cái gì, để bọn hắn đừng vướng bận, đừng vào thành muốn chết.

Bất quá không cần nhìn, hắn biết có Nhân tộc cường giả tới.

Có người, dứt khoát không có ẩn giấu, một mặt sát khí, liền ở cửa thành phụ cận đợi.

Trịnh Bình!

Tô Vũ ngoài ý muốn, lại không cảm thấy bất ngờ, vị này nếu một mực tại phụ cận, tới này, kỳ thật cũng như thường.

Đại Hạ phủ cường giả, nói thật, huyết tính khẳng định là có.

Không có huyết tính, cũng sẽ không tại Chư Thiên chiến trường bên trên giết ra cái gì thanh danh tới.

"Trịnh Bình đến rồi!"

Cũng tốt!

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, rất tốt, hắn khẳng định biết nhân tộc tới cái nào cường giả, Trịnh Bình. . Hẳn là đáng tin a?

Xem tình huống, cùng hắn câu thông một chút.

Ngươi một cái Nhật Nguyệt sơ kỳ, cũng đừng vào thành đưa chết rồi, không cần thiết, cấp tốc tiếp đi Tần Phóng là được rồi, đại khái không ai sẽ cản Tần Phóng, miễn cho trêu chọc ra Đại Tần vương, liền Tô Vũ đều giết không được.

Mà Tô Vũ tâm tư, không người biết được.

Liền một cái Nhật Nguyệt sơ kỳ. . Lời này nếu là truyền đi, đại khái đều cảm thấy hắn vô địch.

Đương nhiên, Tô Vũ không mạnh.

Có thể cổ thành là cái quan tài a!

Nơi này có thể là chỗ tốt, cực kỳ tốt địa phương, chuyên môn người chết.

Một đám Tử Linh, là Tô Vũ muốn mượn dùng đao.

Này đao, dùng tốt không nói, còn không cần phải để ý đến đao có thể hay không đứt đoạn.

Tốt như vậy đối phương, không chết nhiều một đám Nhật Nguyệt, cũng rất xin lỗi đám này Nhật Nguyệt, nhiệt tình như vậy tới vây giết hắn, hắn Tô Vũ một cái Lãng Vân, có tài đức gì, có thể dẫn tới nhiều cường giả như vậy.

Phương viên ngàn mét bên trong, Tô Vũ dò xét một thoáng, Nhật Nguyệt thế mà cao tới 12 vị, coi là Trịnh Bình cái kia chính là 13 vị!

Thật là coi trọng chính mình!

Tô Vũ âm thầm cười lạnh, đều chuẩn bị cho ngươi chết tốt nhất!

