Chương 214: Vô Xảo Bất Thành Thư

Bí cảnh bên ngoài.

Tôn các lão mấy người đã lười nhác mắng, hết sức vô lực.

Người bên trong một mực tại giày vò, để bọn hắn duy trì dâng lên độ khó tăng nhiều, giờ phút này, dù cho Chu Minh Nhân đều không quá nhiều tinh lực nói chuyện, một mực duy trì lấy bí cảnh vận chuyển, Tôn các lão mấy người có chút không thể tiếp tục được nữa, đều dựa vào hắn chống đỡ.

Đến mức trong lòng, dĩ nhiên đều nắm Chu Bình Thăng mắng cái úp sấp.

Hạ Ngọc Văn cùng Hồ Văn Thăng, theo bọn hắn nghĩ là sẽ không làm thứ chuyện thất đức này.

Bí cảnh nội bộ.

Tô Vũ tiếp tục tiêu hóa trước đó tại Trương Hào bên kia hấp thu tới ý chí lực.

Hết sức thoải mái!

Này bí cảnh bên trong, ý chí lực hoàn toàn chính xác nồng đậm, mà lại tương đương tinh thuần, mặc dù không như trên lần tại lão sư trong phòng thí nghiệm hấp thu những cái kia, nhưng so với mảnh vỡ thất, đó là tinh thuần nhiều lắm, mà lại lượng cũng nhiều hơn.

Tô Vũ tại mảnh vỡ thất kỳ thật cũng không dám càn rỡ hấp thu, thật hút xong, về sau phe phái có người mới tiến vào, liền cái rèn luyện ý chí lực địa phương cũng bị mất.

Hấp thu tiêu hóa một hồi, lần nữa mở ra một cái khiếu huyệt.

Giờ phút này, thần khiếu mở ra 55 cái.

Tô Vũ xuất ra truyền âm phù, truyền âm Hạ Hổ Vưu nói: "Chu Bình Thăng hiện tại ở đâu?"

Tại bí cảnh bên trong tránh lâu như vậy, đều không bị Chu Bình Thăng phát hiện, dựa vào là liền là những người này.

Hạ Hổ Vưu, Lâm Diệu, Trương Hào, Ngô Gia. .

Mấy vị này, đều có truyền âm phù.

Một mực bang Tô Vũ nhìn chằm chằm tên kia , có thể hữu hiệu phát hiện đối phương hành tung.

"Không thấy người, giống như hướng Hồ Văn Thăng bọn hắn bên kia đi."

Hạ Hổ Vưu cái tên này, cũng có chính mình con đường.

Hắn làm ăn làm rộng khắp, bao quát Đơn thần văn nhất hệ sinh ý cũng làm, cái tên này khi tiến vào người bên trong cũng có xếp vào tai mắt.

"Hồ Văn Thăng. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, chẳng lẽ còn cho là mình trốn ở Hồ Văn Thăng bên kia?

Chính mình cùng Hồ Văn Thăng lại không quen!

Đương nhiên, cùng Lưu Hồng rất quen.

Giờ phút này, cái kia tránh người đều né, lại trốn ở đó, dễ dàng lộ ra chân tướng.

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, bỗng nhiên lấy ra một khối khác truyền âm phù, truyền âm nói: "Lưu lão sư, tâm sự như thế nào?"

Không biết qua bao lâu, Lưu Hồng truyền âm hồi phục: "Tô Vũ?"

Hắn cầm tới truyền âm phù , có thể một người truyền âm, cũng có thể nhiều người truyền âm, thế nhưng hắn không biết Tô Vũ danh hiệu, không biết ai là Tô Vũ, cho nên một mực cũng không có phát hiện ai là Tô Vũ.

Giờ phút này đối phương xưng hô hắn Lưu lão sư, Lưu Hồng rất nhanh đoán được thân phận, tiếp lấy trong lòng có chút thấp thỏm.

Đây chỉ là Tô Vũ lưu lại chính mình truyền âm phù tín hiệu đúng không?

Hắn khẳng định không biết mình tại băng tần công cộng danh hiệu, đúng không?

Chính mình là Hoàng Cửu Thập Cửu, Tô Vũ không biết đúng không?

Tối hôm qua hô người gia gia, Tô Vũ không rõ ràng đúng không hả?

Hắn không xác định!

Thấp thỏm trong lòng, tối hôm qua cũng là không nghĩ nhiều Tô Vũ vụ này, sẽ không bị Tô Vũ phát hiện a?

Vậy cũng quá mất mặt!

Đánh chết cũng không thể thừa nhận a!

"Là ta, Lưu lão sư, giúp một chút như thế nào?"

"Gấp cái gì?"

"Ta đi ngươi bên kia tu luyện một thoáng, Lưu lão sư giúp ta che lấp một thoáng, như thế nào?"

"Không thế nào!"

Lưu Hồng im lặng, nghĩ gì thế.

Làm ta đây là nhà ngươi đâu!

"Lưu lão sư, làm Diệt Đơn hội nhiệm vụ, kiểu gì? Diệt Đơn hội nhiệm vụ hệ thống, ngươi đến bây giờ còn không tiếp xúc đến a? Ban thưởng diệt thần điểm, diệt thần điểm hết sức trân quý, ta có thể có hôm nay cường đại như vậy, toàn bộ nhờ Diệt Đơn hội."

"Ngươi là người mới, hiện tại đại khái còn không tiếp xúc đến này chút, thế nhưng ta có thể cho ngươi tự mình tuyên bố nhiệm vụ, chuyển nhượng diệt thần điểm cho ngươi, ta dù sao nhập hội được một khoảng thời gian rồi, vẫn còn có chút tích súc."

Lưu Hồng nhịn không được trả lời: "Ngươi lần trước không phải nói ngươi khai sáng sao?"

"Nói một chút mà thôi, Lưu lão sư thật đúng là tin a, ta liền một cái chân chạy!"

Tô Vũ cấp tốc truyền âm nói: "Lưu lão sư, có tiếp hay không? 10 điểm diệt thần điểm, có lẽ ngươi cảm thấy 10 điểm diệt thần điểm không có gì, có thể nói thật cho ngươi biết, 100 điểm diệt thần điểm, liền có thể đổi lấy một bộ địa giai công pháp, 1000 điểm liền có thể đổi một bộ Thiên giai công pháp, ngươi liền sẽ không cảm thấy 10 điểm rất ít đi."

Lưu Hồng không có đáp lời.

Tô Vũ lần nữa truyền âm nói: "Lưu lão sư sau lần này, chỉ sợ muốn đi vào Lãng Vân cảnh! Tiến vào Lãng Vân, Chu Bình Thăng liền là của ngươi lớn nhất chướng ngại, ta nhằm vào chính là Chu Bình Thăng cùng Chu Minh Nhân bọn hắn, cũng không phải Lưu lão sư. . Ta mạnh lên, đối lão sư không có cái gì chỗ xấu a?"

Lưu Hồng tiếp tục yên lặng.

Tô Vũ lại truyền âm nói: "Lưu lão sư trước đó nhìn qua băng tần công cộng trao đổi sao? Có cái người mới hô người ta gia gia, mới hỏi đáp án kia, đó là thật, điểm này ta cùng sư tổ ta bọn hắn trưng cầu ý kiến qua, Lưu lão sư có thể đi hỏi mặt khác Sơn Hải đỉnh phong. ."

Lời này vừa nói ra, Lưu Hồng có chút bất an.

Cái tên này không phải là cố ý điểm tỉnh chính mình a?

Hắn biết cái kia người mới là chính mình?

Hẳn là không biết đi!

"Tô Vũ, ngươi muốn nói cái gì?"

"Thần Ma thần văn hoàn toàn chính xác bất lợi cho tiến giai Nhật Nguyệt, thậm chí sẽ chặt đứt Nhật Nguyệt chi lộ, trừ phi Lưu lão sư mạnh mẽ có khả năng bỏ qua tất cả những thứ này, thế nhưng liền sư tổ ta đều làm không được, chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ thần văn chiến kỹ đi triệt tiêu loại ảnh hưởng này."

"Tự bạo thần văn, không phải người nào đều có dũng khí này, coi như tự bạo, thần văn tự bạo nhiều, ý chí hải sụp đổ cũng có khả năng."

"Lưu lão sư đáp ứng hợp tác , có thể dùng này 10 điểm diệt thần điểm, không bất kỳ hậu hoạn nào, tiêu trừ một viên thần văn! Cũng Hứa lão sư cảm thấy, ta có thể đem ra tự bạo, lấy ra giết địch, ta tin tưởng lão sư cũng có dũng khí này, thế nhưng. . Chủ Thần văn đâu? Tự bạo Chủ Thần văn? Không sợ cắn trả đến ý chí hải sụp đổ? Ta cam đoan, lời nói của ta tuyệt đối là thật, lão sư giúp ta một lần, ta bang lão sư tiêu trừ một viên thần văn, không bất kỳ hậu hoạn nào cái chủng loại kia!"

Lời này vừa nói ra, Lưu Hồng kinh hãi.

Tiêu trừ thần văn?

Không bất kỳ hậu hoạn nào?

Thật hay giả?

Cái này đích xác là cái rất lợi hại bản sự, điều kiện tiên quyết là Thần Ma thần văn, thật đối với mình có ảnh hưởng.

Điểm này, hắn đến bây giờ còn không có chứng thực qua.

Chính như Tô Vũ nói, tự bạo mặt khác thần văn, Lưu Hồng có phách lực này, chịu bị thương mà thôi, có lẽ còn có thể xử lý một địch nhân, cớ sao mà không làm.

Có thể Chủ Thần văn thứ này, một khi tự bạo, kia đối chính mình tổn thương liền quá lớn.

Nhật Nguyệt cảnh. .

Hắn có này dã tâm sao?

Đối thiên tài mà nói, ai cũng có!

Nhật Nguyệt, vô địch, ai không muốn?

Nếu là không nghĩ, cũng không cần thiết tại mặt khác giai đoạn tích lũy nội tình, làm bản thân lớn mạnh.

Nhật Nguyệt mặc dù cách hắn còn xa, nhưng lần này kết thúc, hắn liền là Lãng Vân.

Thần văn nếu là thật sự có ảnh hưởng, đương nhiên là càng sớm đổi càng tốt!

Bằng không thì thật đến Sơn Hải, khi đó thần văn mạnh mẽ, đổi lại, còn phải lần nữa uẩn dưỡng, mà lại phá toái về sau, hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

Nếu là thật có thể xác định, Thần Ma thần văn đối tương lai có ảnh hưởng, liền nên sớm quyết định, kịp thời đổi thần văn.

Lưu Hồng xoắn xuýt một thoáng, bỗng nhiên truyền âm nói: "Chờ ta vài phút!"

Lưu Hồng không có tin tức.

Tô Vũ cũng không vội vã, chậm rãi chờ tốt, không được liền đi những người khác bên kia tránh một chút, trên thực tế coi như không đi những người khác cái kia, bốn phía đánh du kích, Chu Bình Thăng cũng rất khó bắt lấy chính mình.

Chẳng qua là kể từ đó, thiếu một tầng che chắn, dễ dàng bị phát hiện mà thôi.

Mà giờ khắc này, Lưu Hồng cấp tốc bay lượn.

Tìm kiếm khắp nơi một thoáng, rất nhanh, tìm được một người.

Cũng không nói nhảm, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Mua cái tin tức, nhiều ít điểm công lao?"

"Tin tức gì?"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem Lưu Hồng, có chút ngoài ý muốn.

Lúc này đến mua tin tức?

Chẳng lẽ mua Tô Vũ vị trí?

Lưu Hồng cũng không nhiều lời, nói thẳng: "Thần Ma thần văn có hay không ảnh hưởng ngày sau tiến giai Nhật Nguyệt cảnh? Ngươi là Hạ gia người, hẳn phải biết một chút, không muốn cho ta truyền lại tin tức giả, Hạ gia đồ vật quý, nhưng là bình thường bảo đảm thật!"

Hạ Hổ Vưu đồng tình nhìn xem hắn, một tên đáng thương.

Lão sư của mình cũng là Sơn Hải đỉnh phong, kết quả thật đúng là cái gì cũng không biết.

Việc này, trước đó tại Sơn Hải trong vòng luẩn quẩn đều truyền ra.

Làm người Hạ gia, hắn dĩ nhiên cũng biết vụ này.

"500 điểm công huân!"

Hạ Hổ Vưu trực tiếp công phu sư tử ngoạm, giải thích nói: "Tin tức này là thật hay giả, đều có người tại truyền, ngươi mua không phải nghe đồn, mà là ta Hạ gia thái độ, đúng không? Giá trị 500 công huân, bằng không, người khác coi như nói, ngươi cũng chưa chắc tin!"

Lưu Hồng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, hắn muốn liền là Đại Hạ phủ chủ nhân, Hạ gia thái độ.

Đến mức những người khác, bao quát Chu Minh Nhân bọn hắn nói ra, hắn đều ôm lấy hoài nghi.

Hạ gia , bình thường không đến mức.

Trừ phi uy hiếp đến Hạ gia thống trị địa vị không sai biệt lắm!

"100 điểm. ."

Hạ Hổ Vưu trực tiếp nhắm mắt, ngươi cho ta chưa thấy qua tiền?

Lưu Hồng bất đắc dĩ, hắn kỳ thật mơ hồ đoán được cái tên này thân phận, mặc dù không có hỏi, thế nhưng trên đại thể cũng đoán được một chút.

Đối phương xác thực không thiếu tiền!

Rất nhanh, không do dự nữa, gật đầu nói: "Vậy liền 500 điểm!"

"Trả tiền!"

Hạ Hổ Vưu trực tiếp xuất ra chiến công của mình thẻ, tiến hành kết nối.

Lưu Hồng im lặng, làm người tại sao như vậy?

Ta sẽ quỵt nợ sao?

Hạ gia sổ sách, ta sẽ lại sao?

Cũng không nói nhảm, trực tiếp chuyển khoản, Hạ Hổ Vưu thu đến điểm công lao, vui thích, thoải mái!

"Tin tức là thật! Dĩ nhiên, bây giờ còn chưa đáp án rõ ràng, thế nhưng bao quát Hạ Hầu gia, Vạn phủ trưởng, Hồ tổng quản. . Nhiều vị cường giả, đều có một ít chung nhận thức, gần nhất này năm mươi năm, phác hoạ Thần Ma thần văn chỉ sợ đều có chút vấn đề!"

Hạ Hổ Vưu cũng nghiêm túc, tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, còn có loại thứ hai thuyết pháp, cái kia chính là nhân tộc thần văn tự thân tồn đang vấn đề, nhân tộc thần văn bản thân hẳn là càng cường đại, khả năng bị suy yếu, bị nguyền rủa."

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Việc này, trước mắt còn tại thí nghiệm qua trình bên trong! Thế nhưng hiện tại có một chút chung nhận thức, tu luyện nhân tộc thần văn, mặc dù thần văn yếu một điểm, thế nhưng tiến vào Nhật Nguyệt lại càng dễ."

Lưu Hồng khẽ nhíu mày, hỏi: "Cái kia không tu luyện nhân tộc thần văn, liền triệt để vô phương tiến vào Nhật Nguyệt?"

"Việc này vốn nên thu lệ phí, được rồi, ta miễn phí đưa ngươi đi!"

Hạ Hổ Vưu cười cười, "Cũng không phải không được, bao quát gần nhất năm mươi năm phác hoạ ra Thần Ma thần văn cường giả, cái kia tiến vào vẫn có thể tiến vào, tỉ như Hồng Đàm Các lão, nhưng là đối phương là dựa vào thần văn chiến kỹ tới triệt tiêu loại kia lực đẩy, ngươi có sao? Mà lại lực đẩy rất lớn, cho dù là thần văn chiến kỹ, ngươi không thấy Hồng Đàm Các lão đến bây giờ cũng không vào vào Nhật Nguyệt sao? Bằng không, hắn đã sớm cái kia tiến vào Nhật Nguyệt."

Lưu Hồng hiểu rõ, gật gật đầu, cũng không nữa nói, cấp tốc tan biến.

Một lát sau, Tô Vũ thu vào hồi phục.

"Có thể tới ta này, cẩn thận một chút, chớ bị những người khác thấy được!"

"10 điểm diệt thần điểm quá ít, 30 điểm, hoặc là không muốn diệt thần điểm, ta muốn ngươi bảo đảm có thể cho ta 3 lần tiêu trừ thần văn cơ hội!"

Tô Vũ cười một tiếng, cái tên này, vừa mới là tìm người xác định tin tức đi?

Trước đó còn không lên tiếng, hiện tại cũng là đáp ứng.

"Được!"

Tô Vũ cũng không thèm để ý, ba lần. . Việc nhỏ.

Ngươi bây giờ muốn tiêu trừ tốt nhất, sư tổ tiểu mao cầu vừa vặn cần ăn thần văn tới, ngươi làm điểm mới lạ nóng hổi thần văn, ta nhường sư tổ tự mình cho ngươi tiêu trừ thần văn đi, sư tổ đại khái cũng là vui lòng.

Hỏi rõ ràng Lưu Hồng địa điểm, Tô Vũ cấp tốc hướng bên kia tiến đến.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tô Vũ đến.

Ý chí lực rất nồng nặc!

Tô Vũ cười một tiếng, Lưu Hồng bốn phía dò xét một thoáng, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhíu mày nói: "Ngươi một cái dưỡng tính, ở đâu ổ lấy tu luyện đều một dạng, nhất định phải tới ta này, không có ý nghĩa quá lớn!"

Hắn cảm thấy Tô Vũ hết sức nhàn, nhất định phải đến từ mình này, này dễ dàng cho mình tạo thành phiền toái.

Tô Vũ cười nói: "Lưu lão sư, ngươi sẽ không thật cảm thấy ta là bình thường dưỡng tính a?"

Lưu Hồng nhíu mày.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Sau lưng ta có đa thần văn nhất hệ, còn có Diệt Đơn hội tồn tại, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta thật không biết cái gì cơ sở văn quyết?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh!

Ngươi biết?

Có lẽ. . Thật sẽ đi.

Hạ gia có sao?

Hẳn là có, chẳng lẽ Hạ gia truyền cho hắn?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cười nói: "Phiền toái Lưu lão sư cho ta làm một chút che đậy, ta tại đây tu luyện, Lưu lão sư cũng nhanh Lãng Vân, chắc hẳn Chu Bình Thăng cũng sẽ không tùy tiện tới, tới, Lưu lão sư cũng có thể rất nhanh phát hiện."

Lưu Hồng không lại nói cái gì, Chu Bình Thăng giống như chạy đến Hồ Văn Thăng bên kia đi.

Về phần mình bên này, cũng là không cần quá để ý.

Tô Vũ lần này cũng không khách khí, không tiếp tục ẩn giấu hành tung, đó là tùy tiện liền bắt đầu khoanh chân tu luyện.

Cũng không có 55 cái thần khiếu toàn bộ triển khai, mà là mở ra 20 cái tả hữu thần khiếu, thu nạp ý chí lực, cường hóa chính mình.

36 thần khiếu công pháp, đã truyền đến Hạ gia, thứ này, tuy nói tốt nhất đừng bại lộ, thật là bại lộ, cũng không có gì lớn.

Mở 20 cái thần khiếu, thu nạp ý chí lực cường hóa chính mình, tốc độ cũng không chậm.

Tối thiểu tại đây , có thể quang minh chính đại hấp thu ý chí lực, Lưu Hồng đến Đằng Không đỉnh phong, hắn giờ phút này, hấp thu ý chí lực không nhiều, càng nhiều vẫn là tại uẩn dưỡng thần văn.

Dù sao hắn giờ phút này, không cần lại khai thần khiếu.

Lưu Hồng ý chí lực tràn lan mở, tại bốn phía chế tạo ra hư ảnh, cùng lúc đó, cũng đang chăm chú Tô Vũ.

Chờ thấy hắn tốc độ hấp thu, nhịn không được trong lòng thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Cái tên này thật có cái này, chẳng những có, còn khai thần khiếu không ít!

Tương đương với Đằng Không tam tứ trọng hấp thu tốc độ!

Then chốt ở chỗ, hắn là dưỡng tính, hấp thu tốc độ nhanh như vậy, mở thần khiếu tuyệt đối so với cùng giai Đằng Không nhiều, cái kia tối thiểu mở ra tiếp cận 20 thần khiếu rồi?

"Đây là đa thần văn nhất hệ truyền thừa?"

Hắn nhịn không được mở miệng.

Tô Vũ một bên hấp thu, một bên hồi phục: "Không phải, Diệt Đơn hội truyền thừa!"

"Diệt Đơn hội thật tồn tại?"

"Muốn tin hay không!"

"Vậy ngươi vì sao kéo ta đi vào. ."

"Bởi vì vì lão sư là người một nhà. . Thuận tiện ác tâm một phen Tôn các lão, để cho các ngươi hoài nghi nhân sinh."

Lưu Hồng không phản bác được, "Ngươi không sợ Diệt Đơn hội tiết ra ngoài?"

"Không sợ!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Này cũng không phải bí mật gì, cái tổ chức này đã sớm tồn tại, nhằm vào cũng không phải chúng ta học phủ Đơn thần văn nhất hệ, mà là cả người cảnh, hiểu chưa? Ngươi cho rằng chúng ta học phủ, hi vọng Chu phủ trưởng, có thể làm sao Diệt Đơn hội?"

Lưu Hồng trong lòng khiếp sợ, thật hay giả?

"Băng tần công cộng nói chuyện trời đất những người kia, thật là cường giả?"

"Ta đây không biết."

Tô Vũ không chịu trách nhiệm nói: "Ta chỉ là tiểu nhân vật, bất quá ta là thiên tài, tăng thêm là đa thần văn nhất hệ hiện tại người phát ngôn, cho nên mới sẽ bị đặt vào cái này hệ thống, ngươi cho rằng ta thật biết tất cả mọi chuyện?"

"Ở trong đó sẽ có hay không có Vạn Tộc giáo thám tử?"

"Ta đây mặc kệ!"

Tô Vũ không thèm để ý nói: "Lại không hố ta, ta quản bọn họ đâu!"

Lưu Hồng không phản bác được.

Nửa ngày lại nói: "Cái kia vì sao ta bên này, không có cái gì công pháp hối đoái, nhiệm vụ gì hệ thống. ."

"Nói nhảm, ta cho ngươi xin cái này thời điểm, tiêu chú ngươi là Đơn thần văn nhất hệ người, cần xét duyệt, khảo sát, nào có nhanh như vậy thật đem ngươi đặt vào hệ thống, hiện tại chẳng qua là cho ngươi mở thả một bộ phận công năng mà thôi, cơ sở nhất công năng."

Lưu Hồng không phản đối.

Nhìn xem Tô Vũ cấp tốc hấp thu những cái kia ý chí lực, nhịn không được nói: "Ngươi hấp thu nhiều như vậy, không sợ chết no chính mình?"

"Còn sớm!"

Tô Vũ xem thường nói: "Ta này văn quyết, khai khiếu trọn vẹn 36 cái, còn có mười cái không có mở ra đâu! Ngoài ra ta còn muốn uẩn dưỡng thần văn, còn cường hoá hơn ý chí hải, còn muốn tăng lên ý chí lực. . Sớm đâu!"

Lưu Hồng nhịn không được thầm mắng!

Thảo!

Thảo!

Khai thần khiếu 36 cái!

Này ý gì?

Này chẳng phải là nói, một khi cái tên này tấn cấp Đằng Không, ý chí lực cùng thần văn bắt kịp, hắn liền là Đằng Không cửu trọng rồi?

Mặc dù đến tiếp sau không có công pháp, thế nhưng lại chuyên tu Vạn Văn kinh chính là.

Nhưng hắn cất bước tuyệt đối so với bình thường Văn Minh sư cao nhiều lắm!

Công pháp này, hắn theo Diệt Đơn hội lấy được?

Cơ sở văn quyết, đối với hắn không có hiệu quả, 36 thần khiếu, đối với hắn cũng vô dụng, hắn mặc dù rung động, kỳ thật cũng không phải quá để ý, dù sao hắn lập tức sẽ tiến vào Lãng Vân, tu thứ 37 thần khiếu.

Đến mức cho học sinh, cho những người khác mưu phúc lợi, hắn lười nhác phí chuyện kia, không cần đoán, nghĩ đến đến công pháp này, tuyệt đối rất khó.

Một khi cưỡng đoạt, không làm được sẽ chọc cho đến một vị vô địch, đạo lý này hắn vẫn là hiểu rõ.

"Vậy ngươi muốn tu luyện bao lâu?"

Lưu Hồng nhịn không được nói: "Chu Bình Thăng chẳng mấy chốc sẽ bốn phía tuần tra, một khi tra được ta này, ta không có cách nào bàn giao!"

"Hắn tới ta liền đi!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư gấp cái gì, đừng nóng vội, ta cũng không có gấp gáp đâu! Qua hôm nay, chính là ta sư tổ chưởng khống bí cảnh, đến lúc đó, hắn không làm gì được ta!"

Tô Vũ thoải mái nhàn nhã hấp thu ý chí lực.

Mặc dù không có toàn lực ứng phó hấp thu như vậy thoải mái, nhanh như vậy, vừa vặn rất tốt khắp nơi này tu luyện, dù cho động tĩnh lớn một chút, cũng sẽ không khiến cho chú ý, Lưu Hồng vị này Đằng Không đỉnh phong, đủ để che lấp hết thảy.

Tô Vũ cấp tốc hấp thu ý chí lực, trong chớp mắt, một giờ đi qua!

Đột nhiên, ý chí lực khẽ run lên.

Lưu Hồng chấn động trong lòng, lần nữa muốn mắng người!

Mở một cái thần khiếu!

Thật nhanh!

Lúc này mới bao lâu?

Dưỡng tính khai thần khiếu, đơn giản liền là gian lận, quá sung sướng, độ khó so Đằng Không suy yếu gấp năm lần trở lên!

Lại qua một giờ, Tô Vũ lần nữa ý chí lực rung động, lần nữa mở ra một cái thần khiếu!

Theo Lưu Hồng, khai thần khiếu hơn 20 cái.

Mà trên thực tế, thời khắc này Tô Vũ, khai thần khiếu trọn vẹn 57 cái.

Hắn nếu là mình tu luyện, nửa giờ mở ra một cái.

Không trải qua đánh du kích chiến, quá mệt mỏi.

Còn không bằng dạng này, mặc dù tốc độ chậm hơi chậm.

Tô Vũ trong lòng hơi hơi có chút không vừa ý, bất quá được rồi, miễn cưỡng thích ứng một cái đi.

Hắn hấp thu ý chí lực tốc độ, cũng hơi hơi thêm nhanh hơn một chút.

Lưu Hồng một mực tại dò xét bốn phía, Chu Bình Thăng thủy chung không có tới, điều này cũng làm cho hắn an tâm rất nhiều.

Rất nhanh, Lưu Hồng nói: "30 điểm diệt thần điểm, ba giờ, đợi chút nữa ngươi đến rời đi!"

Tô Vũ có chút không vui!

Ta mới vừa ở này tu luyện thoải mái đâu, ngươi muốn đuổi ta đi?

Theo tiến đến đến bây giờ, cũng mới 8 giờ tả hữu.

Lúc này đi, đằng sau còn có hơn mười giờ đâu!

"6 giờ!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, "Hoặc là Chu Bình Thăng chạy đến ta liền đi!"

"Ngươi. ."

Lưu Hồng thầm mắng một tiếng!

"Vậy ngươi che lấp tốt chính mình, đừng gây phiền toái cho ta! Tô Vũ, hố ta, ngươi cũng không có chỗ tốt!"

Vừa nói, hắn cũng bắt đầu tu luyện.

Không dám toàn lực ứng phó, miễn cho động tĩnh quá lớn, không phù hợp hắn Đằng Không đỉnh phong hấp thu tình huống.

Mà giờ khắc này.

Chu Bình Thăng ánh mắt đã tràn đầy lửa giận!

Hắn nhìn chằm chằm Hạ Ngọc Văn cùng Hồ Văn Thăng hai giờ, mà này hai giờ, không có lại truyền đến bất luận cái gì động tĩnh.

Đáng chết!

Khốn nạn!

Tuyệt đối là hai tên khốn kiếp này bên trong một cái làm chuyện tốt!

Bằng không, ta nhìn bọn hắn chằm chằm, vì sao liền không có cái gì động tĩnh rồi?

Đại khái suất liền là Hồ Văn Thăng!

Âm hiểm tiểu nhân!

Chu Bình Thăng lửa giận trong lòng bốc lên, đáng tiếc, giờ phút này hắn không có chứng cứ, đồ hỗn trướng!

Hắn tại nổi giận, cách đó không xa, Hồ Văn Thăng nhíu mày, thản nhiên nói: "Chu sư huynh, ngươi tại sao lại tới?"

Hai giờ, tới bảy tám lần!

Hồ Văn Thăng không vui nói: "Sư huynh, chẳng lẽ ngươi cho rằng Tô Vũ ở ta nơi này?"

Chu Bình Thăng quá mức!

Ta sẽ giúp Tô Vũ che lấp hành tung sao?

Lần một lần hai coi như xong, liên tục tới nhiều lần như vậy, nhường Hồ Văn Thăng trong lòng cũng không thoải mái, ngươi là tới tu luyện, vẫn là tới đối phó Tô Vũ, hoặc là dứt khoát liền là giám thị ta sao?

Chu Bình Thăng khẽ cười một tiếng nói: "Sư đệ hiểu lầm, Tô Vũ cái kia tên giặc gian trá, ta đây không phải đang tìm hắn sao? Mấy lần đều phát giác được hắn tại phụ cận chuyển động, một mực không có có thể tìm tới hắn. ."

Hồ Văn Thăng trong lòng thầm mắng một tiếng, phế vật!

8 giờ!

Hơi lớn như vậy bí cảnh, ngươi liền một cái dưỡng tính đều không tìm được, cũng không biết ngươi này Lãng Vân thất trọng làm sao tới!

"Nếu tìm không thấy, sư huynh liền từ bỏ đi, chính mình tìm một chỗ tu luyện tốt."

Hắn vẫn là an ủi một câu, cảm thấy để cho Chu Bình Thăng tìm một chỗ tu luyện được rồi, chậm trễ thời gian làm gì.

Hắn nói như vậy, Chu Bình Thăng nhưng trong lòng thì lửa giận bốc lên.

Để cho ta đi tu luyện?

Sau đó ngươi tiếp tục xuất động, đi quấy rối, sau đó cho ta vu oan?

Ta lại không!

Hắn cũng không nói cái gì, yên lặng rời đi, lại là rời đi không xa.

Tại cách đó không xa, ngụy trang tu luyện, yên lặng nhìn chằm chằm Hồ Văn Thăng bên kia.

Lại qua một hồi, Chu Bình Thăng trong lòng hừ một tiếng, không nữa tu luyện, bỗng nhiên rời đi.

Hồ Văn Thăng gặp hắn rời đi, nhíu mày, có chút im lặng.

Bệnh tâm thần!

Cái tên này, từ khi ăn phải cái lỗ vốn về sau, càng ngày càng vui buồn thất thường, tại đây nhìn chằm chằm chính mình mấy giờ, không biết còn tưởng rằng ta là Tô Vũ!

Không thèm để ý, Hồ Văn Thăng phối hợp lần nữa tu luyện.

Cùng lúc đó.

Lưu Hồng bỗng nhiên nói: "Nhanh lên, tên kia giống như muốn tới!"

Tô Vũ trong lòng giật mình, cảm ứng Ngọc Đô không biến sắc, Lưu Hồng này liền phát hiện rồi?

Cũng không dám nhiều lời, Tô Vũ cấp tốc đứng dậy rời đi.

Lưu Hồng cái tên này, còn không cần thiết ở trên đây lừa gạt mình.

Xem ra, lại phải đánh du kích chiến.

Tô Vũ có chút buồn bực, trong lòng quyết tâm, ngươi lại chạy cái gì chạy, xem ra ta còn phải tiếp tục khắp nơi hút rỗng ý chí lực!

Đến mức hãm hại Hồ Văn Thăng. . Hắn không nghĩ tới.

Hắn giờ phút này, cũng không biết Chu Bình Thăng đang hoài nghi Hồ Văn Thăng.

Rất nhanh, Tô Vũ rời đi.

Không bao lâu, Chu Bình Thăng bay đến Lưu Hồng bên này, nhìn lướt qua Lưu Hồng, cũng không nhiều lời, vừa mới chuẩn bị rời đi, Lưu Hồng cười nói: "Sư huynh, trước đó ta giống như nghe được có người đang rống, ta bên này tu luyện đến trước mắt, cũng không để ý, xảy ra chuyện gì?"

Chu Bình Thăng nguyên bản không chuẩn bị để ý tới, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Có chút gia hỏa, không chịu cô đơn! Nhìn ta nghèo túng, mong muốn bỏ đá xuống giếng! Ảnh hưởng tới toàn bộ bí cảnh mở ra, ta cũng muốn nhìn một chút, sau khi ra ngoài, hắn làm sao vu hãm ta!"

Lưu Hồng một mặt mộng.

Hắn là thật nghe không hiểu.

Ngươi không phải tại đối phó Tô Vũ sao?

Tại sao lại giống như liên lụy đến người khác?

Mà lại nghe ý tứ này, rõ ràng không phải nói chính mình, cũng không phải nói những cái kia dưỡng tính, có thể làm cho hắn coi trọng, chỉ có Hạ Ngọc Văn cùng Hồ Văn Thăng.

Trong nháy mắt suy nghĩ một chút, hẳn là nói Hồ Văn Thăng.

Hồ Văn Thăng ảnh hưởng toàn bộ bí cảnh mở ra?

Ý gì?

Đang nghĩ ngợi, nơi xa, truyền đến một hồi kịch liệt ý chí lực gợn sóng.

Lưu Hồng trong lòng hơi động, Tô Vũ làm?

Ta đi!

Cái tên này này hấp thu tốc độ quá nhanh đi, tại đây, hắn đều cảm thụ được , bên kia ý chí lực trong nháy mắt bị rút sạch một đoạn.

Hắn vốn cho là Chu Bình Thăng sẽ đi truy, kết quả. . Chu Bình Thăng bỗng nhiên quay đầu liền hướng Hồ Văn Thăng bên kia bay!

Một bên bay lên, Chu Bình Thăng một bên cười lạnh!

Ta vừa đi không bao lâu, liền xảy ra chuyện, Hồ Văn Thăng, ngươi rất tốt!

Hắn hướng bên kia bay, Lưu Hồng con mắt chớp chớp!

Ngọa tào!

Lão tử hiểu rõ!

Chu Bình Thăng sẽ không tưởng rằng Hồ Văn Thăng làm chuyện tốt a?

Không có nói nhảm, cấp tốc liên hệ Tô Vũ, "Bán ngươi một tin tức, 1000 điểm công huân!"

"Tin tức gì?"

"1000 điểm công huân!"

"Công huân không có, diệt thần điểm muốn hay không? Có khả năng đổi đồ vật!"

"Ai biết thật hay giả. ."

"Không tin quên đi!"

Lưu Hồng suy nghĩ một chút, ánh mắt lấp lánh, cười.

Bán!

Không có tiền đều bán!

Rất có ý tứ!

Chu Bình Thăng thế mà hoài nghi lên Hồ Văn Thăng, Chu Minh Nhân hai cái đệ tử muốn tranh chấp nội bộ a.

Nguyên bản Lưu Hồng bởi vì Chu Bình Thăng bị vài vị Các lão gạt bỏ, cho nên mới có thể cầm quyền.

Bây giờ, Hồ Văn Thăng xuất quan, còn tiến nhập Lãng Vân, Chu Minh Nhân tất nhiên sẽ đem quyền lợi chuyển di cho hắn, người ngoài nào có đệ tử của mình đáng giá tín nhiệm.

Hiện tại, Chu Bình Thăng thế mà hoài nghi hắn!

Quá thú vị!

"Chu Bình Thăng hoài nghi là Hồ Văn Thăng kéo ra những cái kia ý chí lực, trước đó hẳn là liền đang theo dõi hắn, hắn vừa đi, ngươi liền chạy đi hấp thu ý chí lực, hắn hiện tại lại chạy trở về, rõ chưa?"

Này vừa nói, Tô Vũ trong nháy mắt đã hiểu!

Cũng là có chút mộng, nháy mắt mấy cái, Chu Bình Thăng cái tên này. . Hoài nghi Hồ Văn Thăng?

Thú vị!

Rất có ý tứ!

"Này đồ đần. ."

Tô Vũ dở khóc dở cười, lúc trước hắn cũng không ngờ tới sẽ là như thế này, nói như vậy, lần này không làm được còn có chút kỹ thuật không gian!

Nhường Chu Minh Nhân đệ tử chính mình tranh chấp nội bộ!

Lẫn nhau hoài nghi!

Lúc này mới có ý tứ!

"Ta đây tiếp tục hồi trở lại tới tu luyện. . Đợi lát nữa ngươi đem Chu Bình Thăng lấy đi, cùng hắn nói chuyện phiếm đi như thế nào, dạng này hắn sẽ không hoài nghi ngươi, ta cũng có thể chế tạo điểm phiền toái, Lưu lão sư, mạch chủ vị trí, ngươi đến Lãng Vân, vẫn là có hi vọng. ."

Lưu Hồng khịt mũi coi thường!

Thằng nhóc, còn muốn giật dây ta.

Ta quan tâm mạch chủ vị trí?

Chê cười!

Mạch chủ có cái gì tốt, ta muốn là chỉ lấy tiền không kiếm sống, làm mạch chủ, quyền lợi là có, có thể cái rắm sự một đống, xảy ra phiền toái, vẫn phải ra tới cõng hắc oa!

Này không then chốt!

Then chốt ở chỗ, hiện tại đa thần văn nhất hệ bắt đầu phản kích, lần trước liền chết hai Sơn Hải, hắn làm mạch chủ, muốn chết a!

Cũng là Chu Bình Thăng nhàn rỗi không chuyện gì làm, có ý tưởng này.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thực lực không đủ thời điểm, đạt được phe phái coi trọng, kiếm một ít tài nguyên cũng là chuyện tốt.

"Được, ngươi trước tới, đợi chút nữa ta đi an ủi một thoáng Chu sư huynh. ."

Lưu Hồng cười, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Hắn giờ phút này, đã đến cực hạn, Lãng Vân tùy thời có thể phá, bất quá không có này tất yếu, tại bí cảnh bên trong đột phá Lãng Vân quá chói mắt, khiêm tốn một chút.

Cũng là Tô Vũ cái tên này, có phải hay không còn ẩn tàng thần khiếu?

Không phải chỉ khai khiếu 20 cái!

Liền vừa mới tốc độ kia, cái kia uy thế, khai khiếu 30 cái đều như thường!

Khó trách Chu Bình Thăng sẽ hoài nghi Hồ Văn Thăng!

Đổi thành chính mình, chính mình cũng không nghĩ tới Tô Vũ hấp thu ý chí lực lại nhanh như vậy.

Trước đó hắn kiến nghị vài vị cường giả bao vây Tô Vũ, sau đó cướp đoạt ý chí lực, thật muốn làm như vậy, vài vị Đằng Không còn chưa nhất định có thể tranh qua Tô Vũ.

"Cái tên này. . Có thành tựu a!"

Tô Vũ có chút có thành tựu!

Một khi tấn cấp Đằng Không, rất nhanh liền có thể đi vào vào Đằng Không cửu trọng, cái này hết sức đáng sợ.

Sau đó, hai năm sau tranh hạng, cái tên này không làm được cũng muốn nhúng một tay!

"Đơn Đa chi tranh. ."

Lưu Hồng cười cười, liên quan ta cái rắm!

Đảo là lão sư của mình, bây giờ còn tại bế quan, có phải là hay không bởi vì thần văn xung đột quá lớn đưa đến?

Tô Vũ bên kia, có thể hay không giải quyết Thần Ma thần văn xung đột sự tình?

Lão sư nguyên bản tấn cấp Nhật Nguyệt cơ hồ không có bất kỳ hy vọng gì, có thể nếu có thể giải quyết hết mấy cái thần văn, có hay không có thể làm cho lão sư tấn cấp Nhật Nguyệt?

Dù cho yếu một ít, dù cho thần văn ít một chút, có thể tấn cấp Nhật Nguyệt, cái kia chính là cơ hội!

"Diệt đơn lại. . Diệt thần điểm. ."

"Không hậu hoạn tiêu trừ thần văn!"

Lão sư đã sắp muốn đại nạn buông xuống, lúc này phá toái thần văn, cắn trả phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cần phải là không có cắn trả, tiêu trừ thần văn, cái kia không nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Diệt Đơn hội!

Trước đó còn không phải quá coi trọng Lưu Hồng, giờ phút này ánh mắt lóe lên.

Cái tổ chức này, thật sự có cường giả sao?

Hẳn là có đi!

Tô Vũ liền cơ sở văn quyết đều có, mà lại khai thần khiếu 36 cái, này sau lưng không phải vô địch, liền là vô địch hậu duệ đang ủng hộ a?

Thậm chí là. . Hạ gia?

Tô Vũ những Thiên đó giai công pháp, ở đâu ra?

Lần trước Hồng Đàm nói là hắn truyền thừa, Lưu Hồng không tin, vô nghĩa đây.

Nếu thật là đa thần văn nhất hệ, Bạch Phong có thể hay không?

Rõ ràng, đây là Tô Vũ.

Tô Vũ xuất thân Nam Nguyên, cái kia địa phương nhỏ, không phải Liễu Văn Ngạn cho, liền là cái khác cơ duyên.

Có thể Tô Vũ trước đó tại Nam Nguyên, không tính quá dễ thấy.

Không bài trừ là nhập học về sau, tiến nhập Diệt Đơn hội, mới có cơ duyên như vậy.

"Hẳn là nhập học về sau học được!"

Lưu Hồng phán đoán một thoáng, hẳn là dạng này, thật phải thật sớm sẽ những này thiên giai công pháp, Tô Vũ lúc trước hà tất đi hối đoái Chiến Thần quyết, hà tất vì một bản Phá Thiên Sát, cùng Trịnh Vân Huy náo động đến không vui. . Mặc dù sau đó chứng minh này hai gia hỏa đang diễn trò.

"Diệt Đơn hội!"

Nhẹ khẽ hít một cái khí, có ý tứ, có lẽ Tô Vũ tìm chính mình, không phải mình bị hố bắt đầu, mà là quật khởi then chốt!

"Lâm Diệu cái kia tiểu tử ngốc, có lẽ cũng gia nhập trong đó. . Nhìn một chút hắn liền biết."

Lưu Hồng trong lòng phán đoán một thoáng , chờ một chút xem đi, nhìn một chút Lâm Diệu gần nhất có cái gì tiến bộ, nếu là Lâm Diệu đều có thu hoạch, huống chi là hắn.

Chắc chắn cũng có thể thu hoạch to lớn!

Rất tốt, đây là ta cơ hội vùng lên!

