Chương 263: Tô Vũ Vào Phủ

Cùng Hầu thự trưởng hàn huyên vài câu, Tô Vũ tâm tình khoái trá không ít.

Gần sang năm mới, có người bồi tiếp nói chuyện, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

Mặc dù đối Đại Minh phủ. . Hơi có như vậy một chút không có lòng tin, có thể tưởng tượng, Chu Thiên Đạo cũng là Đại Minh phủ, vẫn là Nhật Nguyệt cửu trọng, cũng là Văn Minh sư, giết lên người tới không phải cũng rất lợi hại?

Có cái gì a!

Chỉ có thể nói, Đại Minh phủ có một bộ phận cá ướp muối, không phải toàn bộ cá ướp muối, này Hầu thự trưởng cũng là Nhật Nguyệt, hẳn là cũng thật lợi hại a?

Hầu thự trưởng cùng hắn hàn huyên một hồi, lại nói: "Tô Vũ, ngươi kỳ thật không nhập học phủ cũng được, chính mình tư nhân làm cái sở nghiên cứu, cũng giống như nhau."

Tô Vũ cười nói: "Thôi được rồi, tư nhân làm, không tiện lắm. Mà lại ta trên thực tế khuyết thiếu rất nhiều thứ, vẫn là muốn bồi dưỡng."

Đây là lời nói thật.

Tô Vũ có thể không cảm giác mình hiện tại cái gì đều hiểu, hắn còn kém xa, người khác không nói, Đại Hạ phủ bên kia, Hồ Thu Sinh những học viên này, nắm giữ tri thức mặt liền so Tô Vũ muốn nhiều không ít.

Nghe Tô Vũ nói như vậy, Hầu thự trưởng cũng cười.

Dạng này cũng tốt.

Rất nhanh, hắn lại nói: "Ngươi có muốn hay không ta hiện tại dẫn ngươi đi Thiên Đô phủ, có lẽ còn có thể mở mang kiến thức một chút Thiên Đô phủ đêm giao thừa phồn hoa."

"Được rồi."

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Chậm rãi đi qua đi, thuận tiện cũng làm quen một chút Đại Minh phủ, thự trưởng nếu là muốn trở về , có thể trở về, thật, tại Đại Minh phủ, hiện tại ai dám trêu chọc ta? Ta còn mang theo mấy con yêu thú đây."

Hầu thự trưởng không có nhận lời, ngươi không tới Thiên Đô phủ, ta đi cái rắm.

Này nếu là trở về, ngươi trên nửa đường xảy ra chuyện, Phủ chủ còn không giết được ta.

Nếu Tô Vũ không hứng thú hiện tại đi Thiên Đô phủ, Hầu thự trưởng cũng không để ý cùng hắn phiếm vài câu, rất nhanh nói: "Không nói Văn Minh sư, có chút vấn đề chúng ta cũng rõ ràng, phương diện chiến lực, Đại Minh phủ Văn Minh sư không chiếm ưu thế."

"Dĩ nhiên, Đại Minh phủ Văn Minh sư chủng loại nhiều, điểm này là Đại Hạ phủ vô phương so, Đại Hạ phủ bên kia, thần văn sư liền là chủ lưu, những phái hệ khác người rất ít."

Tô Vũ gật đầu, điểm này cũng là thật.

Tại Đại Hạ phủ, vô luận là Đơn thần văn vẫn là đa thần văn, tại không đồng thời kỳ, đều lên lãnh tụ tác dụng, mặt khác như thuần thú, đúc binh này chút phe phái, đều là phụ thuộc địa vị.

Hầu thự trưởng cười nói: "Ngươi đừng cảm thấy Đại Minh vương là Văn Minh sư, Đại Minh chúng ta phủ Chiến giả liền yếu, vừa vặn tương phản, Văn Minh sư chủng loại nhiều, liên quan đến lý luận nhiều, phe phái nhiều, chúng ta Chiến giả liền càng mạnh!"

"Tại Đại Minh phủ, có ba chi cực kỳ cường đại quân đoàn."

"Xếp hàng thứ nhất, Đại Minh thiết kỵ quân!"

Tô Vũ gật đầu, "Có nghe thấy, ngồi cưỡi yêu thú tác chiến quân đội, xem như kỵ binh, số lượng không nhiều, chiến lực lại là cực cường, tại Chư Thiên chiến trường, cũng là một nhánh nhất tuyến quân đoàn, nghe đồn có thể cùng Long Võ vệ đọ sức."

"Long Võ vệ?" Hầu thự trưởng lắc đầu nói: "Ngươi nếu là nói Long Võ vệ sáng Vệ, vậy đối bên trên Đại Minh thiết kỵ quân liền là muốn chết, Long Võ vệ mạnh mẽ là Ám Vệ, Ám Vệ Nhật Nguyệt đều có không ít, Đằng Không cơ hồ là cất bước, đó mới là Đại Hạ phủ tinh nhuệ."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, lúc trước hắn còn không biết Ám Vệ, cũng là trước đó không lâu mới biết.

Hạ Văn hạ võ kỳ thật đều tính Ám Vệ nhân thủ, rất mạnh, Sơn Hải cảnh.

Nam Nguyên vị kia Nhật Nguyệt lão giả, cũng là Ám Vệ cường giả.

"Ta Đại Minh thiết kỵ quân, nhân số không nhiều, chỉ có 5000 người, Đằng Không làm tốt, Lãng Vân làm Bách phu trưởng, Sơn Hải thiên phu trưởng, bố trí chính phó ba vị tướng chủ, đều là Nhật Nguyệt! Võ trang đầy đủ, áo giáp, binh khí, thần phù, đan dược, vật cưỡi phân phối đều là nhất lưu!"

Tô Vũ cả kinh nói: "5000 Đằng Không?"

"Đúng!"

Hầu thự trưởng đắc ý nói: "Đây là một nhánh có thể so với Long Võ Ám Vệ lực lượng, cũng là Đại Minh phủ hơn 300 năm tích lũy, thật nếu nói, tại Chiến giả trong quân đoàn, bài danh cũng là hàng đầu tồn tại, không kém gì Long Võ vệ, cũng không yếu tại Đại Tần Thiết Ưng Vệ."

Cái này, hắn cuối cùng có cơ hội khoe khoang, cười ha hả nói: "Quân bên trong tướng sĩ, người người phân phối vật cưỡi, dùng một sừng Kim Ngưu làm cơ, xông pha chiến đấu, bách chiến bách thắng!"

"Một sừng Kim Ngưu?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua nằm sấp ở một bên ăn cái gì đầu kia trâu ngốc, Toản Sơn ngưu cấp tốc ngẩng đầu, có chút vô tội, cấp tốc nói: "Ngưu tộc rất nhiều, một sừng Kim Ngưu ta biết, sừng dài bén nhọn, xông pha chiến đấu nhất lưu, bất quá bài danh không tính gần phía trước, thật muốn phân chia, bài danh trước 1000 bên trong."

Này cũng rất tốt!

Tô Vũ hơi có chút kinh ngạc, tại Đại Hạ phủ, hắn thật đúng là không có quá quan tâm những thứ này.

Đại Minh phủ thế mà còn có một nhánh dạng này thiết kỵ quân!

Hầu thự trưởng đắc ý, vừa cười nói: "Này đúng nhất nó, tinh nhuệ quân đoàn! Thứ hai, thông thường quân đoàn, Thiên Đạo quân. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút, Hầu thự trưởng ho nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Vài thập niên trước đổi tên, Đại Hạ phủ không phải có Long Võ vệ sao? Hạ phủ chủ xứng Long Võ vệ, chúng ta Phủ chủ cũng là vị muốn mặt người. ."

Đã hiểu!

Xem người ta Hạ Long Võ đổi tên, hắn liền đổi tên, Thiên Đạo quân , có thể xem thành Trấn Ma quân tồn tại.

"Thiên Đạo quân người cũng không ít, 500 ngàn tướng sĩ, thông thường quân chủng phân phối, xem như Nhị lưu đỉnh cấp quân đoàn, muốn nói thực lực cùng Trấn Ma quân khoảng cách không lớn, thế nhưng đấu chí phương diện hơi kém một chút, cho nên Trấn Ma quân hiện tại xem như nhất lưu quân đoàn đến xem."

"Thứ ba, Đại Minh quân, cũng chính là phủ quân, số lượng này cũng không ít, 500 ngàn, giống như Thiên Đạo quân, phủ quân trú đóng ở Đại Minh phủ cảnh nội, thông thường quân chủng phân phối, đấu chí hơi kém, thế nhưng trang bị đều là nhất lưu!"

Hắn mấy lần nói đấu chí hơi kém, Tô Vũ không khỏi nói: "Thự trưởng, đấu chí kém. . Đại Minh phủ Chiến giả không phải không kém sao?"

"Cũng không tính đấu chí kém. ." Hầu thự trưởng không tốt lắm nói, suy nghĩ một chút mới nói: "Là tương đối. . Dựa vào ngoại vật, đao thật thương thật chiến đấu, luôn có chút hư, chúng ta Đại Minh phủ có một chút để cho người ta lên án, chiến đấu trước đó, Đại Minh phủ Văn Minh sư sẽ xuất ra một đống lớn loạn thất bát tao đồ chơi tặng cho quân đội. ."

Hầu thự trưởng cười khổ nói: "Liền nói ba năm trước đây một trận chiến, Thiên Đạo quân tao ngộ một nhánh thần tộc vạn người Vệ, lúc ấy hai bên quyết chiến, kết quả trú quân Văn Minh sư, không biết từ chỗ nào lật ra tới một ít gì đó, đánh bậy đánh bạ phía dưới, thả ra ngàn tỉ côn trùng có cánh, kém chút nắm hai bên đều nuốt chửng lấy sạch sẽ, náo động đến hai phe đại quân dồn dập trốn chạy, đến bây giờ bên kia vẫn là một mảnh tử địa, vô số côn trùng có cánh thôn phệ hết thảy, đang ở bao phủ Chư Thiên chiến trường, nghe nói đều có vô địch trước đi xử lý. ."

Rất bất đắc dĩ.

Hầu thự trưởng cũng không nói gì, Đại Minh phủ không yếu, thế nhưng treo lên trượng lai, đối thủ của hắn đau đầu, Đại Minh phủ chính mình cũng đau đầu, có chút trú quân Văn Minh sư, thường xuyên sẽ làm ra một chút hiếm thấy sự tình.

Tỉ như cái kia côn trùng, kém chút liền Thiên Đạo quân đều nuốt chửng lấy, địch ta chẳng phân biệt được, làm loạn.

Tô Vũ cũng không lên tiếng, ba chi cường quân, thực lực tổng hợp không yếu, liền là đấu chí không mạnh.

Chiến tranh thời điểm, ưa dựa vào ngoại vật , chờ đợi Văn Minh sư xuất ra bảo bối tới đánh.

"Cái kia Đại Minh phủ tại Chư Thiên chiến trường nhiều địch nhân sao?"

"Cái này. ." Hầu thự trưởng suy nghĩ một chút mới nói: "Khó mà nói, Chư Thiên chiến trường tương đối hỗn loạn, ngươi có khả năng trên đại thể chia làm phương hướng bốn cái đại chiến khu, nhân tộc trú đóng ở đông bộ chiến khu, thần tộc tại tây bộ chiến khu, Ma tộc tại nam bộ chiến khu, Tiên tộc chiếm lấy bắc bộ chiến khu. ."

"Dĩ nhiên, đây là trên đại thể phân chia, mặt khác các tộc, đều trộn lẫn tại đây chút chiến khu bên trong."

"Tại Chư Thiên chiến trường chiến đấu , bình thường có ba cái mục đích, thứ nhất, tiêu diệt kẻ địch! Thứ hai, tìm kiếm di tích! Thứ ba, xâm lược tiểu tộc!"

Cái thứ nhất biết, cái thứ hai Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, "Chư Thiên chiến trường có di tích?"

"Tinh Vũ phủ đệ chính là, cái này ngươi biết a?"

Hắn cười cười, rất nhanh nói: "Đến mức cái thứ ba, rất đơn giản, một một ít tộc có đôi khi đánh bậy đánh bạ, mở ra thông hướng Chư Thiên chiến trường lối đi, một khi bị người phát hiện, liền sẽ có cường tộc đánh vào, mặc dù này một ít tộc bình thường đều có hạn chế lực, áp chế lực, có thể tác dụng không lớn."

Hầu thự trưởng giải thích nói: "Tỉ như có tiểu tộc, chiếm đoạt một giới, thế nhưng này một giới, mạnh nhất chẳng qua là Sơn Hải cảnh, Thần Ma chủng tộc Nhật Nguyệt tiến vào, đều bị áp chế đến Sơn Hải, thì tính sao?"

Ngươi thực lực không đủ, ta áp chế, như cũ làm ngươi!

Dễ dàng bắt lại!

"Này một ít giới, thường thường đều có một ít kỳ trân dị bảo, thậm chí có vài người sẽ trực tiếp luyện hóa một giới, cho nên tại Chư Thiên chiến trường, những cái kia tiểu tộc, một khi bị người phát hiện, dù cho ngươi đóng lại lối đi, cũng có thể sẽ bị người công phá, xâm lược, cho nên tiểu tộc tại Chư Thiên chiến trường, sẽ phụ thuộc một chút cường tộc, giao nạp tuổi cung cấp, tiến cống các lớn cường tộc!"

Tô Vũ yên lặng một hồi nói: "Nhân tộc cũng vậy sao?"

"Đúng, nhân tộc cũng sẽ xâm chiếm một một ít giới."

Hầu thự trưởng cười nhạt nói: "Bằng không thì làm sao duy trì này vô số đại quân chi tiêu? Chỉ dựa vào sát lục không thể được! Các đại phủ, đều xâm lấn một một ít giới. ."

Lời này, Ảnh Tử mở miệng nói: "Là như vậy, năm đó, ta Ảnh giới đã từng tao ngộ qua xâm lấn, bất quá ta Ảnh giới cường giả không ít, mà lại áp chế lực mạnh mẽ, Ma tộc tổn thất 3 vị Nhật Nguyệt cảnh, một vị vô địch tiến công, bị tộc ta đánh lui, về sau liền thừa nhận Ảnh giới độc lập địa vị."

"Ảnh tộc không phải trăm cường chủng tộc sao?"

Tô Vũ hỏi: "Cái này cũng có người dám vào xâm?"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Trăm cường. . Kỳ thật liền là một cái cách gọi , bình thường có vô địch Vương Giả tọa trấn, đều bị coi là trăm cường chủng tộc, dù cho bài danh tại hơn một trăm, cũng như thế, Ảnh tộc chỉ có Ảnh tổ là Vô Địch cảnh, vô địch quá ít, tại trăm cường bên trong không tính mạnh đại. ."

Cho nên người ta dám vào xâm!

Cũng không phải ngươi nhân tộc, hơn ba trăm năm trước bỗng nhiên toát ra nhiều như vậy vô địch, xâm lấn các đại chủng tộc, kém chút bị đánh cho hồ đồ.

Hầu thự trưởng cười cười, mở miệng giải thích: "Tại Chư Thiên chiến trường, có vô địch tồn tại chủng tộc , bình thường đều có thể độc lập, dù cho Thần Ma này chút cường tộc, bao quát nhân tộc, vô địch là không ít, có thể nhập xâm người ta đại giới, áp chế lực mạnh mẽ , bình thường đều có thể đè xuống ngươi một cái cấp bậc."

"Vô địch tiến vào, cũng bị áp chế thành Nhật Nguyệt, người ta một vị vô địch tọa trấn, ngươi tối thiểu muốn cho 10 vị vô địch đi công, bị áp chế suốt ngày tháng, vây công ngươi, mới có hi vọng đánh hạ, không quá đáng giá, tổn thất quá lớn."

Cho nên, có bộ tộc vô địch, đều là cường tộc.

Người ta thực lực là không bằng ngươi, thối lui hồi vốn giới, ngươi 10 lần đại giới đi công mới được, không có lời.

"Cái này nhân tộc. ."

Tô Vũ cau mày nói: "Nhân tộc nhiều như vậy vô địch, dù cho không có áp chế lực, đối phương tổn thất cũng lớn, nhất định phải nhìn chằm chằm vào nhân tộc làm gì?"

"Khả năng này cùng thượng cổ một chút nghe đồn có quan hệ, mặt khác, Nhân cảnh một chút di tích, bao quát một chút truyền thừa, cũng là các đại chủng tộc mơ ước."

Hầu thự trưởng giải thích nói: "Có thể duy nhất một lần sinh ra hơn mười vị vô địch di tích, đổi thành ngươi, ngươi ngấp nghé sao?"

"Không ngấp nghé."

Hầu thự trưởng im lặng, không biết nói chuyện đừng nói là.

"Nhân cảnh di tích, khẳng định không có bị khai phá xong, có chút mạnh mẽ di tích, khả năng đến nay đều không bày biện ra đến, điểm này, ngươi nói cường giả không ngấp nghé, cái kia không có khả năng, tăng thêm không có hạn chế lực, có thể toàn lực phát huy, tiến công Nhân cảnh chính là như thường chuyện."

"Mặt khác, nghe nói Nhân cảnh còn có một số đặc thù đồ vật, đối Thần Ma này chút cường tộc đều không nhỏ sức hấp dẫn, cho nên những năm này, bọn hắn cũng nhìn chằm chằm vào chúng ta."

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta một mực tò mò một sự kiện, thự trưởng, chúng ta nhân tộc đi mặt khác đại giới, có áp chế lực sao?"

Những người khác đến Nhân cảnh không có, cái này nhân tộc đi mặc khác giới vực đâu?

"Cái này là một điểm nữa nhân tộc bị công kích nguyên nhân, không có."

Hầu thự trưởng cười nói: "Nhân tộc đặc thù, Nhân cảnh cũng đặc thù, cho nên điểm này, cũng thành chủng tộc khác kiêng kị chúng ta, áp chế chúng ta trọng yếu nguyên nhân, ngươi Nhân cảnh cường giả tiến vào mặc khác giới vực, cũng không có áp chế lực, ta không đè xuống ngươi nhân tộc, ngươi nhân tộc chẳng phải là đến chư thiên xưng bá?"

Lắc đầu, thở dài, Hầu thự trưởng bất đắc dĩ nói: "Nhân tộc yêu thích hòa bình, lại sẽ không dễ dàng tiến công mặt khác đại tộc, cần gì chứ!"

Im ắng.

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút hiểu rõ, vì sao Thần Ma chủng tộc có thể lôi kéo rất nhiều đồng minh nguyên nhân.

Ngọa tào!

Ngươi nhân tộc vô địch tiến vào mặt khác đại giới, vẫn là vô địch, cái này khiến những cái kia trăm cường chủng tộc không lo lắng sao?

Khẳng định lo lắng a!

Thần Ma đánh tới, 1 cái đổi 10 cái, người ta không dám.

Các ngươi nhân tộc tới, một đánh một đều được!

Cái kia không được diệt ngươi nhân tộc mới được!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại trăm cường chủng tộc, có phải hay không đại bộ phận đều là địch nhân của chúng ta?"

"Đúng!"

Hầu thự trưởng cười nói: "Không có cách, chúng ta cũng không muốn, có thể nhân tộc thiên sinh đặc thù, cái kia có biện pháp gì, cũng không thể diệt nhân tộc a? Cho nên, hiện tại rất nhiều đại phủ, đều biểu hiện hiền lành một điểm, miễn cho người khác cho là chúng ta muốn nhập xâm, Đại Hạ phủ đánh lợi hại như vậy, ngươi nói, có thể không bị nhằm vào sao? Tiến công tính quá mạnh đại phủ, cũng dễ dàng bị nhằm vào."

Cho đến hôm nay, Tô Vũ mới hiểu được, nhân tộc đến cùng có nhiều bị kiêng kị!

Khó trách, vạn tộc thường xuyên hợp tác, không cho người ta tộc sinh ra vô địch.

Hết thảy đều đến từ kiêng kị!

Nhân tộc cũng có đồng minh, có thể có vô địch, cũng không nguyện ý cùng nhân tộc kết minh, không khác, nhân tộc đối bọn hắn có đầy đủ lực uy hiếp cùng áp chế lực, này sẽ khiến cái này vô địch chủng tộc lo lắng.

Thần Ma mạnh mẽ là mạnh mẽ, mấu chốt là, người ta 10 vị vô địch đổi lấy ngươi một cái, người ta cũng không vui.

Nhân tộc lời, không cần 10 cái, hai cái nhập cảnh ngươi liền phiền toái!

Hầu thự trưởng cùng Tô Vũ hàn huyên thật lâu.

Nói Đại Minh phủ, nói Nhân cảnh, nói Chư Thiên chiến trường, cũng nói mặt khác đại giới.

Hắn đi qua không ít địa phương, Hầu thự trưởng tuổi tác kỳ thật rất lớn, nhìn xem tuổi trẻ mà thôi, Đại Minh phủ cái khác không nhiều, lão nhân nhiều, cùng Đại Minh vương cùng một chỗ khai phủ cường giả đều có không ít còn sống.

Mà Đại Hạ phủ khác biệt, chinh chiến nhiều năm, tân sinh đời cường giả không ít.

Thế hệ trước cường giả, chết trận rất nhiều.

Đại Minh phủ, Hầu thự trưởng, trâu phủ trưởng, bao quát một chút mặt khác Nhật Nguyệt, đại bộ phận đều là sinh ra tại khai phủ sơ kỳ, này mấy chục năm, không có sinh ra cái gì cường giả.

Nói thật dễ nghe điểm, đáy súc tích thâm hậu, nói khó nghe chút, không người kế tục.

Đại Hạ phủ kỳ thật cũng thế, thế nhưng Đại Hạ phủ cái gọi là không người kế tục, chỉ là tân sinh đời, chân chính tân sinh đời, tỉ như 50 tuổi phía dưới, mà Đại Minh phủ, cái kia đến kéo dài 50 năm, trăm tuổi phía dưới đều tính tân sinh đời cường giả.

Năm 350 lịch An Bình cuối cùng một đêm, Tô Vũ tại chuyện phiếm bên trong vượt qua, xông chống đỡ không ít nhớ nhà vẻ u sầu.

351 năm, ngày mùng 1 tháng 1.

Một ngày này, Tô Vũ lần nữa lên đường, hướng Thiên Đô phủ tiến lên.

Mà liên quan tới Tô Vũ, liên quan tới Đại Hạ phủ, liên quan tới Đơn Đa chi tranh, cũng bắt đầu ở toàn bộ dân gian truyền bá.

"Đại Hạ phủ tàn nhẫn a!"

"Liền hôm qua, giết một nhóm lớn cường giả, Sơn Hải đều đã chết một nắm lớn. ."

"Chậc chậc, Đại Hạ phủ cường giả thật nhiều, giết nhiều như vậy, còn có một nắm lớn!"

"Nghe nói cái kia Tô Vũ, tới Đại Minh phủ, cái tên này cũng tàn nhẫn a, thoáng cái liền giết chết nhiều như vậy Sơn Hải Nhật Nguyệt. ."

"Nhật Nguyệt là cái gì?"

Có người kỳ quái, có lão nhân cười ha hả bát quái nói: "Đằng Không phía trên là Lãng Vân, Lãng Vân phía trên là Sơn Hải, Phá Sơn Hải mới có thể dòm Nhật Nguyệt, như Nhật Nguyệt huyền không, trấn áp đương thời, nói thí dụ như chúng ta Phủ chủ, liền là Nhật Nguyệt cảnh cường giả!"

Cùng Tô Vũ lúc trước một dạng, tuổi còn rất trẻ người, chưa thấy qua cái gì việc đời, Nhật Nguyệt là cái gì đều không rõ ràng.

Đương nhiên, Đại Minh phủ bên này, Lãng Vân, núi như biển đều rõ ràng, không giống Tô Vũ, Nam Nguyên thực sự quá vắng vẻ, cũng quá yếu ớt.

Đi trên đường, Tô Vũ nghe bên tai tiếng nghị luận, cười cười.

Hạ gia, cũng là xuống tay độc ác.

Đương nhiên, không tính là vì Tô Vũ, Hạ gia còn phải cảm tạ Tô Vũ, bởi vì Tô Vũ cho bọn hắn đưa một thanh đao!

Không có Tô Vũ này cớ, Hạ gia tùy ý chém giết những tên kia, sợ rằng sẽ dẫn tới cả người cảnh trách cứ phản đối!

Thế nhưng hiện tại, bởi vì hình ảnh nguyên nhân, cả người cảnh Đơn thần văn nhất hệ toàn tất cả câm miệng, không ai mở khẩu, dù cho có chút phê bình kín đáo, cũng chỉ là sau lưng nói một chút, không ai công khai chỉ trích Đại Hạ phủ.

Sát lục ác như vậy, đều không có mấy người lên tiếng, đây cũng không phải là Đơn thần văn nhất hệ tác phong.

Không nói Đơn thần văn nhất hệ, trong ngày thường dám như thế giết, toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực đều muốn tạo phản, phản đối!

Hiện tại, Nhật Nguyệt đều phản bội, cấu kết Ma Thần, còn có hơn mười vị Sơn Hải cảnh phản bội, dạng này quy mô lớn phản loạn, Hạ gia không giết người, mới sẽ bị người khinh thường.

Giết nhiều người như vậy, dù cho có người không vừa lòng, cũng phải kìm nén.

"Hạ Tiểu Nhị cũng là thủ đoạn cao cường, trong nháy mắt thay đổi cục diện, còn dọn dẹp một nhóm không nghe lời gia hỏa."

Tô Vũ nở nụ cười, Hạ Hầu gia vẫn là có chút vốn liếng.

Đương nhiên, có thể là Hạ Long Võ làm quyết định.

Thời khắc này Đại Hạ phủ, mấy ngày nay đầu người cuồn cuộn, Đại Hạ phủ dân chúng cũng không cảm thấy sát lục quá nhiều, ngược lại máu nóng sôi trào, giết tốt, giết xinh đẹp, Đại Hạ phủ dân chúng hết sức kiêu ngạo!

Bọn hắn cảm thấy, đều là cái đám chuột này cứt làm chuyện xấu, không phải bọn hắn Đại Hạ phủ dạng này, hiện tại, đầu mâu đã không chỉ hướng Hạ gia, mà là dồn hết sức lực, gần nhất đang ở điên cuồng càn quét Đại Hạ phủ cảnh nội Vạn Tộc giáo.

Hai ngày này, lại bị phá huỷ mười cái cứ điểm, bắt hơn trăm người, lần nữa mở ra chặt đầu hành trình.

Không thể không nói, Hạ gia nuôi một chút Vạn Tộc giáo cứ điểm vẫn hữu dụng, cũng không có việc gì, chém mấy cái Vạn Tộc giáo gia hỏa, liền để dân chúng hơi thở phát hỏa.

Vạn Tộc giáo không dám tại Đại Hạ phủ truyền bá, cũng là có nguyên nhân.

Chết quá nhiều người, chết cũng quá thảm.

Đây là khoảng cách Thiên Đô phủ gần nhất một tòa đại thành, tiếp theo tọa đại thành liền là Thiên Đô phủ!

Khoảng cách nơi này 500 bên trong tả hữu.

Tô Vũ từ trên người Toan Nghê đi xuống, Toan Nghê bụi bẩn, giờ phút này cũng không có bốc lên kim quang, người đi đường cũng không phải quá để ý.

Tô Vũ đi vào một quán cơm, qua năm, tiệm cơm cũng tính được người yêu mến, vẫn tính náo nhiệt.

Giờ phút này, bên trong thế mà còn có thuyết thư tiên sinh tại.

Tô Vũ vừa lên lầu hai, liền nghe lão nhân kia kinh đường mộc vỗ, giọng kích động nói: "Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tô Vũ đảo chuyển càn khôn, một chiêu Thiên Lôi trăm liệt sát, giết Chu Bình Thăng bay ngược đổ máu. ."

Lầu hai, một chút thực khách đang nghe, có người cười ngắt lời nói: "Đừng kéo, cái gì Thiên Lôi trăm liệt sát, ngươi thế nào biết đến?"

"Nói nhảm, không muốn nghe cũng đừng nghe!"

Này thuyết thư tiên sinh kích động nói: "Ta làm sao không biết? Ngày đó ta ngay tại Tinh Lạc sơn phụ cận, Tô Vũ hô to một tiếng, ta có thể nghe không được?"

"Vô nghĩa, ngày đó ta nhớ được ngươi ngay tại này thuyết thư!"

"Ngươi đây là tranh cãi!" Thuyết thư tiên sinh cả giận nói: "Ta ngày đó phân thân 36 phủ, mộng du Nhân cảnh, này Nhân cảnh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, có thể giấu diếm được ta?"

Mọi người cười ha ha, cái kia thuyết thư tiên sinh cũng không thèm để ý, rất nói mau nhất đoạn, lại nói: "Hắn Tô Vũ bây giờ chỉ sợ đã vào Thiên Đô phủ! Thiên Đô phủ bên trong nổi phong vân! Đại Hạ phủ tới, đều là giết phôi! Dưỡng tính trảm Lãng Vân, thiên cổ kỳ đàm! Ta nghe nói cái kia Tô Vũ, một ngày không giết người, ngứa tay! Chư vị, có hài nhi tại Thiên Đô phủ bên trong, nhanh thông báo một tiếng, cái kia Tô Vũ, thân cao trượng tám, giết người như ngóe. ."

"Lão trượng, làm sao ngươi biết hắn thân cao trượng tám?"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia hình ảnh dù chưa lộ mặt, nhưng nhìn thân cao, cũng chỉ là người bình thường thân cao đi."

"Ngươi này mao đầu tiểu tử biết cái gì!"

Người kể chuyện cười nói: "Đó là hắn càn khôn biến hóa chi thuật, ta từng thấy hắn chân thân, cái kia thân cao, có thể so với cự nhân nhất tộc. ."

Tô Vũ bật cười , được, ta không biết.

Ta thân cao trượng tám, ta giết người như ngóe, được rồi.

Này Đại Minh phủ, thật là nhàn, này rõ ràng xả đạm chuyện xưa, một đám người còn tại nghe.

Cái kia hình ảnh, đại khái truyền khắp Nhân cảnh, những người này khả năng đều nhìn qua, còn nhất định phải nghe một thoáng thuyết thư tiên sinh lập chuyện xưa.

Đều biết là giả, nhưng chính là thích nghe.

Người kể chuyện cũng mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Tô Vũ sự tình, dừng ở đây, đợi hắn giết chóc Thiên Đô phủ, chúng ta lại nói tiếp trò chuyện! Hôm nay lại trò chuyện chút Thiên Đô phủ Bát tuấn một trong trắng tuấn sinh, này trắng tuấn sinh, liền vào ngày trước, một ngày vào Đằng Không, trong nháy mắt chống đỡ tam trọng, ngày hôm trước kêu gào muốn đuổi siêu đường ca Bạch Phong, hôm qua biết Tô Vũ là Bạch Phong chi đồ, hôm nay còn nói chính mình là Tô Vũ chi thúc, mượn cơ hội tới cửa, đánh một trận tám tuấn kiệt một trong Chu to, Chu to muốn phản kích, cái kia trắng tuấn sinh hét lớn một tiếng, 'Cháu ta là Tô Vũ, ngươi dám hoàn thủ, mạng nhỏ khó đảm bảo' . . Chậc chậc, dọa đến cái kia Chu to chạy trối chết. ."

Tô Vũ im lặng, thật hay giả?

Trắng tuấn sinh?

Người của Bạch gia?

Chu to. . Chẳng lẽ vẫn là người của Chu gia?

Này cái gọi là Đại Minh phủ tám tuấn kiệt, sẽ không như thế nhàm chán a?

Ai là ngươi chất tử!

Dưới đài, có thực khách cười ha hả nói: "Chu to sợ cái gì, đánh hắn a! Hắn Chu to không phải có một đầu Sơn Hải Đại Yêu sao? Phóng xuất, đánh hắn trắng tuấn sinh!"

"Ha ha ha!"

Không ít người cười vang!

"Đừng làm rộn, Chu to cái kia Sơn Hải Đại Yêu, chỉ biết ăn, mặt khác cái gì cũng mặc kệ, ngươi khiến cho hắn cái kia Đại Yêu đánh người? Bị người đánh vẫn được!"

Đại Minh phủ, lần nữa nhường Tô Vũ thêm kiến thức.

Cái gì Sơn Hải Đại Yêu?

Đánh một cái Đằng Không, có khó như vậy?

Mà lại này Chu to liền trắng tuấn sinh đều đấu không lại, đại khái thực lực cũng không có gì đặc biệt, là chính mình thu phục Sơn Hải Đại Yêu, vẫn là gia tộc thu phục?

Đang nghĩ ngợi, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Liền nghe người kể chuyện kia cười nói: "Nói lên này Sơn Hải Đại Yêu, ta phải nói vài lời, đừng nhìn thực lực không được tốt lắm, đánh người cũng sẽ không, có thể phòng ngự mạnh a! Ăn nhiều lắm, da dày thịt béo, ta ngày đó từng thấy, một tôn Nhật Nguyệt cảnh đại năng chém xuống một kiếm, cái kia Đại Yêu kêu to một tiếng, tiếp tục ngủ, lông tóc không thương!"

"Cũng chính là bởi vì này, mới phán định làm Sơn Hải Đại Yêu, này là đủ rồi! Đừng nói, này Đại Yêu nếu là còn có thể đánh người, vậy thì không phải là Sơn Hải, ngày hôm đó tháng!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, này nói không phải là Thực Thiết thú a?

Phòng ngự vô địch, lực công kích. . Cơ hồ là không.

Lúc trước hắn còn muốn nhường Hạ Hổ Vưu tìm xem đâu, kết quả không có, Chư Thiên chiến trường hơn mấy hồ không nhìn thấy, số lượng quá ít.

Cái đồ chơi này, Tô Vũ muốn tìm nó, là bởi vì hắn thân thể vào Đằng Không, đến đúc thân thể, thoát thai hoán cốt Hoán Huyết.

Này Thực Thiết thú, thân thể cơ hồ vô địch.

Có lẽ là cái gì thiên phú hoặc là công pháp gì đưa đến.

Đúc thân pháp, đó cũng là cực kỳ trân quý.

"Sơn Hải cảnh?"

Nếu là Sơn Hải, cũng có chút mạnh, Lãng Vân vẫn được, hắn có khả năng thôn phệ tinh huyết thử nhìn một chút.

Lại nghe một hồi, Tô Vũ lắc đầu, ăn cơm xong món ăn, đứng dậy, mang theo Toan Nghê xuống lầu.

Rất nhanh, Tô Vũ ngồi cưỡi lấy Toan Nghê rời đi.

Mà giờ khắc này, lầu hai, bỗng nhiên đồng loạt truyền đến một mảnh bật hơi âm thanh, một vị thực khách phàn nàn nói: "Ta nói lão đầu, ngươi có phải hay không ngốc! Còn dám chống đối? Đó không phải là Tô Vũ sao? Làm ta sợ muốn chết, cách không liền là sát khí sôi trào, may mắn không có bão nổi, này nếu là tàn sát tiệm cơm, chúng ta không phải xong đời?"

Người kể chuyện cũng buồn bực nói: "Ta đã nhìn ra, ta này không lập tức chuyển đổi đề tài sao? Thuận tiện còn đập cái mông ngựa, nói hắn giết Chu Bình Thăng ba chiêu giết địch, giết xinh đẹp, nếu không phải ta, các ngươi đều phải chết, hắn này sát nhân cuồng ma, có thể không giết người, tất cả đều là công lao của ta!"

Dứt lời, người kể chuyện lại lau cái trán nói: "Ta này không cố ý nói sao, trắng tuấn sinh nói là hắn thúc, ta nhìn hắn sát khí sôi trào, này trắng tuấn sinh xong, không chết cũng tàn phế, chúng ta sai người mang cái tin, khiến cho hắn chạy đi, cái tên này vài ngày trước khi dễ tôn nữ của ta, có thể này bị Tô Vũ giết, vậy cũng không ổn. ."

"Ngươi lão đầu này, tâm nhãn thật xấu xa!"

"Ta đây là mượn đao giết người, được rồi, Tô Vũ vừa đi Thiên Đô phủ, cũng chưa chắc dám giết người, dù sao cũng là lão sư hắn đường đệ. . Sát nhân cuồng ma vào phủ, Thiên Đô phủ sắp biến thiên a!"

"Không có khoa trương như vậy chứ, mới dưỡng tính đây."

"Vô nghĩa, nhà ngươi dưỡng tính giết Lãng Vân?"

Một mảnh hấp khí thanh, cũng thế, này không phải dưỡng tính, này Thiên Đô phủ muốn loạn a.

Sau một khắc, có thực khách cười nói: "Mặc kệ nó, chúng ta ăn của chúng ta, cùng chúng ta có liên can gì? Bất quá đừng nói, này Tô Vũ, lớn lên không có như vậy hung tàn sao? Thoạt nhìn còn rất đẹp. ."

"Nông cạn, xem người sao có thể xem bề ngoài, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lớn lên vẫn được, ta nhà nữ nhi cũng tại Thiên Đô phủ, này nếu là gọi trở về nhà, chậc chậc, thủ tại cửa chính, thần quỷ lui tránh a!"

Thời khắc này Tô Vũ, sớm đã rời đi, bằng không, liền xông những người này lời, hắn hôm nay cũng phải đánh mấy cái phát tiết một chút.

Đại Minh phủ gia hỏa. . Đủ nhàm chán!

Toan Nghê một đường chạy như điên, sau mấy tiếng, phía trước, một tòa đại thành đứng lặng!

To lớn vô cùng tường thành!

Cùng Đại Hạ phủ không giống nhau, Đại Hạ phủ không có đúc tường thành, chẳng qua là có mấy cái lỗ hổng, xếp đặt cửa ải.

Mà Thiên Đô phủ, lại là rèn đúc cao tới mấy chục mét tường thành.

Tô Vũ còn không có tới gần tường thành, liền thấy một màn kinh người, một đầu to lớn vô cùng, khí thế hung mãnh yêu thú, đang hướng cái kia cửa thành chạy như điên!

Tô Vũ trong lòng giật mình, yêu thú tập kích?

Không thấy chủ nhân!

Đây là dã yêu?

Đang nghĩ ngợi, cái kia to lớn yêu thú thế mà dừng bước lại, bụng vị trí, bỗng nhiên được mở ra một cái lỗ hổng, sau một khắc, mười mấy người theo yêu thú trong bụng đi ra, có người quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, gặp hắn ngồi cưỡi lấy Toan Nghê, Toan Nghê giờ phút này lộ ra rất nhỏ.

Lắc đầu, giống như có chút đồng tình, nghèo như vậy.

Không để ý tới Tô Vũ, đầu lĩnh kia một người, dò xét tay khẽ vẫy, to lớn yêu thú trong nháy mắt thu nhỏ, sau một khắc, hóa thành một cái nhỏ khối kim khí, bị đối phương nhét vào trong ngực.

"Vương ca, chúng ta vào thành!"

Người kia hướng thủ vệ quân lên tiếng chào hỏi, mang theo những thiếu nam kia thiếu nữ, cấp tốc rời đi, mơ hồ trong đó Tô Vũ nghe được có người đang nói: "Nhìn thấy không? Vừa mới bên ngoài cái tên kia, là từ bên ngoài đến a? Thấy chúng ta cưỡi ngựa thú giống như hù dọa, mong muốn chạy dáng vẻ, thật là ngu!"

"Đúng vậy a, từ bên ngoài đến, ngốc Hề Hề, cưỡi cái tiểu yêu thú, xem xét liền là không có tiền cái chủng loại kia, đại khái mua không nổi cưỡi ngựa thú, cho nên đi dã ngoại bắt cái Tiểu Yêu trở về."

"Thật đáng thương!"

"Đúng vậy a, tuổi tác cũng không lớn, thoạt nhìn thật đáng thương."

Thảo!

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm, ngọa tào!

Ta đây là bị người rất khinh bỉ?

Ta nghèo?

Ta tội nghiệp?

Ta ngồi cưỡi yêu thú rác rưởi?

Toan Nghê a, trăm cường chủng tộc, Đằng Không cửu trọng cảnh!

Các ngươi một đám dưỡng tính, Thiên Quân, còn có mấy cái Khai Nguyên, các ngươi tại khinh bỉ ta?

Ngọa tào!

Còn có, cái kia ngồi cưỡi thú lại có thể là khôi lỗi, ngọa tào, ta còn tưởng rằng thực sự là yêu quái thú, thoạt nhìn cảm giác giống như thật!

Tô Vũ nhìn một chút dưới thân bụi bẩn Toan Nghê, thở dài, giống như cũng thế.

Toan Nghê nhỏ như vậy, như thế bụi bẩn, thoạt nhìn thật đáng thương, một điểm không có mặt bài a!

Cùng cái kia to lớn ngồi cưỡi thú so sánh, giống như thật vô cùng phế!

Dưới thân, Toan Nghê ánh mắt tịch mịch.

Ta rất yếu?

Ta là dã ngoại Tiểu Yêu?

Có tin ta hay không một ngụm nuốt toàn bộ các ngươi!

Ta đường đường Đằng Không cửu trọng Đại Yêu, năm đó vào qua Tinh Vũ phủ đệ, từng đánh chết vô địch người thừa kế thiên tài Đại Yêu, các ngươi nói ta là phế vật?

Này Đại Minh phủ gia hỏa, thật không có nhãn lực sức lực!

Tô Vũ cười một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, ngồi cưỡi lấy Toan Nghê hướng cửa thành đi đến, thú vị, này Đại Minh phủ, cũng là có chút ý tứ.

Trăm nghe không bằng một thấy!

Liền này ngồi cưỡi thú, theo Tô Vũ, đều là cái thứ tốt, chính mình quay đầu cũng phải làm một cái mới được.

Phía trước, to lớn "Thiên Đô phủ" ba chữ treo.

Thủ vệ vệ sĩ, thực lực không yếu, thế nhưng không có như vậy xơ xác tiêu điều.

Tô Vũ vừa tới, mấy người giống như nghe được cái gì truyền âm, sau một khắc, cửa thành to lớn, cửa chính bỗng nhiên mở rộng!

Đang cửa bên cạnh có cửa hông, trước đó, những người kia đi đều là cửa hông.

Mà giờ khắc này, cửa chính mở rộng!

Cái kia thủ vệ vài vị vệ sĩ, trong nháy mắt nghiêm túc lên, "Tô đại sư xin nhập thành!"

Đại sư?

Tô Vũ cười, bốn phía, từng vị người đi đường quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

"Ai vậy, thế mà mở cửa chính."

"Sơn Hải cảnh?"

"Đây là Sơn Hải đãi ngộ, hoặc là cao cấp nghiên cứu viên?"

"Tô đại sư. . Thật trẻ tuổi, chưa nghe nói qua. ."

"Không phải là Tô Vũ a?"

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt an tĩnh.

Đại Hạ phủ thiên tài Tô Vũ, vào Thiên Đô phủ!

Tô Vũ không có quản, rơi xuống Toan Nghê, cất bước vào thành, hít sâu một hơi, Thiên Đô phủ, ta đến!

