Chương 846: Tìm Thiên Địa

Này một trận chiến, bùng nổ nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Thế nhưng, thu hoạch không nhỏ.

Nhất là Tô Vũ, Võ Hoàng dung đạo thiên địa, nhất đẳng cảnh Minh Hoàng dung đạo thiên địa, tuy nói tên kia không có toàn bộ đoạn đạo, có thể nhất đẳng cảnh hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Lại thêm Đại Chu vương vị này nhị đẳng dung đạo thiên địa.

Đến mức độ này, Tô Vũ tại chính mình trong thiên địa, đã đạt đến nhất đẳng mức độ.

Tại thiên địa bên ngoài, hắn cũng có nhị đẳng tiếp cận đỉnh phong mức độ.

Nếu là lại mượn lực về, tại bên ngoài, Tô Vũ cũng có thể miễn cưỡng đi đến nhất đẳng mức độ, quả nhiên, chiến đấu mới là để cho người ta tiến bộ nhanh nhất phương thức, những cái kia bị giết Quy Tắc Chi Chủ, tràn lan năng lượng cùng quy tắc chi lực, giờ phút này Tô Vũ vẫn chưa hoàn toàn thu nạp.

Một khi hoàn toàn thu nạp, hắn có lẽ tại nhất đẳng con đường bên trên, còn có thể tiến lên một chút, còn có Nhân Hoàng cuối cùng tùy ý đem chính mình sụp đổ thân thể dung nhập Tô Vũ thiên địa, Tô Vũ không có quá để ý, nhưng trên thực tế, Nhân Hoàng liền là Nhân Hoàng.

Cho dù là sắp bùng cháy hầu như không còn thân thể, cũng làm cho Tô Vũ cảm nhận được, chính mình trong trời đất, Nhục Thân đạo càng cường đại.

Giờ khắc này, hắn trong trời đất, hai đầu Đại Đạo lực lượng, mơ hồ đều đạt đến nhị đẳng cấp độ.

Nhục Thân đạo, cùng với trước đó minh chết Đại Đạo.

Tô Vũ ưa thích lấy chiến dưỡng chiến, mỗi một lần chiến đấu, đối với hắn mà nói, đều là một lần cơ duyên.

Bởi vì giờ khắc này hắn, đang đứng ở một cái tiến bộ đỉnh cao kỳ.

Thật đến Nhân Hoàng mức độ này, tái chiến đấu, lại đề thăng, cái kia sẽ rất khó.

Giờ khắc này, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng hàn huyên vài câu, hắn chủ yếu là lo lắng Nhân Hoàng cảm thấy buông lỏng, có người có khả năng nhận gánh trách nhiệm, Nhân Hoàng trong lòng cái kia cỗ khí liền tản, vậy liền thật xong.

Nhân Hoàng thụ thương quá nặng đi!

Bất quá, lúc này Tô Vũ kỳ thật cũng hơi nghi hoặc một chút, truyền âm nói: "Nhân Hoàng bệ hạ, ta nhìn ngươi Ý Chí hải đều có thể địch nổi tam đại nhất đẳng, năm đó chẳng lẽ bệ hạ liền là bị bọn gia hỏa này bị thương nặng?"

Mạnh mẽ như thế Nhân Hoàng, Tam Hoàng cũng không dám cùng hắn liều mạng a?

Chẳng lẽ năm đó bảy tám vị đỉnh cấp cường giả vây công Nhân Hoàng một người?

Nghe được Tô Vũ nói về việc này, Nhân Hoàng hơi có vẻ thổn thức, giải thích nói: "Đủ loại nhân tố, vừa vặn không may, gom góp đến cùng một chỗ! Lúc trước đang chuẩn bị đối phó Tiên Hoàng, chém cái tên này, miễn cho hắn một mực cho chúng ta chế tạo phiền toái."

"Kết quả, dung hợp Tương Lai thân suy yếu kỳ sớm đến, này liền không nói, sớm có đoán trước, bất quá xui xẻo hơn là, một lần kia Thiên Môn nội ứng nên xuất hiện đại loạn, bạo động một lần, ta vẫn phải phụ trách một thoáng Thiên Môn trấn áp. . Kết quả gom góp đến cùng một chỗ, Thần Hoàng bọn hắn làm ta bị thương nặng thân thể, Thiên Môn hư ảnh phá toái, lại là dẫn đến ta Ý Chí hải bị đả thương nặng. ."

Tô Vũ khẽ giật mình.

Xui xẻo như vậy?

Then chốt ở chỗ, hắn vội vàng nói: "Thiên Môn bạo động, đối với chúng ta cũng có ảnh hưởng?"

"Ừm!"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút lại nói: "Cũng không tính, chỉ là ta này nhân ái xen vào việc của người khác, không hy vọng khi đó Thiên Môn mở ra, cho nên trấn áp một hồi, như là bất kể không hỏi, vấn đề kỳ thật không lớn."

Được a!

Tô Vũ hiểu rõ, Nhân Hoàng trọng thương, đích thật là không may, cũng cùng hắn quản quá có bao nhiêu quan.

Ngươi một phương diện muốn đi đối phó vạn tộc, còn muốn trấn áp Thiên Môn, sau đó vừa thật yếu ớt kỳ đến. . Ngươi không có bị người đánh chết, tính ngươi vận khí tốt.

"Thiên Môn bạo động. . Chẳng lẽ là bởi vì Văn Vương bọn hắn tại nội bộ, cùng đối phương xung đột đưa đến?"

"Có khả năng!"

Nhân Hoàng cũng không dễ phán đoán, lắc đầu nói: "Như là năm đó, ta còn có thể thông quá thiên môn, điều tra một chút tình huống, bất quá bây giờ không xong rồi! Văn lão nhị bọn hắn vừa thời điểm ra đi, ta nếu là có thời gian, còn có thể chăm sóc một ít. . Hiện tại cũng không xen vào."

Chăm sóc một ít!

Nghe ý tứ này, vị này năm đó khả năng còn cùng Thiên Môn bên trong có chút tiếp xúc, Tô Vũ trong lòng khẽ động, bỗng nhiên nói: "Nhân Hoàng bệ hạ, ngươi là thật bị Võ Vương hố, còn là năm đó Văn Vương bọn hắn tại Thiên Môn bên trong tao ngộ mối nguy, chính ngươi nắm Võ Vương làm đi vào?"

Nhân Hoàng nhìn xem hắn, ho nhẹ một tiếng: "Không có chuyện, ta bị Văn lão nhị bọn hắn hố. ."

Ha ha!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có một chút phán đoán, Võ Vương biết Văn Vương đi, biết làm sao tiến vào Thiên Môn bên trong, thật đúng là tìm được Văn Vương bọn hắn, thật chính là Võ Vương tự mình làm?

Chưa chắc a?

Có lẽ là Nhân Hoàng cảm nhận được cái gì, đã nhận ra Văn Vương bọn hắn có mối nguy, cho nên cố ý nhường Võ Vương đi a?

Mà Võ Vương. . Còn chưa hẳn biết việc này.

Theo một chút trong truyền thuyết, kỳ thật đó có thể thấy được, Văn Vương cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, đều là tính toán không bỏ sót cái chủng loại kia, Võ Vương biến cố, có lẽ không phải biến cố đột nhiên, mà là Nhân Hoàng chính mình tạo thành.

Đương nhiên, Võ Vương rời đi, gióng trống khua chiêng, có lẽ Nhân Hoàng cũng có mục đích của mình, lúc trước hắn cũng đã nói, khu trục vạn tộc cường giả tiến vào thời gian Trường Hà, có chút cho bọn hắn mượn lực lượng, trấn áp ba cửa không mở khải ý tứ.

Nếu là Võ Vương không đi, cái kia vạn tộc làm sao dám khi đó tạo phản?

Không tạo phản, Nhân Hoàng thế nào có lý do đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, toàn bộ kéo vào thời gian Trường Hà, chỉ có lúc kia, cơ hội thích hợp nhất.

Kỳ thật, đến lúc này, Tô Vũ mơ hồ có khả năng cảm nhận được một ít gì đó.

Cũng nhìn ra một ít gì đó!

Thượng cổ chi biến, có lẽ từ đầu tới đuôi đều tại Nhân Hoàng trong kế hoạch, mục tiêu vẫn là rất rõ ràng, trấn áp tam môn, để phòng tam môn đột nhiên mở ra, cũng có cứu viện trợ giúp Văn Vương ý tứ.

Hết thảy, đều là Nhân Hoàng chủ động làm.

Cũng thế, không chủ động, hắn cũng không có cách nào mang đi hết thảy cường giả thời thượng cổ.

Tô Vũ lắc đầu, truyền âm nói: "Võ Vương chuyên môn cho các ngươi cõng hắc oa, các ngươi cũng không cảm thấy ngại!"

Nhân Hoàng ho nhẹ một tiếng, cũng truyền âm nói: "Cũng không tính, chẳng qua là đem sự tình nói cho hắn một tiếng, hắn cũng có hiểu rõ tình hình quyền, đúng không? Tiểu tử ngươi. . Đầu óc hoàn toàn chính xác dễ dùng, thời kỳ đó, Văn lão nhị hoàn toàn chính xác tao ngộ không nhỏ mối nguy, Thái Sơn không đi, Văn lão nhị có lẽ không chịu nổi, ta bên này cũng xác thực đi không được, không có cách, chỉ có thể nhường Thái Sơn đã đi tiếp viện một thoáng."

"Võ Vương rất mạnh sao?"

"Thời điểm ra đi, không sai biệt lắm 20 nói."

Nhân Hoàng giải thích một câu: "Đến nhất đẳng, tăng lên một đạo lực lượng, đều là rất khó! Hắn thực lực không yếu, trở ra, cũng có thể cho Văn lão nhị đánh ra tay."

"Ngươi liền không suy nghĩ ngươi phía bên mình?"

Tô Vũ không nói, Nhân Hoàng cười, truyền âm nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta yếu? Chỉ có thể nói, thời vận không đủ! Suy yếu kỳ sớm đến, cùng Thiên Môn gợn sóng, hẳn là có quan hệ, quá mức xui xẻo, vậy cũng không có cách nào!"

Bằng không, năm đó hắn sẽ không bị trọng thương, không bị trọng thương, vậy hắn liền còn có cơ hội, cũng có nắm bắt, tiếp tục trấn áp vạn tộc, phải biết, hắn dù cho bị thương nặng, vạn tộc cũng không dám tùy tiện hành động.

"Thời vận không đủ. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, hỏi: "Có thể hay không bị người mưu hại rồi?"

"Có khả năng này!"

Nhân Hoàng cũng không kinh ngạc, truyền âm nói: "Văn Ngọc xảy ra chuyện, Văn lão nhị đi cứu người, ta suy yếu kỳ sớm đến, Thiên Môn bạo động. . Kỳ thật liên hệ tới, hết thảy đều rất đơn giản, tam môn muốn mở ra, chỉ đơn giản như vậy! Lo lắng ta trấn áp tam môn, không cho tam môn mở ra thôi!"

Hắn bỗng nhiên có chút kiêu ngạo cảm giác, cười nói: "Ta tại, ba cửa không mở, ta nghĩ lúc nào mở liền lúc nào mở! Tam môn bên trong, hẳn là có cường giả cảm nhận được, cho nên tính toán Văn Ngọc bọn hắn, mục đích cuối cùng nhất, còn là muốn cho ta mở tam môn. . Kết quả, lão tử hết lần này tới lần khác không để bọn hắn như ý, còn nhất định phải trấn áp bọn hắn mười vạn năm!"

Bằng không, tam môn có lẽ mười vạn năm trước liền được mở ra.

Tô Vũ liên hệ một thoáng đầu đuôi câu chuyện, cuối cùng vẫn là cười nói: "Nhân Hoàng bệ hạ vẫn là thủ đoạn nhiều, liền là nhàn sự quản quá nhiều!"

Nhân Hoàng cái này không phục, "Cũng không tính nhàn sự, làm hoàng giả, chư thiên hoàng giả, tam môn cũng tốt, năm môn cũng được, ta hỏi ngươi, ngoại lai hộ muốn tới địa bàn của ngươi, muốn hay không ngươi đồng ý?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Bọn gia hỏa này, nghĩ len lén lẻn vào lãnh địa của ngươi, ngươi có muốn hay không đánh chết bọn hắn?"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

"Bọn gia hỏa này, tại ngươi nói, không cho phép vào vào, phải vào, cũng phải chờ ta có thể đánh chết toàn bộ các ngươi mới cho tiến vào thời điểm, lựa chọn vụng trộm tiến vào, ngươi nói, ta muốn hay không quản?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lần nữa gật đầu, đến quản.

"Này chẳng phải xong việc?"

Nhân Hoàng im lặng, chính ngươi đều gật đầu, ngươi nói này gọi xen vào chuyện bao đồng sao?

Ta là ưa thích xen vào chuyện bao đồng, có thể đây là nhất định phải quản, đây là khiêu khích ta vị này chí cao vô thượng hoàng giả uy nghiêm, ta không nỡ đánh chết bọn hắn mới được?

Đến lúc này, Tô Vũ cũng là công nhận hắn.

Cũng thế, địa bàn của ta ta làm chủ!

Tam môn có mở hay không, ta quyết định!

Nhân Hoàng lúc ấy cũng là cùng Tô Vũ một cái tâm tính, ta nghĩ thoáng liền mở, thế nhưng, ngươi không thể tự kiềm chế vụng trộm mở, này không ta còn chưa làm tốt đánh chết toàn bộ các ngươi chuẩn bị, ngươi vụng trộm mở, không phải cùng ta đối nghịch sao?

Tô Vũ có chút hiểu rõ vị này tâm tư, trong xương cốt kỳ thật vẫn là cất giấu bá đạo.

Chẳng qua là, vị này một số thời khắc, làm không nói, cho người cảm giác, cũng là có chút người thành thật hình tượng.

Giống như tam môn bên trong người đang tính tính toán hắn, trên thực tế không là,là hắn nhất định phải ngăn chặn tam môn, không cho tam môn bên trong cường giả ra tới, đối phương cũng là có chút bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn đối phó ý tứ của hắn.

"Được thôi! Tam môn bên trong cường giả xác thực thích ăn đòn!"

Tô Vũ gật gật đầu, "Ta cho ngươi ra tới, ngươi mới có thể đi ra ngoài, nhất định phải chính mình cưỡng ép ra tới. . Vậy liền nên thu thập , bất quá, xem ra Nhân Hoàng phản bị thu thập!"

Nhân Hoàng gọi là một cái cách ứng!

Lời là như thế cái lời, thế nhưng nghe vẫn là rất khó chịu a!

Lời gì?

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Cái kia vạn tộc bên này, biết tam môn tình huống sao?"

Nhân Hoàng cười nói: "Đại khái suất là biết một chút, dĩ nhiên, cực hạn tại số ít mấy người, bọn hắn cùng chúng ta đối kháng nhiều năm, cũng chưa chắc không phải nhận lấy tam môn bên trong cường giả ảnh hưởng, tỉ như Khai Thiên thời đại, những cái kia xây dựng Giới Vực tồn tại!"

Cho nên vạn tộc, một bộ phận người, cũng là biết vì sao muốn cùng nhân tộc đối kháng, cũng biết Nhân Hoàng mục tiêu.

"Bọn hắn biết, còn dám mù lẫn vào?"

"Bọn hắn lại không yếu, vì sao không dám lẫn vào?"

Nhân Hoàng đều không còn gì để nói, ngươi xem thường vạn tộc?

Người ta cũng rất lợi hại!

Tô Vũ cười.

Nhân Hoàng cũng cười.

Cười cười, Nhân Hoàng hỏi: "Ngươi cấu kết Thiên Môn bên trong tồn tại a?"

"Ừm, về, Nhân Hoàng biết không?"

"Về?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không biết, tiểu nhân vật đi! Đối tiểu nhân vật không quen."

Lời này, có chút không có cách nào tiếp, dù sao cũng là một vị nhất đẳng, tại Nhân Hoàng này, đều thành tiểu nhân vật, khẩu khí rất lớn.

Bất quá Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng gật đầu đồng ý.

Cũng thế, có lẽ vừa mới đột phá nhất đẳng.

Trước đó bất quá nhị đẳng.

Đối Nhân Hoàng loại tồn tại này mà nói, đỉnh cao kỳ, một khi Khai Thiên hoàn toàn thành công, một cái nhị đẳng cổ lão tồn tại, hoàn toàn chính xác không đáng coi trọng, thậm chí không cần đi để ý.

Nhân Hoàng cũng là không có quá để ý cái này về, chẳng qua là nhắc nhở: "Chớ khinh thường, đối phương lực lượng duy trì quá lâu, có thể sẽ làm đến bản tôn theo hư môn bên trong buông xuống vạn giới. . Dĩ nhiên, nếu là không mạnh, cũng là không cần quá để ý!"

Lại bổ sung: "Thật nghĩ câu cá, đừng loạn câu, câu liền câu cá lớn! Quá yếu, không có lời! Bởi vì ngươi đem kết nối ngươi Thiên Môn gia hỏa giết chết, Thiên Môn liền khó tiếp dẫn vị kế tiếp. . Ta nếu là ngươi, đối diện không mạnh , có thể tìm cơ hội đảo ngược đi vào, trước tìm cơ hội tìm hiểu một chút Thiên Môn!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng, bỗng nhiên nói: "Nhân Hoàng bệ hạ từng tiến vào Thiên Môn sao?"

Nhân Hoàng lắc đầu, lại gật gật đầu: "Ý chí dò xét qua một lần, thế nhưng không có đi sâu, bị Thiên Môn bên trong một vị cường giả phát hiện, nắm ta đuổi ra ngoài, mã đức, cũng là tại Thiên Môn bên trong, ta Ý Chí lực thẩm thấu, bằng không thì, đánh chết cháu trai kia!"

Hắn thật đúng là thử qua dò xét, đối Nhân Hoàng loại người này mà nói, biết người biết ta, mới là lựa chọn tốt nhất.

Hắn nghĩ trấn tam môn, dĩ nhiên muốn đối tam môn có chút hiểu rõ, nhất là Thiên Môn.

Thiên Môn bên trong tồn tại, muốn cho vạn giới đâm cây đinh, hiểu rõ vạn giới , đồng dạng, Nhân Hoàng cũng có ý tưởng này, nghiêm chỉnh mà nói, Văn Vương, Võ Vương bọn hắn, kỳ thật cũng tính Nhân Hoàng đâm vào Thiên Môn cây đinh.

Tô Vũ nở nụ cười, lại nói: "Cái kia Thực Thiết tộc Nhất Nguyệt, Võ Vương vật cưỡi, Hống Tộc đời trước hoàng giả, làm sao cũng không thấy, Nhân Hoàng là có an bài khác sao?"

Thật sự là hắn không thấy mấy vị này, dù cho tại vạn tộc bên kia, cũng không thấy.

"Bọn hắn?"

Nhân Hoàng nở nụ cười: "Bọn hắn liền không có cùng chúng ta cùng một chỗ tới, ngươi không biết sao?"

Tô Vũ khẽ giật mình, ta biết cái gì a, cái gì gọi là không có cùng các ngươi cùng một chỗ tới?

"Mấy vị kia, ta đều xếp vào đến Địa môn bên trong, không biết chết hay không. ."

Nhân Hoàng thở dài, lắc đầu.

Tô Vũ lại là giật mình thần, nửa ngày sau mới nói: "Khi đó, ngươi cũng nguy hiểm như thế, ngươi đem bọn hắn an bài vào Địa môn bên trong?"

Này dũng cảm, ngươi không sợ chết sao?

Nhân Hoàng giải thích nói: "Ngay từ đầu, thế cục không có khẩn trương như vậy! Khi đó tam môn rung chuyển, ta mục tiêu chủ yếu vẫn là trấn tam môn, nhân môn ta tìm không thấy, Thiên Môn bên kia có Văn lão nhị bọn hắn, Địa môn ngay tại địa bàn của chúng ta. . Cái kia ta đương nhiên đến an bài mấy người đi vào mới được! Nhân tộc bên này không quá phù hợp, Thực Thiết tộc những tồn tại này, vốn là Hỗn Độn Cổ tộc diễn hóa, tiến vào, không đa dụng vạn giới chi đạo, nhưng thật ra là có khả năng ngụy trang thành Hỗn Độn Cổ tộc!"

Hắn giải thích vài câu, Tô Vũ cũng là phục, không ngờ, Nhất Nguyệt bọn hắn liền không có cùng theo một lúc đi, mà là tiến nhập Địa môn.

Đã chết rồi sao?

Nhất Nguyệt không chết, cái này Tô Vũ nên cũng biết.

Nói như vậy, Nhân Hoàng tại hai môn bên trong, đều kỳ thật có sắp xếp, như thế cùng Tô Vũ không mưu mà hợp, trước đó, hắn kỳ thật cũng muốn xếp vào người tiến vào Địa môn, thế nhưng khi đó đang cần dùng người, hắn đành phải từ bỏ.

Bây giờ xem ra, Nhân Hoàng vẫn là rất ngưu.

Liền là đánh giá cao chính mình, chưa từng làm vạn tộc.

Nhất Nguyệt bọn hắn, nguyên lai đều đi Địa Ngục Chi Môn, trách không được lần này không có phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, Tô Vũ còn tưởng rằng mai phục tại trong vạn tộc đây.

Nhân Hoàng gặp hắn trầm tư, lại nói: "Còn có cái gì nghĩ muốn hiểu rõ? Có chút chuẩn bị ở sau, chính ta khả năng đều quên, ngươi không hỏi, ta cũng nhớ không nổi đến, ngươi còn muốn biết chút gì đó?"

Tô Vũ làm người mới, mặc dù biết nhiều lắm, thế nhưng so với Nhân Hoàng, vậy liền kém quá xa.

Nghi hoặc, Tô Vũ tự nhiên vẫn phải có, hắn lập tức nói: "Nhân Hoàng Đại Đạo, không thể tự thành hệ thống sao?"

"Không phải Đại Đạo, là thiên địa!"

Tô Vũ bổ sung, lo lắng Nhân Hoàng nghe không hiểu.

Nhân Hoàng đều chẳng thèm ngó tới, hắn dĩ nhiên nghe hiểu, rất nhanh giải thích nói: "Là không quá hoàn thiện, thế nhưng muốn nói không thể thành hệ thống, cái kia cũng chưa chắc! Chỉ là ta ý nghĩ ban đầu cùng ngươi không giống nhau, ta nghĩ mượn trước thời gian Trường Hà cấp tốc hoàn thiện chính mình Đại Đạo. Tăng thêm lúc trước khuyết thiếu định cơ chi bảo, cho nên liền trực tiếp mở tại thời gian dài trên sông, kể từ đó, Đại Đạo có khả năng cấp tốc mạnh mẽ, thế nhưng cũng có tai hại, tai hại rất nhiều. . Thứ nhất, vô pháp tuỳ tiện di chuyển. Thứ hai, sẽ bị Trường Hà phản quấy nhiễu. Thứ ba, tạm thời vô pháp hình thành khép kín vòng, liền là khép kín tính thiên địa!"

Tô Vũ mắt trợn trắng: "Cái kia không phải là không hoàn thiện?"

Lý do một đống, then chốt ở chỗ, Nhân Hoàng thiên địa, vẫn là không hoàn thiện, Tô Vũ là hình thành khép kín vòng, Nhân Hoàng cái kia không thể được.

Nhân Hoàng ho nhẹ một tiếng, nói trực tiếp như vậy làm gì?

Lại nói, lúc ấy đối với hắn mà nói, thiên địa chẳng qua là phụ trợ, chủ yếu vẫn là chính mình Đại Đạo, hắn là chuẩn bị chờ thiên địa mạnh mẽ, lại dung đạo trong đó, cứ như vậy , có thể không xuất hiện lực lượng trống rỗng kỳ.

Đáng tiếc, không đợi đến lúc đó.

Hai người hàn huyên vài câu, Nhân Hoàng thấy người của song phương còn phân biệt rõ ràng đứng đấy, bỗng nhiên cười nói: "Cũng đừng đứng đây nữa, Tô Vũ bên này cũng không ít người quen, Tuyết vương, ngươi nữ nhi đều tại, ta đều thấy được, các ngươi nên nhận thân nhận thân, nên nói chuyện trò chuyện, vạn tộc bên kia, trong thời gian ngắn không dám như thế nào, ta không phải còn chưa có chết sao? Từng cái ngưng trọng vô cùng làm cái gì?"

Hắn cùng Tô Vũ tại tâm tình, tất cả mọi người buồn bực không lên tiếng mà nhìn xem, Nhân Hoàng vẫn là nghĩ đến, trước xúc tiến một thoáng song phương liên hệ, tiếp đó, vẫn phải nhất trí đối địch đây.

Mọi người nghe hắn nói như vậy, đảo hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật Tuyết vương mấy người, sớm đã có chút không thể chờ đợi, thế nhưng song phương cự đầu, còn không nói gì, đại gia cũng không dễ giờ phút này chào hỏi.

Rất nhanh, Nhân Hoàng bên này, Tuyết vương cấp tốc đi ra, thẳng đến nữ nhi của mình mà đi, mà Tuyết Lan, cũng là ánh mắt phức tạp, nàng cũng sớm muốn đi cùng mẫu thân trò chuyện, đối Tuyết vương bọn hắn mà nói, có lẽ cũng không lâu lắm.

Có thể là đối vạn giới cường giả mà nói, mười vạn năm qua đi!

Quá xa xưa!

Tô Vũ cũng nhìn một hồi, cười một tiếng.

Phía bên mình cường giả thời thượng cổ, còn là không ít, Anh Vũ, Nam Khê, Trấn Nam, Võ Cực. .

Những người này, đều là cường giả thời thượng cổ.

Có vài người năm đó tùy tùng cường giả còn sống, dĩ nhiên, cũng có một số người vương sớm đã chiến chết rồi.

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng đang cấp Tô Vũ giới thiệu những cường giả này, "Ta bên này, nhất đẳng cảnh, Minh Vương, Trấn Vũ vương, Minh Vương hắn đạo lữ, ngươi hô Minh Vương phi là được, tạm thời liền ba vị này đạt đến nhất đẳng cảnh, Chiến Vương nhanh!"

Liền ba vị, Tô Vũ khẽ gật đầu, không coi là nhiều.

Vạn tộc bên kia, Tiên Hoàng, Ma Hoàng, Thần Hoàng, Long Hoàng, Phượng Hoàng, Minh Hoàng, Linh Hoàng giống như đều là nhất đẳng, bất quá có vài vị cảm giác đều là vừa đột phá loại kia, vậy cũng có 7 vị.

Nhân Hoàng thấy Tô Vũ trầm tư, lại nói: "Kỳ thật trước đó cũng có người nhanh nhất đẳng, sau này chiến chết rồi. ."

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Nhân Hoàng nói tiếp: "Võ Vương cùng Võ Hoàng sự tình, nhường chính bọn hắn giải quyết đi, có lẽ Võ Hoàng còn chưa tới Thiên Môn bên trong liền chết, có lẽ đợi không được bọn hắn gặp mặt, hai bên đều đã chết, vậy cũng không cần quản! Trấn Vũ vương bên này, nàng làm người ngay thẳng, ăn mềm không ăn cứng, cũng không cần quá mức để ý cái gì, mang tai vẫn là hết sức mềm, không mềm, Thái Sơn tìm một đống đạo lữ, sớm đã bị đánh chết, Thái Sơn mặc dù là người khờ, dụ dỗ nói lữ cũng là có một tay. ."

Tô Vũ im lặng, ngươi nói với ta cái này làm gì?

Thật là!

Tô Vũ không có quá để ý này chút, hắn giờ phút này, còn đang hấp thu tiêu hóa một chút thu hoạch, một bên tiêu hóa, vừa nói: "Không nói những thứ này, việc cấp bách, cũng không phải này chút, mà là Nhân Hoàng khôi phục sự tình!"

"Ta?"

Nhân Hoàng thở dài: "Nói nhảm, ta nếu là có thể khôi phục, ta đã sớm khôi phục, cần phải chờ tới bây giờ? Huống chi, hiện tại thương thế nặng hơn, đến mức ngươi nói dung nhập thiên địa hoặc là dung nhập Đại Đạo, trở thành Đại Đạo Chi Linh. ."

Nhân Hoàng chần chờ một chút nói: "Có lẽ là bảo mệnh một cái biện pháp, thế nhưng, độ khó rất lớn, bởi vì thiên địa của ta cũng tốt, vẫn là Đại Đạo cũng tốt, đều rất mạnh mẽ, ta chưa hẳn có thể hóa thành Linh, nguy hiểm quá lớn, làm không tốt đạo hủy người vong, nếu là như vậy, chẳng thà lưu lại một ít gì đó, có lẽ còn có thể phúc phận hậu đại."

"Tỉ như ta chấp chưởng Nhân Hoàng đạo, chính ta mệnh danh, có lẽ có thể tìm người tới kế thừa, dù cho không bằng ta, trở thành một vị nhất đẳng, vẫn là có hi vọng! Thiên địa của ta, tìm người kế thừa, có lẽ tại vạn giới cũng có thể sinh ra một vị nhất đẳng. ."

Ý nghĩ của hắn cũng đơn giản, thất bại, cái kia liền không có, không bằng thừa dịp khi còn sống, phụ một tay, có lẽ có khả năng chế tạo hai vị nhất đẳng cường giả trở về.

Hắn là chấp chưởng chính mình Đại Đạo, hắn cái gọi là Nhân Hoàng đạo.

Còn có hắn thiên địa, dù cho không dung nhập Tô Vũ, tìm người kế thừa, thiên địa coi như không tốt na di, tại vạn giới, đối phương cũng có nhất đẳng lực!

Có thể nếu là mình đi Hóa Linh, thất bại, cái kia Đại Đạo liền sập, hắn cũng không cách nào sẽ giúp người kế thừa Đại Đạo.

"Ta tin tưởng, thủy chung chỉ có chính ta!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Nhân Hoàng bệ hạ, chẳng lẽ cùng ta không giống nhau, tổng là ưa thích đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác sao?"

Nhân Hoàng yên lặng.

Đây là một cái tương đối lựa chọn khó khăn.

Hắn biết, Tô Vũ hi vọng chính mình sống sót, có thể là, giờ phút này Nhân Hoàng vẫn là cười nói: "Ngươi nghĩ kỹ, ta như là chết, ta sớm an bài một chút, Minh Vương bọn hắn đều thấy được chiến tích của ngươi. . Đại khái suất sẽ phục tùng ngươi! Ngươi cũng không cần cùng ta tranh đoạt, ngươi này người, chỉ sợ cũng sẽ không chịu làm kẻ dưới, nhưng ta tại một ngày, ngươi là đừng nghĩ chưởng khống Minh Vương bọn hắn!"

Tô Vũ cười nhạo, chẳng thèm ngó tới, "Không quan trọng!"

Ngươi tốt cuồng!

Nhân Hoàng bó tay rồi, ta bên này, nhất đẳng đều có ba vị đâu, ngươi bên kia, nhị đẳng cũng bị mất, ngươi cuồng cái gì!

"Trước giải quyết vạn tộc phiền toái lại nói!"

Tô Vũ lười nhác tiếp lời này, cấp tốc nói: "Vạn tộc lần này mặc dù tổn thất không nhỏ, thế nhưng, nhất đẳng chiến lực, lại là cơ hồ không tổn hao gì, duy chỉ có Minh Hoàng thương thế cực nặng, mấy vị khác, đều tính toán bình thường! Muốn đánh hạ vạn tộc. . Khó!"

Nhân Hoàng gật đầu, cũng nói: "Là rất khó, nhất là ta hiện tại tình huống này! Dù cho ngươi có nhất đẳng chiến lực, đây cũng là bốn vị, bốn đánh thất. . Mặt khác chiến lực tương đương, cái kia chính là thế lực ngang nhau, thậm chí kém một chút chiến tranh, đánh thắng, cũng là lưỡng bại câu thương! Lưỡng bại câu thương chiến tranh, kỳ thật không nên tùy tiện mở ra, thật không được. ."

Hắn mở miệng nói: "Vậy thì chờ đi! Hoặc là hiện đang chủ động trở về vạn giới, từ bỏ phong tỏa, trù bị tam môn mở ra sự tình đi, tạm thời cùng vạn tộc chung sống hoà bình!"

Hắn lại nói: "Còn có, vạn tộc bên này, năm đó nguyện ý ngủ đông, hiện tại chúng ta về mặt chiến lực tới, đối phương cũng chưa chắc liền sẽ tử chiến đến cùng, có lẽ có khả năng thử nghiệm lần nữa nói chuyện liên minh sự tình!"

Tô Vũ lại là lắc đầu: "Liên minh tai hại quá nhiều, tùy thời còn muốn đề phòng bọn hắn quay giáo nhất kích, coi như thật liên minh, cũng không phải như vậy, mà là đánh tàn phế đối phương, tỉ như diệt giết bọn hắn một nửa thực lực, còn lại một nửa đến cho chúng ta làm cẩu tài đi! Hiện tại là nuôi hổ, vậy không được!"

Nhân Hoàng lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, tiểu tử này, thật rất dã.

"Có thể ngươi nghĩ kỹ, hiện tại. . Rất khó đánh cho tàn phế bọn hắn!"

Nhân Hoàng không phải không hiểu, then chốt ở chỗ, giờ phút này dù cho Tô Vũ đến nhất đẳng, thì tính sao?

Đối diện quá mạnh!

Vạn tộc cũng là không đồng lòng, bằng không thì, dù cho tổn thất hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, như cũ không sợ ngươi, tại biết Nhân Hoàng phế đi tình huống dưới, đối phương nếu là có thể đạt thành nhất trí, có chút dã tâm, liền nên thừa dịp lúc này, chủ động giết tới!

Tô Vũ cũng rơi vào trầm tư.

Lần này, hắn thu hoạch rất lớn, để cho mình tiến nhập nhất đẳng, thiên địa bên ngoài Tô Vũ, không mượn lực, có chừng 15 đạo lực, mượn lực, cái kia 16 đạo không có vấn đề.

Trong trời đất, Tô Vũ tối thiểu có thể phát huy ra 17 thậm chí 18 đạo lực lượng.

Có thể thực lực như vậy, chết no cũng là đối phó một vị nhất đẳng cường giả.

Hoàn toàn chính xác, Nhân Hoàng nói không sai, kỳ thật lúc này, đối phó vạn tộc độ khó cực lớn, có muốn không liền lựa chọn tử chiến!

Bằng không, muốn lấy thủ đoạn giống nhau, lại đi suy yếu vạn tộc một đợt, cơ hồ là nằm mơ!

Tô Vũ trầm ngâm một hồi nói: "Nhân Hoàng bệ hạ vẫn là sớm ngày khôi phục, dù cho không có đủ thực lực bây giờ, có thể đối phó một hai vị nhất đẳng cũng được, đến mức ta. . Ta mục tiêu chủ yếu, vẫn là ở chỗ khuếch trương thiên địa, hoàn thiện Đại Đạo!"

Như thế nào hoàn thiện?

Tô Vũ trầm tư một hồi, lại nói: "Nhân Hoàng bệ hạ đối Thiên Môn có chút hiểu rõ, ngươi cảm thấy, ta có không có hi vọng, tại Thiên Môn bên trong tăng lên một đợt, sau đó đánh trả vạn tộc, lại giết vạn tộc tăng lên chính mình, cuối cùng lại đi đối phó tam môn!"

"Thiên Môn bên trong. ."

Nhân Hoàng rơi vào trầm tư bên trong, ánh mắt lấp lánh một hồi, bỗng nhiên nói: "Có lẽ có biện pháp, thế nhưng hiện tại ngươi chỉ sợ không được, ngươi còn chưa đủ mạnh mẽ!"

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: "Nghĩ biện pháp, tìm tới Văn lão nhị thiên địa! Nhìn một chút có thể hay không đánh Khai Thiên môn hư ảnh, nắm Văn lão nhị thông đồng tới, xem hắn có biện pháp nào hay không, hắn đối Thiên Môn hẳn là hiểu nhất. ."

Tô Vũ trong lòng hơi động, "Thiên địa? Văn Vương thiên địa. . Không mang đi?"

"Nói nhảm!"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Hắn thiên địa, cũng không có cách nào tuỳ tiện xê dịch, bao quát ngươi, ngươi có thể tuỳ tiện xê dịch, vậy làm sao không na di đến bên này?"

Tô Vũ nở nụ cười, cười ý vị thâm trường: "Bệ hạ sẽ không thật sự cho rằng thiên địa của ta không có cách nào tuỳ tiện xê dịch a? Chẳng qua là giờ phút này không muốn chuyển thôi!"

"Ừm?"

Nhân Hoàng giật mình, Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Kỳ thật nghĩ chuyển, ta vẫn là có thể chuyển! Ta dùng Nhân Chủ ấn làm cơ, thế nhưng điểm cuối cùng ta còn không có định ra đến, nếu là tìm một kiện chí bảo, làm điểm cuối, hoặc là dứt khoát có thể bế vòng, lần nữa trở lại Nhân Chủ ấn, ta đây mang theo Nhân Chủ ấn là được rồi, thậm chí Nhân Chủ ấn dung nhập ta Văn Minh Chí bên trong, Văn Minh Chí lại là ta Chứng Đạo chi bảo. . Khi đó, ta chính là thiên địa bản thân!"

Cưỡng ép xê dịch, không phải không biện pháp.

Chẳng qua là, sẽ tổn hại căn cơ, cho nên Tô Vũ không quá nguyện ý làm như vậy thôi.

Bất quá nghe người ta hoàng ý tứ, bọn hắn là thật không thể tuỳ tiện xê dịch.

Tô Vũ cũng là có chút cổ quái: "Các ngươi thiên địa, Đại Đạo hoàn thiện suất quá thấp, tại sao lại như thế?"

Nhân Hoàng im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Không phải hoàn thiện suất thấp, là chúng ta mở đạo thiếu, cho nên vững chắc tính phải kém một chút, thế nhưng khai đạo nhiều, kỳ thật tai hại cũng lớn, tăng lên độ khó quá lớn!"

Tô Vũ lại cười: "Không có chút nói, các ngươi không mở được a? Tỉ như Sinh Tử đạo, bằng không, không đã sớm mở?"

Nhân Hoàng lần này trầm mặc, rất lâu, mang theo một chút hiếu kỳ, hoặc là nói nghi hoặc: "Sinh Tử đạo kỳ thật rất khó mở, tiểu tử ngươi làm sao mở?"

"Thật chết mấy lần là được rồi!"

Nhân Hoàng khẽ giật mình, nửa ngày sau mới nói: "Đại khái đã hiểu, thế nhưng. . Ta và Văn lão hai đều không thể như thế tuyển, nếu là thật chết rồi, vậy liền phiền phức lớn rồi, có chút hiểu rõ ngươi, tìm đường sống trong chỗ chết! Ngươi có quyết tâm này, có cái này nghị lực, chúng ta cũng có, thế nhưng, chúng ta không thể làm như vậy!"

Tô Vũ nhún vai, cũng không nhiều lời, hắn đối cái này không quan trọng, cảm thấy hứng thú không tại đây, lại nói: "Ý của bệ hạ là, để cho ta tìm tới Văn Vương thiên địa, liên hệ Văn Vương? Chẳng lẽ bệ hạ không biết hắn thiên địa ở đâu?"

"Không biết!"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Cháu trai kia cũng sợ, sợ ta nắm thiên địa của ta dung nhập hắn trong thiên địa, cho nên hắn không nói cho ta, hắn ở đâu mở Thiên."

Tô Vũ khẽ giật mình, kém chút phình bụng cười to, kém chút cười điên rồi!

Liền lời này, hắn bỗng nhiên lý giải Văn Vương tâm tư.

Văn Vương cũng lo lắng, lo lắng Nhân Hoàng thế nào Thiên xảy ra phiền toái, chạy đi nắm chính mình thiên địa cho tan đến hắn trong thiên địa, sau đó, Trách Nhiệm Đại Đạo điên cuồng sinh trưởng, Văn Vương vị này thoải mái cường giả, lập tức liền thành mang to lớn trách nhiệm người đáng thương!

"Khụ khụ khụ. ."

Tô Vũ cười đều nghĩ ho khan.

Nhân Hoàng hết sức im lặng, nhịn không được nói: "Cười cái gì? Các ngươi những người này, ta cảm thấy hết sức không chịu trách nhiệm! Nhân tộc sinh ta nuôi ta, làm ngươi mạnh mẽ, ngươi không vì mình tộc, nhà của mình, chính mình quốc, làm chút gì đó sao?"

Có gì đáng cười!

Tô Vũ vẫn là muốn cười: "Không, ta không có cười Nhân Hoàng, ta là cười Văn Vương. ."

Không ngờ, Văn Vương giấu chính mình thiên địa, là vì tránh ngươi đây, ta có thể không cười sao?

"Cho nên, hắn vụng trộm mở, bệ hạ cũng không biết vị trí?"

"Không rõ lắm!"

Tô Vũ phục!

"Ta đây cũng không dễ tìm a, ta đến đâu tìm đi?"

Nhân Hoàng cười nhạo: "Người đọc sách đều gian trá, ta hoài nghi hắn thiên địa ngay tại vạn giới bên trong, nhất định có thể tìm tới, ta chính là lười đi tìm thôi, ngươi có lẽ có thể tìm được!"

Này cũng khó mà nói.

Nhân Hoàng lại nói: "Còn có, ngươi thiên địa, coi như có thể mang đi, đưa đến trong môn phái cũng không dễ, sẽ bị bài xích! Chúng ta Thiên, ngay tại này! Cũng không nên tùy tiện dời đi, vạn giới có đại cơ duyên!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Cùng thời gian Trường Hà, tam môn đều có quan hệ, cụ thể ta nhiều năm như vậy cũng không có dò xét điều tra ra, thế nhưng nhất định là có, cho nên tam môn đều muốn trở về!"

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn cũng có suy đoán.

Giờ phút này, cùng Nhân Hoàng hàn huyên một hồi, Tô Vũ tâm tình còn không sai, vị này cũng là tính biết gì nói nấy.

"Tìm Văn Vương thiên địa, liên hệ Văn Vương, Thiên Môn tìm cơ duyên. ."

Tô Vũ trong lòng thì thầm một hồi, có lẽ đây là hắn tiếp xuống một cái tăng lên con đường.

Bằng không, không có tuyệt đối thời điểm, vô pháp trấn áp vạn tộc, một lần nữa tập kích là không thực tế.

Mà về, có lẽ có khả năng cung cấp cho mình một chút trợ giúp.

Tìm Văn Vương thiên địa nhiều phiền toái, không nếu như để cho trở lại tìm một cái Văn Vương?

Đương nhiên, như thế nào điều khiển về, cũng là cái vấn đề.

