Chương 718: Đại Đạo Trường Hà Bên Trong Kiến Thức

"Đều tại nuôi cá, liền xem ai thủ đoạn cao minh một chút sao?"

"Đáng tiếc, Nhân Hoàng bị ép đình chỉ khai đạo."

"Văn Vương. . Hố to! Không đúng, Võ Vương hố to!"

Tô Vũ nói thầm lấy, Văn Vương đi, cứu muội muội còn có thể thông cảm được, Võ Vương chạy theo, cái này hố cha, Nhân Hoàng đại khái bị hố không nhẹ.

Tô Vũ đều đang tự hỏi, năm đó Văn Vương cùng Võ Vương lần lượt chạy, Nhân Hoàng là cái gì biểu lộ?

Mắt trừng chó ngốc?

Thật thảm!

Ta đạo mở một nửa, hai ngươi chạy, vạn tộc bạo động, vô pháp tiếp tục khai đạo, chỉ có thể ra tay mang đi những cường giả kia, đổi thành Tô Vũ, đại khái cũng muốn thổ huyết.

Cười cười, tưởng tượng một thoáng năm đó tình cảnh, nhất định rất có thú.

"Vô chủ hướng về quy tắc nói, đều là ngụy đạo!"

"Vững chắc tính không cao, thế nhưng hoàn toàn chính xác có thể làm cho thực lực mạnh mẽ dâng lên, cảm ngộ dâng lên đơn giản hơn một chút."

Lúc này, Tô Vũ nhìn mình ngồi xếp bằng địa phương, kề bên này, này loại vô chủ chi đạo không ít.

Nhân Hoàng cái này nuôi cá không tại, kỳ thật tính nguy hiểm không lớn.

Bằng không thì, dễ dàng bị thu gặt.

"Ta vị trí, không người đến qua sao?"

"Cảm giác tới này, vẫn là rất đơn giản."

"Hòn đá nhỏ trấn áp tác dụng?"

Tô Vũ suy đoán, có thể là hòn đá nhỏ trấn áp hiệu quả vô cùng tốt, chính mình tới này, cũng là không có áp lực quá lớn, những người khác, có lẽ tới không được, bằng không, còn đoạt cái gì vô chủ Đại Đạo, ngay tại này chiếm lấy tốt.

Còn không cần bị phá vỡ!

"Nơi tốt!"

"Bổ sung quy tắc của mình chi đạo cũng tốt, trùng tu Đại Đạo cũng tốt, nơi này, đều là cái bảo địa!"

Đang khi nói chuyện, Tô Vũ chính mình cũng hấp thu một chút vô chủ quy tắc chi lực, hơi cường hóa một thoáng chính mình Đại Đạo.

Tại đây? Hắn kỳ thật mơ hồ có khả năng cảm nhận được bút đạo tồn tại.

Chẳng qua là? Nghĩ triệt để kết nối bút nói, tốt nhất vẫn là tiến vào chân chính thời gian Trường Hà bên trong mới được.

"Hơi cường hóa một thoáng bút đạo cũng là không có vấn đề. ."

"Hoặc là? Nghĩ biện pháp chui vào chân chính thời gian Trường Hà đi!"

Đến chân chính thời gian Trường Hà? Cùng thời gian Trường Hà Đại Đạo kết nối, dù cho không tới bút đạo phạm vi? Tô Vũ cũng có thể càng nhanh làm bản thân mạnh lên.

Giết người, việc nhỏ.

Không vội!

Nghĩ tới những thứ này? Tô Vũ đứng dậy? Muốn đi bên trên bay, lại đi ngược dòng nước, đi chân chính giao tiếp điểm nhìn một chút.

Kết quả bay một hồi, có chút không thể đi lên!

Tô Vũ bay mấy lần? Đều bị cái kia chảy xiết thác nước cho đánh sâu vào xuống tới.

Nơi này? Dễ dàng hạ khó hơn a!

Tô Vũ khẽ nhíu mày, suy tư một chút, bỗng nhiên trên thân toát ra nhàn nhạt tiên khí.

Tiếp theo, hắn gầm nhẹ một tiếng, xé rách phía dưới ô lưới.

Nơi này hẳn là cũng có khả năng xuống!

Hắn vừa mới đều nghe được có người gọi hàng.

Nếu không thể đi lên? Vậy liền. . Xuống!

Ô lưới bị hắn cự lực, xé rách ra một cái lỗ hổng nhỏ? Tô Vũ bạo hống một tiếng, trong nháy mắt chui vào trong đó!

Cùng lúc đó.

Vừa mới một đầu tàn khuyết Đại Đạo xuất hiện? Giờ phút này, một tòa thật to trong hẻm núi? Bảy tám tôn Hợp Đạo cường giả? Đang ở cướp đoạt? Lẫn nhau giao chiến, đánh thiên băng địa liệt.

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên, thương khung nứt ra!

Trong nháy mắt, một bóng người hiển hiện.

Đang giao chiến mấy người, dồn dập nhìn về phía người kia.

"Tiên tộc?"

Có người hô nhỏ một tiếng, Tiên tộc cường giả, đáng chết, Tiên tộc lại người đến!

Mà nơi này, cũng có hai tôn Tiên tộc Hợp Đạo, thấy thế lập tức mừng rỡ, một người vội vàng hô: "Mau tới. ."

Xoẹt một tiếng!

Vừa hiển hiện Tô Vũ, nhìn lướt qua tình huống, trong nháy mắt lần nữa xé rách Nhân Hoàng Đại Đạo, tan biến tại tại chỗ.

Vô cùng an tĩnh!

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, vừa chiếm lấy đến Đại Đạo một vị Tiên tộc cường giả, sửng sốt một chút, tiếp lấy muốn chửi ầm lên!

Thảo!

Đây là tên vương bát đản nào?

Chưa quen thuộc!

Đương nhiên, quen thuộc chưa quen thuộc không trọng yếu, trọng yếu là, tên vương bát đản này ra tới, rất nhanh lại chạy.

Có ý tứ gì?

Đến mức Tô Vũ trong nháy mắt xuất hiện, chỉ coi hắn theo thời gian Trường Hà bên trong phá không mà đến rồi.

Cháu trai này nếu tới, chạy cái gì?

Mà tại chỗ, còn có mấy tôn cường giả, vừa mới đều có chút kinh hãi, vừa mới hiển hiện cái vị kia, khí tức không yếu, chỉ sợ là đỉnh cấp Hợp Đạo, bọn hắn còn lo lắng tên kia tham chiến, khó đối phó.

Kết quả, đối phương trong chớp mắt chạy!

Một tôn Ma tộc Hợp Đạo vui mừng quá đỗi, cười ha ha: "Mưa sinh hầu, xem ra ngươi Tiên tộc đồng đạo, không nguyện ý lẫn vào việc này, cái này đại đạo, ngươi vẫn là giao ra thì tốt hơn!"

"Giết!"

Một đám người cấp tốc hướng hai vị Tiên tộc cường giả đánh tới, đến mức vừa mới đột nhiên xuất hiện, đột nhiên tan biến cái vị kia, hơi cảnh giác một thoáng là được.

Đối phương nếu chạy, chưa chắc sẽ lại đến.

Đương nhiên, có lẽ là hô người đi.

Ngược lại tốc chiến tốc thắng là được rồi!

Đến mức Tô Vũ, không ai đuổi theo, truy hắn làm gì, bệnh tâm thần sao?

Đại Đạo lại không tại tên kia trong tay!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, hai vị Tiên tộc cường giả buồn bực muốn chết, thật vất vả vận khí tốt, này tàn khuyết Đại Đạo mới xuất hiện, liền bị bọn hắn cướp được.

Kết quả phụ cận cũng không ít Hợp Đạo, nguyên bản cái kia đột nhiên xuất hiện gia hỏa, thực lực cường hãn, bọn hắn xem xét, còn có hi vọng, nào biết được người ta trong chớp mắt liền chạy, bộ dáng đều không thấy rõ, chỉ biết là là Tiên tộc cường giả.

"Vừa mới đến cùng là tên vương bát đản nào?"

"Quay lại đến nghị hội, nhất định phải vạch tội hắn một bản!"

Hai vị Tiên tộc cường giả lẫn nhau trao đổi, cấp tốc trốn chạy.

Vừa nghĩ tới vừa mới cái tên kia xuất hiện cho hi vọng, tiếp lấy lại không chịu trách nhiệm chạy, hai người đều là hậm hực vô cùng.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, mới lười đi quản bọn họ.

Bảy tám cái Hợp Đạo, mặc dù cường giả không nhiều, có thể Tô Vũ cũng không muốn cùng bọn hắn dây dưa.

Thật đánh lên đến, hợp lại đối phó Tô Vũ, Tô Vũ cũng chịu không được.

Hắn cũng không phải Thiên Vương cảnh!

Thời khắc này Tô Vũ, lần nữa xé rách thời gian Trường Hà, tiến vào bên trong, lần này xuất hiện, không phải tại vừa mới thác nước dưới đáy.

Lần này, Tô Vũ cũng không nữa thuận chảy xuống, mà là đi ngược dòng nước.

Hòn đá nhỏ trấn áp, Tô Vũ tốc độ rất nhanh.

Một đường hướng lên trên bơi bay đi!

Đại Đạo hai bên, vẫn như cũ có một ít rải rác nhánh sông, chỉ sợ đều là Nhân Hoàng Đại Đạo lấy ra ngụy nói, hiện tại hẳn là đều có người tại tu luyện.

Mà lần này, trước đó "Trách nhiệm" chi đạo hạch tâm cũng không hiển hiện.

Có thể là vừa mới Tô Vũ không chịu trách nhiệm nhảy một cái, nhường cái này đại đạo lực lượng, cảm thấy hắn không quá đáng tin cậy, lại mở ra lần nữa sát hạch trạng thái.

Tô Vũ cũng mặc kệ cái này, không ra tốt nhất.

Nhân Hoàng con đường này quá mạnh, một khi kế thừa, hắn chỉ sợ không thoát khỏi được, chính mình tiếp tục chơi chính mình bút đạo là được, bút đạo so cái này yếu nhiều.

"Cũng không phải không phải phải thừa kế. . Không được, tìm cơ hội, đem người hoàng Đại Đạo lực lượng cho trộm!"

Tô Vũ bỗng nhiên sinh ra tâm tư như vậy.

Văn Minh Chí nuôi nói, thế nhưng kỳ thật vẫn là hết sức thiếu quy tắc chi lực, nhất là Tô Vũ muốn nuôi vạn đạo, Nhân Hoàng bên này lại có rút ra cơ cấu, vẫn là vô chủ loại kia, Nhân Hoàng đạo không ai quản.

"Đúng!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, có muốn không ta đem người hoàng Đại Đạo lực lượng cho trộm đi được rồi.

"Đáng tiếc, ta trang sách không đủ, mặt khác đều tại nuôi nói, có muốn không thế nào Thiên rút lấy ra, tới này trộm lực lượng, nuôi chính ta giả lập Đại Đạo!"

Càng nghĩ, Tô Vũ càng là xúc động.

Đúng!

Cứ làm như vậy, Nhân Hoàng này nói, là vô chủ chi đạo a.

Tùy tiện chính mình làm sao trộm, ngược lại Nhân Hoàng về không được.

Nhân Hoàng trộm thời gian Trường Hà, ta đi trộm Nhân Hoàng.

Thật đem người hoàng trộm trở về, Tô Vũ vẫn phải cười, ngươi cuối cùng trở về, Nhân Hoàng trở về, ai còn quản nhân tộc như thế nào, cũng không cần đến ta để ý tới!

Trong lòng tính toán, Tô Vũ cấp tốc bay về phía trước.

Hắn muốn đi tiếp lời nhìn một chút , bên kia, thích hợp hắn hơn đi cường hóa chính mình bút nói.

Trước làm bản thân mạnh lên!

Dù cho không đi được hạ giới, cũng phải xem trước một chút tiếp lời đến cùng cách mình bao xa.

Càng là bay về phía trước, Tô Vũ càng là cảm ứng rõ ràng.

Bút đạo lực lượng, cách mình càng gần!

Rõ ràng, lỗ hổng không nhỏ, bút đạo lực lượng có thể phúc bắn tới.

Bay lên bay lên, Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Hắn cũng không biết mình bay đến cùng bao xa, ngược lại không gần là được rồi, mà vào thời khắc này, hắn nhìn thấy cái gì?

Lỗ hổng không thấy, hắn tại Nhân Hoàng Trường Hà bên trong, giống như thấy được một người!

Bị khóa lại người!

Giống như chẳng qua là hình chiếu, là hư ảnh, giờ phút này đang tại kịch liệt giãy dụa lấy.

Cái kia hư ảnh, giống như cũng cảm nhận được cái gì.

Bẩn thỉu, đột nhiên hướng Tô Vũ nhìn bên này tới!

Bóng người, ở vào một đầu to lớn nhánh sông bên trong, vừa vặn ở vào nhánh sông cùng chủ đạo ở giữa.

Mà Tô Vũ, cũng nhìn thấy phía trước cuồn cuộn dòng sông, giống như nơi này khoảng cách thời gian Trường Hà lỗ hổng cũng không xa, liền ở phụ cận đây.

Mà bóng người chỗ nhánh sông, Tô Vũ nhìn kỹ lại, giống như là mấy đầu nhánh sông đan xen mà thành, đem bóng người kia gắt gao khóa lại.

Đơn giản tới nói, liền là bị một chút ngụy đạo khóa lại!

Bóng người đang giãy dụa, giãy dụa bên trong, cũng hướng Tô Vũ nhìn bên này, giống như cảm ứng được có người đến, giống như theo một thời không khác truyền đến thanh âm, mang theo một chút phẫn nộ cùng không cam lòng, "Là ai?"

"Thả bổn vương ra ngoài!"

Ầm ầm!

Mấy cái nhánh sông Đại Đạo không ngừng chấn động, bóng người kia kịch liệt gào thét.

"Bổn vương đi ra, nhất định giết sạch các ngươi!"

"Nguyệt La, Nguyệt La. . Vì cái gì!"

Ầm ầm!

Bóng người kia giờ phút này giống như rất điên cuồng, giống như rất nhiều năm chưa từng cùng người nói chuyện, chưa từng nhìn thấy người.

Giờ phút này, dù cho cách không cảm nhận được một chút khí tức, cũng kích động lên, gầm hét lên.

Hắn bị nhánh sông Đại Đạo khóa tại nơi này!

Mà Tô Vũ, thả chậm lại bước chân, mang theo một chút dị dạng.

Bách Chiến?

Bách Chiến, bị khóa ở nơi này!

"Bị Đại Đạo khóa lại. . Không ngừng một đầu."

Tô Vũ ánh mắt biến ảo, có ý tứ.

Đây là có vài vị cường giả, nắm Bách Chiến cho khóa lại.

Ngay tại này giao giới khẩu phụ cận.

"Là tại hạ giới đánh nhau, sau đó đánh xuyên qua thời gian Trường Hà, vừa vặn theo lỗ hổng bên trong bị đánh đến bên này?"

"Không đúng. . Hạ giới cửa vào!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, hạ giới cửa vào cũng tại khu vực này.

Cái kia đại biểu, này nhân hoàng Trường Hà, khả năng còn có cái hạ giới cửa vào.

Bách Chiến là tại cái kia bị đánh lên tới?

Cho nên bị khóa ở dưới giới cửa vào, giao giới khẩu này khu vực phụ cận.

"Nguyên lai bị phong ấn ở cái này, bị mấy cái Đại Đạo khóa lại, khó trách vô pháp đào thoát. ."

Tô Vũ cách không quan sát một hồi, bóng người kia chẳng qua là hình chiếu, cũng không phải là chân nhân ở đây.

Bách Chiến, nhất định tại Đạo Nguyên Chi Địa thế nào một chỗ, bị người trấn áp.

— QUẢNG CÁO —

Có người đang nhìn quản hắn, cũng không phải là không người quản.

Hơn nữa nhìn quản hắn, có thể là vài vị ngụy đạo cường giả!

Ngay tại Tô Vũ nghĩ những thứ này đồng thời.

Đạo Nguyên Chi Địa.

Một chỗ to lớn đại sơn, được xưng là phong ấn chi sơn, nghe đồn, núi này phong ấn Bách Chiến vương, dĩ nhiên, khó phân thật giả, thế nhưng vài ngàn năm trước, núi này từng bộc phát ra Bách Chiến khí tức, có người tới nghĩ cách cứu viện Bách Chiến.

Phong ấn chi sơn, bình thường là không ai sẽ đến.

Nơi này, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Quy tắc chi lực, cực kỳ bạo động.

Mà liền tại hôm nay, bỗng nhiên, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, to lớn đại sơn chấn động dâng lên, mà giờ khắc này, phía trên ngọn núi lớn, hiện ra từng đạo nhìn không thấy xiềng xích hình bóng.

"Rống!"

Như dã thú tiếng gầm gừ chấn động bốn phương, bốn phương, từng đạo bình chướng hiển hiện.

Sau một khắc, từng tôn mục nát, cổ lão, mang theo tuổi nguyệt quang huy thân ảnh hiển hiện.

Một tôn mục nát khí tức nồng đậm cường giả, tằng hắng một cái, hơi hơi thở dốc nói: "Bỗng nhiên bạo động, đây là cảm nhận được hạ giới sắp mở, nghĩ phá phong mà ra sao?"

Nơi xa, có người nói khẽ: "Hạ giới vừa mở, Trường Hà rung chuyển, quy tắc chi lực tiêu tán, khi đó muốn trấn áp hắn, độ khó hết sức đại. . Cái tên này bị trấn áp nhiều năm như vậy, vẫn là như thế mạnh đại. . Không hổ là tiếp cận nhất Quy Tắc Chi Chủ cường giả!"

"Thậm chí đã coi như là đi?"

Một đám cổ lão tồn tại, ngươi một lời, ta một câu.

Quá nhiều năm!

Bọn hắn sống quá nhiều năm, mà tại đây, cũng tọa trấn mấy ngàn năm, cái tên điên này, không ngừng giãy dụa, hết sức khó đối phó.

Có người bật hơi nói: "Hắn lực lượng không bằng năm đó. . Suy yếu lực lượng của hắn, bằng không, khó đối phó."

Bị phong ấn nhiều năm, bọn hắn cũng tiêu hao rất nhiều, bất quá có khả năng bổ sung.

Bách Chiến vô pháp bổ sung, mỗi một lần bạo động, đều là đang tiêu hao quy tắc của hắn lực lượng.

Có người hơi thở nói: "Hiện tại, chỉ sợ cũng còn có đỉnh cấp chuẩn vương lực lượng. . Muốn không thử một chút, chúng ta tiến vào, đánh giết hắn!"

Bách Chiến bị phong ấn nhiều năm, lại là không chết, không phải giết không được, là không ai muốn đi chịu chết.

Hắn bị phong ấn ở một cái không gian nho nhỏ bên trong, mặc dù ra không được, có thể người ngoài đi vào, cũng phải cẩn thận bị hắn giết chết, dù cho đồng thời đi vào bảy tám vị chuẩn vương, cũng muốn cẩn thận bị hắn tự bạo cho đồng quy vu tận!

Sáu ngàn năm qua, mọi người toàn lực phong tỏa hắn, không cho hắn rút ra quy tắc chi lực, tiêu hao lực lượng của hắn.

Có thể thân thể thành đạo Bách Chiến, mạnh tại thân thể.

Thân thể lực lượng vô cùng cường đại, dù cho sáu ngàn năm chưa từng hấp thu quy tắc chi lực, cũng vẫn như cũ duy trì cực kỳ cường đại tư thái.

Có người đề nghị đi vào đánh giết, rất nhanh, có mục nát lão nhân thở dốc nói: "Không nên khinh cử vọng động, một khi chúng ta tiến vào, phong ấn phá toái. . Bị hắn trốn ra được, mới là phiền toái! Phong ấn hắn, cũng có phong ấn chỗ tốt, tối thiểu, nhân tộc bị hắn ngăn đường, rất khó tái xuất hắn cường giả như vậy, thậm chí Hợp Đạo đều không thể. ."

Giết Bách Chiến làm cái gì?

Tối thiểu hiện tại không cần thiết!

Liền phong ấn hắn, phong ấn Bách Chiến, cũng sẽ cho nhân tộc không thể sinh ra Nhục Thân đạo chí cường giả.

Một công đôi việc!

Thật nắm Bách Chiến giết chết, hoặc là phóng xuất, đều là phiền toái lớn.

"Cũng thế. . Lại chờ mấy năm, hạ giới mở ra lại nói. . Đúng, hắn nhiều năm chưa từng bạo động, hôm nay vì sao lại bạo động rồi?"

"Không rõ lắm."

"Có phải hay không là thời gian Trường Hà có vấn đề?"

"Không đến mức, ngươi ta đều không đến được khu vực kia, tìm không thấy đối ứng, những người khác, cũng không đến được."

Vài vị mục nát lão giả, không ngừng câu thông, theo bốn phương tám hướng hiển hiện, tiếp tục trấn áp.

Từng đầu xiềng xích Đại Đạo, phong tỏa toàn bộ Cự Sơn.

Bách Chiến, hoàn toàn chính xác bị phong ấn ở này.

Nghe đồn không sai.

Bất quá, không ai có thể tới, tới, cũng phải lập tức đi, bằng không, có thể sẽ đứng trước mối nguy, mối nguy, chính là này chút mục nát lão nhân mang tới.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng tới gần những cái kia hổn độn nhánh sông Đại Đạo phụ cận.

Bóng người kia, còn đang gầm thét.

"Bổn vương phát hiện ngươi!"

"Ngươi là ai?"

"Ngươi tại thời gian trường hà bên trong nhìn trộm bổn vương?"

Hư ảnh kịch liệt giãy dụa, có thể Tô Vũ cũng đã nhìn ra, phụ cận mấy cái nhánh sông Đại Đạo, đều tại trấn áp hắn, không chỉ như vậy, cái kia hư ảnh trên thân, còn giống như có một đầu Đại Đạo lực lượng, không phải nhánh sông Đại Đạo, mà là giống như theo xa xôi thời gian Trường Hà truyền đưa tới lực lượng.

"Ngục Vương nhất mạch phong ấn?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nói như vậy, Bách Chiến là bị song trọng trấn áp.

Một bên là Ngục Vương nhất mạch phong ấn, một bên là vài vị ngụy đạo cường giả.

"Không nghĩ tới tại đây, gặp được Bách Chiến. ."

Tô Vũ thầm giật mình.

Đương nhiên, giải cứu Bách Chiến, không thể nào sự tình.

Phụ cận mấy cái nhánh sông Đại Đạo, cho Tô Vũ cảm giác không yếu, có lẽ đều là Thiên Vương cấp cường giả.

Cho dù là ngụy nói, đó cũng là Thiên Vương.

Dù cho Tô Vũ có thể để xua tan một ít quy tắc lực lượng, Thiên Vương đều thành đỉnh cấp Hợp Đạo, cũng đầy đủ hợp lại làm chết Tô Vũ.

Ta khờ mới sẽ vì Bách Chiến mạo hiểm!

Ta hiện tại giấu thật tốt, chớ bị cái tên này cho bại lộ.

Tô Vũ cấp tốc thu lại hết thảy khí tức, căn bản không đáp lời, cũng không tiếp lời, Bách Chiến là thằng ngu, bị trấn áp đáng đời, Tô Vũ còn lo lắng cái tên này quấy nhiễu chính mình đây.

Thấy đối phương bị trấn áp thê thảm, Tô Vũ cũng khác biệt tình.

Chết đi hơn trăm Hợp Đạo, tống táng nhân tộc nội tình, ngươi bị trấn áp thê thảm, còn không có treo, tính ngươi vận khí tốt.

"Hạ giới lỗ hổng ở đâu?"

Tô Vũ không có nhìn Bách Chiến, hắn khí tức vừa ẩn đi, Bách Chiến cũng không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì tồn tại, lập tức, yên tĩnh trở lại, giống như có chút thất vọng, không ai.

Khí tức không thấy!

Hắn chẳng qua là mơ hồ cảm nhận được một chút khí tức tồn tại, hiện tại không có, nếu không có, cũng không cần thiết lãng phí sức lực tiếp tục gào thét, chậm rãi làm hao mòn những cái kia phong ấn lực lượng chính là.

Bách Chiến không gầm thét, Tô Vũ lần này tiếp tục hướng bên kia nhìn lại.

"Hút. ."

Hấp khí!

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Bách Chiến còn rất lợi hại a.

Tô Vũ nhìn kỹ, có thể phát hiện 6 đầu nhánh sông Đại Đạo tại phong tỏa hắn!

Điều này đại biểu, có 6 vị ngụy đạo cường giả tại trấn áp hắn.

Mà này, chưa chắc là toàn bộ.

Bởi vì, không phải ngụy đạo, mà là theo vạn giới lĩnh ngộ Đại Đạo, không có Hoán Đạo, đó là quan sát không đến, tối thiểu tại Nhân Hoàng Trường Hà bên trong là quan sát không đến.

"Ít nhất 6 vị, nhiều nhất. . Khó mà nói!"

"Này chút ngụy đạo cường giả. ."

Tô Vũ đơn giản phán đoán một thoáng, có lẽ đều là Thiên Vương thực lực.

Nếu là có vài vị Chân Đạo cường giả, cái kia phong tỏa Bách Chiến, chỉ sợ cũng là Thiên Vương chiến lực.

Một cái bị phong ấn Bách Chiến, thế mà xuất động nhiều cường giả như vậy, không tầm thường a!

"Cái tên này thực lực là thật không kém!"

Tô Vũ không tiếp xúc đến Bách Chiến, thấy hình chiếu, cũng chỉ là Đại Đạo hình chiếu, liền cùng ban đầu ở thời gian Trường Hà bên trong, gặp được Võ Hoàng một dạng, Võ Hoàng cũng bị phong ấn, thế nhưng Tô Vũ cũng tại thời gian Trường Hà trông được đến Võ Hoàng hình chiếu.

Bất quá, Võ Hoàng lần trước thấy, giống như đều nhanh giải phong.

Giống như so Bách Chiến muốn thoải mái một chút.

"Thật thảm, một cái Bách Chiến, một cái Võ Hoàng. . Đại gia làm gì đều ưa thích phong ấn người?"

Tô Vũ cười cười, không có đồng tình, cũng là có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Cứu viện Bách Chiến. . Trấn Nam hầu bọn hắn nghĩ thật đơn giản, 6 người cùng đi, cũng là chịu chết mệnh!"

"Tới 6 vị Thiên Vương không sai biệt lắm!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không có lại nhìn Bách Chiến, không đáng nhìn nhiều, ngược lại không chuẩn bị cứu hắn.

Hắn cấp tốc càn quét bốn phương, hạ giới cửa vào tại sao không thấy được?

"Bình thường giết người, thượng giới mới có thể cảm giác được, mà lại đến giết không được thiếu, cái kia đại biểu cửa vào này, nếu là thật kết nối Nhân Hoàng Trường Hà, chỉ sợ cũng rất bí mật, chỉ có người chết nhiều, dẫn tới quy tắc gợn sóng, mới sẽ bị người cảm giác được."

"Ẩn nấp. . Lại ẩn nấp, có thể tránh thoát ta Thiên Môn dò xét sao?"

Tô Vũ Thiên Môn mở tối đa, khả năng ngay tại phong ấn Bách Chiến phụ cận, bằng không, năm đó nói, Bách Chiến là tại hạ giới đại chiến, không có khả năng kéo lấy Bách Chiến tới thượng giới, phong ấn đồng thời, đánh lên tới vẫn là có khả năng.

Tô Vũ trên trán Thiên Môn mở tối đa, toát ra từng đạo thần quang.

Kỳ thật hẳn là rất tốt tìm, Tô Vũ là cảm thấy như vậy.

Nơi này không bằng chân chính thời gian Trường Hà, Đại Đạo vô số, nơi này chỉ có một ít nhánh sông, số lượng không nhiều.

"Tại đáy sông sao?"

Tô Vũ suy nghĩ, nếu là tại hai bên, cái kia có khả năng sẽ bị phát hiện, nếu là tại đáy sông, cũng là ẩn nấp.

"Bất quá, cũng khó nói, năm đó Nhân Cảnh cường giả cũng phải xuất nhập thượng giới hạ giới, không có khả năng mỗi lần đều theo đáy sông xuất hiện. ."

Lần lượt suy đoán lấy, Tô Vũ phán đoán một thoáng, rất nhanh kết luận, khả năng không tại đáy sông, coi như tại, hẳn là cũng có cái nhánh sông kết nối đi ra, cứ như vậy, mới có thể xỏ xuyên qua trên dưới giới.

"Hạ giới thời gian Trường Hà, thượng giới Nhân Hoàng Trường Hà, hai đầu lực lượng chống đỡ, duy trì cái lối đi này tồn có ở đây không?"

Tô Vũ không ngừng quét nhìn, duy trì cái lối đi này, chắc chắn muốn tiêu hao quy tắc chi lực.

Phụ cận chỗ kia, quy tắc chi lực xuất hiện tiêu hao, khả năng liền là lối đi chỗ.

Tìm được lối đi, táng hồn sơn bên kia nếu là bị người phát hiện, cũng có thể mạo hiểm một thoáng, từ bên này lối đi chạy, nguy hiểm là nguy hiểm, Tô Vũ có hòn đá nhỏ, trấn áp hiệu quả mạnh, chưa chắc sẽ chết.

Binh Vương Phù Vương những cái kia cặn bã đều có thể xuống, chính mình mạnh đi xuống dòng, cũng chưa chắc có thể giết chết chính mình.

Theo Thiên Môn dò xét, dần dần, Tô Vũ cảm nhận được một chút gợn sóng, ngay tại phong ấn Bách Chiến chỗ không xa, giống như có cái nhỏ vòng xoáy, tại rút ra một chút quy tắc chi lực.

Tô Vũ cấp tốc hướng bên kia bay đi!

Đợi bay đến vòng xoáy vùng trời, Tô Vũ bốn phía quan sát, rất nhanh, khẽ cắn răng, đột nhiên chui vào đáy sông, mãnh liệt quy tắc chi lực, đánh thẳng vào Tô Vũ, bất quá hơn phân nửa đều bị hòn đá nhỏ triệt tiêu.

Mà chui vào đáy sông trong nháy mắt, Tô Vũ thấy được, ngay tại nước sông hàng rào bên cạnh.

Có cái nho nhỏ lỗ hổng!

"Hạ giới lối ra?"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, rất có thể!

Nhánh sông Đại Đạo, đều mở trên mặt sông, đây là dưới mặt sông một cái nhánh sông Đại Đạo, tám chín phần mười liền là hạ giới cửa vào.

"Cho nên, hạ giới cửa vào, bình thường là không hiện ra, thế nhưng, một khi hạ giới chết nhiều người, xuất hiện kịch liệt quy tắc gợn sóng, đồng tộc cùng Đại Đạo cường giả, có lẽ có khả năng cảm ứng được cái lỗ hổng này tồn tại!"

Thiết kế tương đương ẩn nấp cùng phức tạp!

Tô Vũ chần chờ một chút, một cỗ mỏng manh Ý Chí lực, hướng cái kia nhỏ nhánh sông chui vào đi vào.

Mới vừa đi vào. . Oanh!

Một hồi loạn lưu bạo động, đem Tô Vũ một vệt Ý Chí lực xé đập tan.

Tô Vũ ánh mắt sáng lên, là lối đi!

Hắn theo truyền hỏa giả cái lối đi kia đi lên , có thể cảm thụ đến không sai biệt lắm khí tức, cái này đích xác là hạ giới lối đi.

"Thật đúng là. . Khó trách bình thường không ai phát hiện, không ai có thể truyền lại tin tức, này nếu ai xông loạn, cẩn thận bị cái này đại đạo lực lượng trùng kích mà chết!"

Cùng một thời gian.

Hạ giới.

Mệnh Giới.

Thiên Mệnh sơn phía trên, Mệnh Hoàng đang đang chiêu đãi khách nhân.

Vạn Thiên Thánh!

Theo Tô Vũ bọn hắn rời đi, Vạn Thiên Thánh phụ trách giám sát chư thiên, nhất là tam đại giới cùng Mệnh Giới.

Đại Tần vương bọn hắn, hiện tại tiến vào Mệnh Giới sẽ bị áp chế, Nhân tộc cường giả, hiện tại có hi vọng áp chế Mệnh Hoàng, khả năng chỉ có Vạn Thiên Thánh.

Tô Vũ bọn hắn rời đi nửa tháng, Vạn Thiên Thánh không phải tại Nhân Cảnh trấn thủ, liền là tại chư thiên tuần tra.

Hôm nay, đến Mệnh Giới.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh đang ở Quan Thiên, nhìn một hồi, cũng không có thấy cái gì, nói khẽ: "Gần nhất thượng giới không có động tĩnh a?"

Mệnh Hoàng cười nói: "Không có, hạ giới bên này, trừ phi tam đại tộc lần nữa tự tổn Nhật Nguyệt, khu trục trừng phạt lực lượng, mới có thể dẫn tới thượng giới một chút gợn sóng, nhường thượng giới cường giả phát giác được lối đi chỗ, phát giác được trừng phạt lực lượng tiêu tán một chút. . Mới có hi vọng xuống tới!"

"Có thể từ khi Vẫn Tinh hầu bọn hắn bị giết, Thiên Cổ bọn hắn cũng không ngốc, thật xua tán đi một chút lực lượng, dẫn thượng giới lại đến cường giả, ngược lại nguy hiểm!"

Thiên Cổ bọn hắn, hiện tại không làm chuyện này.

Hiện tại hạ giới, nhân tộc vi tôn.

Mệnh Tộc rất có thể đầu phục Tô Vũ.

Một khi lại có cường giả hạ giới, tại Mệnh Tộc bị áp chế, Mệnh Hoàng cùng Nhân tộc cường giả ra tay, chém giết một chút Hợp Đạo, đó mới là to lớn vô cùng tổn thất.

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, hắn cũng ngờ tới Thiên Cổ bọn hắn sẽ không lại làm chuyện này.

Chết hàng loạt Nhật Nguyệt không nói, khả năng sẽ còn hại chết Hợp Đạo.

Đồ đần mới tiếp tục làm như vậy!

Không có nắm bắt toàn bộ mở ra lối đi, bọn hắn sẽ không lại chịu chết.

"Tiên Chiến hầu đưa qua Nghị Viên lệnh xuống tới sao?"

"Tạm thời không có."

— QUẢNG CÁO —

Mệnh Hoàng lắc đầu: "Gần nhất vạn giới không đại chiến, lối đi gợn sóng không rõ ràng, Tiên Chiến hầu cũng rất khó tìm đến lối đi ở đâu, trừ phi hạ giới chết lại một chút Tiên tộc cường giả, Tiên Chiến hầu hẳn là có khả năng cảm ứng được lối đi chỗ, không cần nhiều, chết cái hai ba cái Tiên tộc Vĩnh Hằng, liền hiện tại tình huống này, khả năng là có thể cảm ứng được."

Vạn Thiên Thánh bật cười: "Cái kia thôi được rồi."

Xông vào Tiên giới đi giết Vĩnh Hằng sao?

Quên đi thôi!

Đang trò chuyện, Mệnh Hoàng bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, Vạn Thiên Thánh cũng là ánh mắt khẽ biến, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Trong hư không, một cái thông đạo như ẩn như hiện.

Giống như muốn khai thông đạo!

Giờ phút này, Mệnh Hoàng vẻ mặt biến, chuyện gì xảy ra?

Êm đẹp, lối đi tại sao có thể có chút biến hóa.

Chẳng lẽ tam đại tộc lại làm cái gì yêu thiêu thân, xua tan quy tắc chi lực, có thể trước lúc này, một điểm động tĩnh đều không có a!

Hắn sắc mặt biến đổi , chờ đợi lấy thượng giới biến cố.

Là có người muốn hạ giới?

Vẫn là đơn giản nhìn trộm một xuống không được tới?

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, bỗng nhiên, trên lối đi phương, mơ hồ có khả năng thấy khuôn mặt, không rõ ràng lắm, trên đại thể đó có thể thấy được là mặt người dáng vẻ.

Mệnh Hoàng ngẩng đầu, cách một giới, hắn cũng không cảm giác được đối phương khí tức.

Chẳng qua là nghi hoặc, đây là đâu nhất tộc cường giả?

Mặt người?

Cũng là tam đại tộc, dưới tình huống bình thường, tộc khác hình chiếu, đều sẽ bắn ra bản tôn bộ dáng.

"Vô Mệnh, có ở đó hay không?"

"Kêu gọi Vô Mệnh!"

Mệnh Hoàng trong nháy mắt có chút hốt hoảng, tình huống như thế nào?

Tìm ta sao?

Cái này. . Này ai vậy?

Vì sao, cái kia nhàn nhạt Ý Chí lực gợn sóng, có chút quen thuộc bộ dáng.

Mà giờ khắc này, vừa mới cất giấu Vạn Thiên Thánh, cũng hiện lên ra tới, mang theo một chút dị sắc, này mặt người. . Cảm giác có chút quen thuộc a.

"Có ở đó hay không? Phía dưới có ai không? Có người hồi trở lại một câu, ở phía trên cảm thụ quá mơ hồ, có người hay không tại? Vô Mệnh đâu? Cho ta hồi trở lại cái lời! Nhanh lên một chút!"

Mệnh Hoàng ánh mắt càng thêm dị dạng, Vạn Thiên Thánh cũng là cổ quái vô cùng, cấp tốc truyền âm nói: "Ngươi Ý Chí lực tiếp vào một thoáng! Bên trong lối đi quấy nhiễu quá lớn, hắn giống như vô pháp dò xét đến chúng ta."

Mệnh Hoàng không lại nói cái gì, cấp tốc Ý Chí lực tiếp vào.

Này vừa tiếp xúc với vào, thượng giới, Tô Vũ cũng cảm ứng được, lập tức mừng rỡ: "Mệnh Hoàng, là ta!"

Hạ giới.

Mệnh Hoàng miệng ngập ngừng, ngọa tào!

Tô Vũ?

Ngươi đem thượng giới đánh xuống rồi?

Bằng không, ngươi làm sao lại tại thượng giới lối đi xuất hiện!

Hắn có chút hốt hoảng, thời đại này, đều dọa người như vậy sao?

Ngươi không phải mới đi không có mấy ngày sao?

Hắn biết Tô Vũ đi, bởi vì Tô Vũ mang đi Trường Hà, cũng tìm Mệnh Hoàng muốn một chút tín vật, chuẩn bị mang đến thượng giới, tìm kiếm cùng Mệnh Tộc hợp tác.

Giờ phút này, Mệnh Hoàng ngốc trệ một thoáng, truyền âm nói: "Các hạ. . Các hạ là vị nào?"

Hắn chứa nghe không hiểu.

Chẳng lẽ là thượng giới thăm dò ta sao?

Có khả năng này!

Dù sao cách một giới, cảm ứng quá yếu ớt, mà giờ khắc này, Tô Vũ cấp tốc nói: "Bớt nói nhảm, lần trước ngươi Đại Đạo cho ta vẽ qua!"

Hiểu rõ!

Thật đúng là Tô Vũ!

Mệnh Hoàng rung động sau khi, cũng là không nói gì, cái này. . Vị này chạy thế nào đi trên lối đi phương rồi?

Hắn nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, lộ ra một vệt vẻ cười khổ, "Là. . Vũ Hoàng."

Vạn Thiên Thánh thở hắt ra, cười, "Ta nói, thấy thế nào gương mặt này khá quen, thật đúng là hắn!"

Quá ngoài ý muốn!

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh Ý Chí lực cũng cấp tốc tiếp vào, "Là ta, Vạn Thiên Thánh!"

Thượng giới.

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, rất nhanh vui vẻ, Lão Vạn cũng ở chỗ này đây.

Xem ra, vẫn rất phụ trách a.

Tô Vũ cũng mơ hồ cảm nhận được một cỗ lực đẩy, Lão Vạn tại đây tốt nhất, hắn cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Đi Nhân Cảnh, tìm Thiên Chú vương, khiến cho hắn cấp tốc nắm ta Văn Minh Chí còn lại trang sách cho ta đưa ra, thượng giới khắp nơi đều là bảo, khắp nơi đều là quy tắc chi lực, đều là vô chủ, ta cần những vật này!"

Tô Vũ đều hối hận muốn chết, chính mình đi lên thời điểm, không mang điểm trống không trang sách đi lên.

Hiện tại, hắn Văn Minh Chí bên trong, cũng là Thần Ma Tiên vài trang.

Ta cần rất nhiều trang sách, đều muốn trống không, ta đi trộm Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng đi!

"Đưa lên?"

Vạn Thiên Thánh chần chờ, cái này. . Không tốt đưa a!

Tô Vũ dĩ nhiên cũng biết, cấp tốc nói: "Không có việc gì, nhanh lên một chút, ta đợi chút nữa trước ngắn ngủi trấn áp một thoáng lối đi, thời gian dài không được, tốc độ nhanh một chút vẫn là có thể! Cho ta lập tức đưa tới. ."

"Tốt!"

Vạn Thiên Thánh cũng không nhiều lời, Tô Vũ nói lên giới khắp nơi đều là bảo, được a, hắn nói như vậy, ta liền tin đi.

Thượng giới xuống tới người cũng không phải là không có, cũng không nói thượng giới khắp nơi đều là bảo a.

Giờ phút này, Tô Vũ lần nữa cấp tốc nói: "Thượng giới cùng hạ giới tốc độ thời gian trôi qua hẳn là nhất trí, tốc độ ngươi điểm, ta sau một tiếng lại đến, chuẩn chút mở ra, lực đẩy quá lớn, ta không nói được mấy câu. ."

"Được!"

Ầm ầm một tiếng, lối đi phong bế, Tô Vũ mặt to tan biến.

Mệnh Hoàng một mặt chấn động: "Cái này. . Còn có thể tặng đồ đi lên?"

Vạn Thiên Thánh nhún vai.

Mệnh Hoàng thật có chút ngốc trệ, Tô Vũ đây là nắm thượng giới làm nhà mình?

Muốn chơi thế nào thì chơi thế đó?

Thượng giới hiện tại cái gì tình huống?

Lối đi này, không phải tại Đạo Nguyên Chi Địa sao?

Đạo Nguyên Chi Địa, hiện tại hẳn là tại vạn tộc trong khống chế a?

Tô Vũ làm sao lại mò tới lối đi bên này!

Vạn Thiên Thánh thì là không cần quan tâm nhiều, Tô Vũ muốn cái gì, mà lại chẳng mấy chốc sẽ, hắn phải đi lấy, cấp tốc xuyên toa hư không, cũng không chậm trễ, vội vàng hướng Nhân Cảnh bay đi!

Không chỉ muốn lấy đồ vật, Vạn Thiên Thánh vẫn còn đang suy tư một sự kiện.

Tô Vũ thế mà có thể lái được khải thượng giới lối đi, có phải hay không đại biểu, hắn cũng có khả năng dẫn người đi lên?

Tòng mệnh giới dẫn người đi lên?

Hoặc là dẫn người xuống tới?

Đương nhiên, đi mặt khác một cái thông đạo cũng giống vậy, thế nhưng đi Mệnh Giới, nếu là có cường địch truy sát tới, nào sẽ bị áp chế, có hi vọng cấp tốc chém giết.

Vạn Thiên Thánh trong lòng hiển hiện vô số suy nghĩ.

Rất mau trở lại đến Nhân Cảnh, hướng Thiên Chú vương bọn hắn bên kia bay đi.

Lúc này Tô Vũ, hơi hơi thở dốc.

Vô pháp câu thông quá lâu, lực đẩy quá mạnh, khó trách lần trước Tiên Chiến hầu trao đổi một hồi, liền không thể không rút đi.

Mà lại cảm ứng hết sức mỏng manh, Tiên Chiến hầu cái kia tên ngớ ngẩn, không có phát hiện mình là ngụy trang, cũng như thường.

"Văn Minh Chí còn thiếu không ít giao diện, nếu là làm một chút đi lên, dùng người hoàng Đại Đạo cuối những cái kia thuộc tính quy tắc chi lực bổ sung, rất nhanh, sách của ta trang đều sẽ trở lên cường đại!"

Tô Vũ có chút mong đợi, Nhân Hoàng vật lưu lại, đều là đồ tốt a!

Hắn không có lại ở lại lâu, cấp tốc rời đi.

Thừa dịp thời gian này, lại đi một chuyến giao giới khẩu, đi đón sờ thời gian Đại Đạo, tăng lên chính mình bút nói, lấy thêm đến Văn Minh Chí trang sách, chính mình lần này thăm dò Đạo Nguyên Chi Địa mục tiêu liền không sai biệt lắm hoàn thành.

"Bách Chiến phong ấn, ta biết rồi. Hạ giới cửa vào ta tìm được. Nhân Hoàng Đại Đạo hạch tâm, ta phát hiện. Ngụy đạo chân diện mục, ta cũng phát hiện. ."

Ngắn ngủi một lần Nhân Hoàng Đại Đạo chuyến đi, đối Tô Vũ mà nói, thu hoạch to lớn.

Thực lực mặc dù không có gì tăng lên, thế nhưng cũng sắp.

Rất nhanh, Tô Vũ hướng Đại Đạo phần cuối tiến đến.

Một lát sau, Tô Vũ thấy được một bộ doạ người cảnh tượng, phía trước phần cuối, giống như đập nước lớn bại đê, một cái lỗ to lớn xuất hiện, như là Thiên Hà lao nhanh, vô số nước sông không ngừng tràn vào.

Ầm ầm!

Dòng sông tiếng lao nhanh không ngừng.

"Thiên Hà khẩu. ."

Tô Vũ nghĩ đến trước đó hắn lấy được tin tức, nơi này, trước kia gọi thiên cửa sông.

Quá hình tượng!

Cái này là Thiên Hà lỗ hổng, hỏng mất, nước sông lao nhanh mà xuống.

Tô Vũ tránh đi những cái kia nước sông trùng kích.

"Nhân Hoàng thật hung ác!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, cũng mở tiền lệ, có thể là, đối phương giống như không có trộm nhiều như vậy lực lượng, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, chẳng qua là trộm hàng loạt tử khí lực lượng.

Nhân Hoàng ngược lại tốt, người ta Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, là đào cái động, ngươi đây là đào cái hố to ra tới a!

"Một cái so một cái tàn nhẫn!"

Thời gian Đại Đạo nếu là thật có chủ nhân, gặp được này hai tiểu thâu, đại khái muốn khóc.

Mà lúc này, Tô Vũ kỳ thật cũng cảm ứng được bút đạo lực lượng, rất rõ ràng bút đạo lực lượng, rõ ràng, nơi này chính là chân chính thời gian Đại Đạo phạm vi.

Ầm ầm!

Nương theo lấy dòng sông lao nhanh âm thanh, Tô Vũ tại một bên không có nước sông trùng kích địa phương, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ bút đạo lực lượng, tại đây cảm ngộ càng nhanh, rõ ràng hơn.

Tăng thêm quy tắc chi lực không thiếu, Tô Vũ lần này thượng giới chuyến đi, cảm ngộ cũng cực sâu, có lẽ có khả năng tiến thêm một bước.

Hắn bây giờ, cũng có nhị đẳng Hợp Đạo chiến lực.

Nếu là tiến thêm một bước, cũng không biết có thể hay không đến Thiên Vương chi cảnh.

Tô Vũ không quan tâm những cái kia, bắt đầu cảm ngộ Đại Đạo, ngộ ra, dọc theo sông kia nước, hướng chân chính thời gian Trường Hà bên trong lan tràn mà đi.

Đại Đạo cảm ngộ!

Bút đạo bên trong.

Trước đó, Tô Vũ bao trùm không sai biệt lắm 75% khu vực.

Giờ phút này, theo một cỗ đến từ Tô Vũ Đại Đạo cảm ngộ lực lượng, Tô Vũ bao trùm khu vực, bắt đầu lan tràn.

Lan tràn tốc độ không có trước đó nhanh như vậy, lại là thật sự rõ ràng tại lan tràn, tại dung đạo.

76%, 77%. .

Dần dần, Tô Vũ bao trùm đến khu vực, tiếp cận 80%, mà dựa theo Tô Vũ suy đoán của mình, đến 80% tả hữu, hắn khả năng liền có Thiên Vương chiến lực.

Không biết qua bao lâu.

Ầm ầm một tiếng!

Tô Vũ Đại Đạo lan tràn mà lên, nhất cử xông phá một cái giới hạn, vượt qua 80%, tiếp tục lan tràn một chút, rất nhanh hết thảy cảm ngộ biến mất!

Cùng một thời gian.

Bóng đêm vô tận chỗ.

Áo trắng cường giả lần nữa quay đầu, có chút hốt hoảng.

Thảo!

Vì sao cảm giác thời gian một cái nháy mắt, cái kia kế thừa bút đạo gia hỏa, giống như lại có cảm ngộ.

Cái gì cái tình huống?

Nơi này cùng vạn giới tốc độ thời gian trôi qua khoảng cách rất lớn sao?

Chẳng lẽ nháy mắt, đi qua trăm năm ngàn năm rồi?

Không đến mức đi!

Nếu thực như thế, vạn giới chẳng phải là đi qua trăm vạn ngàn vạn năm rồi?

"Không đến mức đi. ."

"Nếu thực như thế. . Nhiều như vậy năm tháng. . Không có khả năng. . Sẽ không. ."

Áo trắng cường giả có chút chấn động, không có khả năng lâu như vậy!

Ngàn vạn năm, cái kia đã sớm thương hải tang điền vô số lần.

"Nếu thực như thế, Võ Hoàng đều nên treo, tươi sống chết già rồi, ta cảm thấy hắn còn sống. ."

Một tiếng nỉ non, áo trắng cường giả chỉ có thể đi suy đoán, cái kia kế thừa bút đạo gia hỏa, khả năng lại có chút cảm ngộ.

