Chương 418: Loạn Bắt Đầu

Tô Vũ tên tan biến tại Liệp Thiên bảng lên!

Ngoài ý muốn, rung động, không dám tin. .

Quá nhiều cảm xúc, tích lũy tại tất cả mọi người trong lòng.

Ngoài thành.

Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương rất nhanh thu vào tin tức, vẻ mặt hơi lộ ra khó coi, cũng có chút nhíu mày, chết rồi?

Như thế nào chết?

Bị Tử Linh ăn mòn mà chết?

Vẫn là bị cổ ốc bên trong cơ duyên hoặc là bẫy rập giết chết?

Hẳn không phải là bị người giết, Tô Vũ nếu là bị người giết, vậy tuyệt đối có thiên địa ban thưởng, Thiên bảng thứ nhất, dù cho Nhật Nguyệt giết hắn, cũng sẽ có ban thưởng.

Nếu là có ban thưởng, nội thành sẽ không không người biết được.

Bây giờ, lại là không ai hồi báo tin tức này.

Thật đã chết rồi sao?

Liệp Thiên bảng mọi người mặc dù không vừa lòng, cũng không đại biểu không cho phép.

Giờ phút này, tóc trắng Thần Vương cũng là ngưng lông mày không thôi, nhìn về phía cách đó không xa một vị Vô Diện trưởng lão, giờ phút này, Liệp Thiên các có một vị Vô Diện trưởng lão tại đây, không phải Vô Địch cảnh, thế nhưng những trưởng lão này, đều là Nhật Nguyệt cao trọng.

"Liệp Thiên các, chuyện gì xảy ra, Tô Vũ chết rồi?"

Cái kia Liệp Thiên các trưởng lão chần chờ một chút, chậm rãi nói: "Hai loại khả năng, thứ nhất, chết! Thứ hai, khả năng hóa thành cổ thành cư dân."

"Ừm?"

Liệp Thiên các trưởng lão không xác định nói: "Liệp Thiên bảng thiên tài, rất nhiều năm chưa từng xảy ra chuyện như vậy, ta không phải quá chắc chắn! Bất kể có phải hay không là. . Tô Vũ đều xong!"

Thở dài một tiếng!

Tóc trắng Thần Vương cũng là hơi ngẩn ra một chút nói: "Hóa thân cư dân?"

Chần chờ chốc lát nói: "Hóa thân cư dân. . Hắn lại như vậy lựa chọn? Một khi như thế, dùng thiên phú của hắn, hắn sẽ chết vô cùng nhanh. ."

Không khác, càng là thiên tài, chết càng nhanh.

Đây là bọn hắn biết được một chút tình báo.

Bởi vì Tử Linh giới đối những thiên tài này, giống như hết sức không kịp chờ đợi để bọn hắn đi chết, tử khí lan tràn lợi hại.

Nói cách khác, mặc kệ là thật chết rồi, vẫn là hóa thân cư dân, Tô Vũ đều sống không lâu.

Coi như sống sót, cũng triệt để phế đi.

Bởi vì hóa thân cư dân, vì đối kháng tử khí xâm nhập, cơ hồ vô phương tu luyện, cho nên cổ thành cư dân, cơ hồ đều là chuyển đổi thời điểm thực lực gì, về sau vẫn là thực lực gì, tử vong thời điểm cũng là thực lực gì.

Chết cũng tốt, chuyển đổi thành cư dân cũng tốt, giờ phút này, bọn hắn nên lựa chọn như thế nào?

Chết rồi, cái kia xong hết mọi chuyện.

Chuyển đổi cư dân. . Thành bên trong cư dân cũng không ít, Tử Linh sẽ không đối phó cư dân, mạnh hơn Tử Linh cũng sẽ không, trừ phi tự mình phái người đi giết, có thể là, nhiều như vậy cư dân, ngươi đến đâu giết?

Ngươi phá toàn thành phòng. . Vô Địch đều phải chết vong!

Ngoài thành, này chút Vô Địch lâm vào đang do dự.

Đã nói xong phá thành, hiện tại không cần thiết tiếp tục.

Bởi vì phá không phá, đều là giống nhau kết quả.

Bọn hắn còn đang do dự lấy, sau một khắc, một đạo kinh thiên ánh đao sáng lên, một đao chém xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tường thành phá toái một đoạn dài, rất nhanh, lại trong nháy mắt khôi phục.

Đại Hạ vương bỏ qua hết thảy, lần nữa một đao chém xuống!

Oanh!

Cùng lúc đó, một tôn Tử Linh hiển hiện, này Tử Linh trên thân còn khoác lên một kiện màu đen áo choàng, bộ mặt bị tử khí bao phủ, ánh mắt lại là sáng ngời vô cùng.

Một tầng cực kỳ cường hãn tử khí, bao phủ toàn bộ cổ thành.

Cái kia Tử Linh nhìn về phía ngoài thành Vô Địch, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem bọn hắn.

Đại Hạ vương một mặt lạnh lùng, nói thẳng: "Không nói cùng , có thể giết nội thành toàn bộ sinh linh!"

Tóc trắng Thần Vương bọn hắn vẻ mặt biến!

Đại Hạ vương điên rồi!

Tô Vũ vừa chết, hoặc là nói hóa thân cư dân, hắn trực tiếp từ bỏ Tần Hạo bọn hắn, muốn Thần Ma các lớn cường tộc thiên tài cùng Nhật Nguyệt chôn cùng!

Giờ phút này, ngược lại là chủng tộc khác không đáp ứng!

Dùng nhiều như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ cùng các tộc thiên tài, thay người tộc 4 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, cộng thêm một cái Tần Phóng cùng Chu Nghiễm Thâm hai vị Vô Địch hậu duệ, đây tuyệt đối không đáng giá!

Một bên, Đại Minh Vương thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Không nói hai lời, cấp tốc xông vào cổ thành, xông vào!

Giờ khắc này, lần nữa hiển hiện một tôn cực kỳ cường hãn Tử Linh.

"Tinh Nguyệt, ta tới giúp ngươi!"

Sau này này tôn Tử Linh, cười một tiếng, mà trước đó hiển hiện Tử Linh, lãnh đạm nói: "Nói nhảm nhiều quá, giết bọn hắn!"

Sau này cái kia tôn Tử Linh cấp tốc hướng Đại Minh Vương đuổi theo, cường hãn tử khí bao trùm toàn bộ thiên địa.

Hai tôn Tử Linh quân chủ!

Đại Minh Vương cấp tốc trùng kích, bạo hống nói: "Tần Hạo, rộng sâu, các ngươi mau tới, không cần quản cái gì, ai chống đỡ đường giết ai!"

Được cứu người!

Mà giờ khắc này, Đại Hạ vương không có tiến vào, ở ngoài thành, từng đạo ánh đao hạ xuống.

Đến lúc này, ai sợ ai?

Ầm ầm!

Mảng lớn tường thành sụp đổ, lại cấp tốc khôi phục, mà thành bên trong, Tử Linh càng ngày càng nhiều, Nhật Nguyệt cảnh, thậm chí là Vô Địch cảnh!

Trước đó hiển hiện cái kia tôn Tử Linh, được xưng là Tinh Nguyệt Tử Linh quân chủ, lạnh lùng nhìn về Đại Hạ vương.

Mà giờ khắc này, tóc trắng Thần Vương bọn hắn cũng phản ứng lại, đổi sắc mặt, sau một khắc, Ngũ Hành tộc, Ma tộc, Thần tộc, Minh Tộc. . Các phương Vô Địch dồn dập xông vào trong thành, có vô địch bạo hống nói: "Nội thành toàn bộ sinh linh, ra tới, tốc độ ra tới, giết ra tới!"

Đáng chết!

Đại Hạ vương điên rồi!

Không, Đại Hạ vương làm hắn chuyện nên làm.

Nội thành bị nhốt mặt khác các tộc cường giả, có thể so với nhân tộc nhiều nhiều, giờ phút này, này chút Vô Địch không muốn công thành, cái kia Đại Hạ vương tác thành cho bọn hắn.

Đại Minh Vương thực lực rất mạnh, vẫn là có hi vọng tiếp ứng Tần Hạo bọn hắn rời đi.

Đến mức đằng sau tiến vào này chút Vô Địch, vậy liền chưa hẳn!

Từng tôn Tử Linh quân chủ xuất hiện!

Giờ khắc này, Vô Địch khí tức lay động đất trời, bên ngoài, chín vị cửu giới Nhật Nguyệt, dồn dập biến sắc, có Nhật Nguyệt cuồng hống nói: "Rút lui, rút về bản giới!"

Có lương tâm còn khá tốt, điên cuồng gầm thét lên: "Cửu Tinh đảo toàn bộ sinh linh nhanh chóng nhanh rời đi, nhanh!"

Mặt đất bắt đầu rạn nứt!

Thương khung bị từng đạo uy áp đè ép phá toái!

Thời gian hỗn loạn!

Nhiều lắm, mà lại tử khí bắt đầu lan tràn, trực tiếp lan tràn ra toàn bộ cổ thành, hướng Cửu Tinh đảo lan tràn.

Đại Hạ vương một mực lạnh lùng, một đao, lại một đao!

Tô Vũ chết rồi, hoặc là triệt để phế đi.

Nhân tộc đánh mất một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Hắn không biết mình lựa chọn có đúng hay không, hắn không biết mình nên suy nghĩ như thế nào, đi nói, hắn cũng không nói cái gì, vậy liền nhường mấy người cho ngươi chôn cùng đi!

Oanh!

Tóc trắng Thần Vương nhất kích hướng hắn đánh tới, quát: "Ngăn lại hắn!"

Hắn hướng mặt khác Thần Vương cầu viện, ngăn lại Đại Hạ vương.

Bằng không, phiền phức lớn rồi.

Đại Hạ vương lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi Thần tộc muốn cùng chúng ta tộc hiện tại khai chiến? Hiện tại, không phải là vì Tô Vũ, ta tại công kích cổ thành, ngươi tại công kích ta, công kích nhân tộc Vĩnh Hằng, công kích chiến Thần Điện lãnh tụ, đây là chính thức tuyên chiến!"

Giết Tô Vũ, thiên tài thủy chung chẳng qua là thiên tài, mà không phải Vô Địch.

Mà hắn Đại Hạ vương, là nhân tộc ba vị trí đầu cường giả.

Công kích hắn, điều này đại biểu cùng cả Nhân tộc tuyên chiến.

Nhân tộc Vô Địch không vừa lòng cũng tốt, hài lòng cũng được, giờ phút này đều phải chiến, bằng không, lần sau Vô Địch bị vây giết, liền không có người sẽ ra tay, giết Tô Vũ, không liên quan đến ích lợi của bọn hắn, giết Đại Hạ vương. . Cái kia nhất định phải mãnh liệt phản kích!

Tóc trắng Thần Vương biến sắc lại biến, Đại Hạ vương lạnh lùng nói: "Ta chưa từng công sát ngươi, ngươi dám ra tay với ta. . Cái kia Thần tộc cùng nhân tộc, như vậy khai chiến!"

"Đại Hạ vương. . Ngươi. ."

"Im miệng!"

Đại Hạ vương lạnh lùng nói: "Ta công phá cổ thành, đó cũng là chuyện của ta, không liên quan gì đến ngươi, cổ thành là ngươi Thần tộc địa bàn sao?"

Không phản bác được.

Đại Hạ vương ánh đao tái hiện!

Cùng lúc đó, nội thành, một tôn lại một tôn Vô Địch Tử Linh hiển hiện, có Tử Linh trực tiếp càn rỡ cười nói: "Ha ha ha, giết! Giết những kẻ xâm lấn này! Thoải mái! Đại Hạ vương. . Nhân tộc Đại Hạ vương. . Ha ha ha, đa tạ!"

Cuối cùng có cơ sẽ xuất hiện!

Giờ khắc này, nội thành đại loạn, ầm ầm!

Chấn động kịch liệt, xé rách toàn bộ thương khung, thời gian cực nhanh, giờ khắc này, trong cổ thành, hơn mười vị Vô Địch trong nháy mắt bạo phát đại chiến, phá vỡ hết thảy, toàn bộ cổ thành giống như đều tiến nhập một cái không gian khác.

Hàng loạt cổ ốc phá toái, rất nhanh lại khôi phục.

Mà trốn ở cổ ốc bên trong sinh linh, vận khí kém, trực tiếp hủy diệt, mặc kệ là cư dân cũng tốt, vẫn là sinh linh đều kết quả giống nhau, càng là bên ngoài, cổ ốc càng là dễ dàng đánh vỡ, vòng trong cũng là cường đại hơn rất nhiều.

Giờ phút này, hàng loạt cường giả, theo phủ thành chủ, bốn phương tám hướng hướng bên ngoài phá vây.

Tất cả mọi người đều có chút không biết làm sao!

Làm sao lại nghiêm trọng đến Vô Địch nhập thành?

Còn không phải một hai vị, mà là rất nhiều!

"Phù Thổ Linh!"

Giờ phút này, Ngũ Hành tộc bên này, cái kia Thổ Linh Vô Địch, thanh âm chấn động bốn phương, càn quét hết thảy cổ ốc, thanh âm phảng phất theo hư không vô tận truyền ra, chấn động bốn phương, toàn bộ cổ thành đại địa đều bị hắn nhấc lên.

Rất nhanh, một tôn Vô Địch Tử Linh đánh tới, hai bên trong nháy mắt bùng nổ đại chiến, theo cổ thành không gian sát nhập vào một cái không biết không gian, rất nhanh, lần nữa giết ra, hàng loạt cổ ốc, Nhật Nguyệt đều không đánh tan được cổ ốc, trong nháy mắt phá toái.

Trong phòng, phàm là có người, đều trong nháy mắt tử vong.

Cảnh tượng như vậy, không chỉ ở một chỗ.

Mà tử linh đại quân, đã sung chậm toàn bộ cổ thành.

Oanh!

Một vầng bán nguyệt rơi vỡ, có Nhật Nguyệt sinh linh bị giết!

Mà Đại Minh Vương, giờ phút này cường hãn khôn cùng, oanh sát cái kia tôn Nhật Nguyệt Tử Linh không ngừng rút lui, mà Đại Minh Vương cũng nhìn thấy Tần Hạo bọn hắn, quát: "Mau tới, đến rời đi cổ thành, nhanh lên!"

Hạ vô thần cái kia quy tôn tử, thật là độc ác, không ngờ không phải nhà ngươi em bé đúng không!

Chu Nghiễm Thâm có thể là hắn cháu trai!

Ầm ầm, lần lượt giao chiến dư ba, bao phủ toàn bộ cổ thành.

Ngoại trừ bên trong tam hoàn cổ ốc vẫn tính an toàn, mặt khác cổ ốc đều dồn dập phá toái, mà giờ khắc này, càng ngày càng nhiều Tử Linh hiển hiện, Đại Minh Vương phía trước, lần nữa hiển hiện một tôn Vô Địch Tử Linh.

Cái kia Vô Địch Tử Linh liền là Tinh Nguyệt, Tinh Hoành cổ thành dưới Tử Linh quân chủ, Tinh Nguyệt nhìn về phía Đại Minh Vương, lạnh lùng nói: "Nghĩ tại trước mặt chúng ta mang đi người? Nằm mơ!"

Tử khí lan tràn!

Sau một khắc, một quyền lay trời!

Không còn là đơn thuần tử khí ăn mòn, một quyền này, chấn động thiên địa, cổ thành phá toái, trong nháy mắt khôi phục, lần nữa phá toái, lần nữa khôi phục. . Vô cùng vô tận nắm đấm hướng Đại Minh Vương đánh tới!

Đại Minh Vương nói thầm một tiếng, từng mai từng mai thần văn hiển hiện, cấp tốc tạo thành một cái vòng tròn, hướng hai tôn Vô Địch Tử Linh phủ tới!

Oanh!

Lại một vầng bán nguyệt rơi vỡ!

Giờ phút này, nơi xa, Thần tộc, Ma tộc các tộc cường giả, đều là tuyệt vọng vô cùng, không phải nói, phủ thành chủ có khả năng che chở bảo vệ bọn họ sao?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Vô Địch không giết tiến đến.

Hiện tại tốt, Vô Địch giết tiến đến, còn không chỉ một tôn!

Phủ thành chủ bên này, Hắc Ám ma long cũng choáng váng.

Vô Địch giết tiến vào đến rồi!

Giờ phút này, một chút chuẩn Vô Địch Tử Linh cũng xuất hiện, cũng có một chút linh trí, nhìn về phía Hắc Ám ma long, có chút Tử Linh lưỡng lự, có chút thì là phát ra cơ giới thức thanh âm: "Lớn mật, vô cớ bảo hộ sinh linh, nên giết!"

Sau một khắc, trực tiếp có Tử Linh tiến vào phủ thành chủ!

Đây không phải bình thường Tử Linh, dù cho Nhật Nguyệt thất bát trọng Tử Linh, đối mặt phủ thành chủ, cũng không có công phá đi vào ý tứ, có thể giờ phút này, mấy tôn Nhật Nguyệt đỉnh phong Tử Linh, giống như đang thương lượng cái gì, rất nhanh, dồn dập tiến vào phủ thành chủ!

Phủ thành chủ hậu điện, tượng đá thờ ơ lạnh nhạt!

Hắn không có bang Tô Vũ, cũng sẽ không bang những người khác.

Này Hắc Ám ma long là hắn lựa chọn đại diện thành chủ, thế nhưng, cái tên này bảo hộ hàng loạt sinh linh, dẫn đến nơi này tụ tập cường giả quá nhiều, dẫn xuất càng nhiều Tử Linh cường giả, hết thảy hết thảy, đều cần chính hắn đi tiếp nhận.

Nếu là Hắc Ám ma long không tuyển chọn bảo hộ những người này, có lẽ sẽ không phát sinh công thành sự tình.

Càng ngày càng nhiều Tử Linh quân chủ xuất hiện!

Toàn bộ cổ thành, đều bị bao phủ đến.

Tượng đá yên lặng nhìn xem , chờ đợi một hồi, một cỗ nhàn nhạt uy áp bùng nổ, tản mát tại một tòa tòa cổ ốc phía trên, Tử Linh xuất hiện hắn sẽ không nhúng tay, Vô Địch phá thành hắn cũng lười nhúng tay.

Có thể che chở cư dân. . Là trách nhiệm của hắn.

Quá yếu cư dân chết rồi, hắn là trấn thủ người, có thể quản cũng mặc kệ.

Mạnh mẽ cư dân, đó chính là hắn con dân, hắn liền cần quản, làm khí tức của hắn, tản mát tại một tòa tòa cổ ốc bên trên, một chút Tử Linh quân chủ cấp tốc tránh đi những cái kia cổ ốc.

Điều này đại biểu trấn thủ người bắt đầu nhúng tay, bảo hộ cư dân!

Mà giờ khắc này, một tôn Minh Tộc Vô Địch không để ý, nhất kích phá vỡ một tòa có che chở cổ ốc, sau một khắc, giữa cả thiên địa, chỉ thấy một quyền, tượng đá nắm đấm!

Một quyền này, phá vỡ thiên địa, phá vỡ thời không!

Một quyền xuống, ầm ầm một tiếng, cái kia Minh Tộc Vô Địch, thân thể phía trên, trực tiếp xuất hiện một cái to lớn vô cùng hố!

Kém chút toàn bộ thân thể đều phá toái!

Giờ phút này, có vô địch quát lớn: "Không cần phá toái cổ ốc!"

Cùng lúc đó, giữa đất trời, một tòa tòa cổ thành bắt đầu hiển hiện, giống như xuyên thấu không gian.

Thiên Diệt, Vân Tiêu, đãng, hải táng. .

Một tòa bức tượng đá hiển hiện, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía cái kia Minh Tộc Vô Địch, xem trước ra quyền Tinh Hoành.

Tinh Hoành không để ý đến bọn họ, lại đấm một quyền, oanh bạo một tôn Nhật Nguyệt, sau một khắc, lại là một quyền, oanh sát một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh. .

Phàm là chạm đến hắn che chở những cái kia cổ ốc, mặc kệ người sống vẫn là người chết, nghênh đón đều là hắn một quyền.

Giờ phút này, dù cho ngoài thành Đại Hạ vương đều đổi sắc mặt, quát: "Lão Chu, không muốn đụng vào những cái kia cổ ốc!"

Kinh hãi!

Cổ thành đều hiện lên!

Một tòa tòa cổ thành hiển hiện, Thiên Diệt trong cổ thành, cái kia tôn tượng đá hiện lên ở trên không cổ thành, mà trên thực tế, Thiên Diệt cổ thành còn tại tại chỗ, thế nhưng, nơi này có cổ thành hình chiếu tồn tại, tượng đá phảng phất thật buông xuống nơi này!

Thiên Diệt tượng đá quét mắt liếc mắt, không thấy Tô Vũ, cũng không để ý, đây không phải địa bàn của hắn, hắn nhìn không thấu những cái kia cổ ốc, hắn nhìn về phía Tinh Hoành, cười nói: "Có phiền toái sao?"

Tinh Hoành không để ý tới hắn, tiếp tục đánh giết những cái kia đụng vào hắn bảo hộ cổ ốc sinh linh cùng Tử Linh.

Mà lại, hắn bảo hộ phạm vi, dần dần mở rộng.

Bên trong tam hoàn, tứ hoàn, ngũ hoàn, lục hoàn. .

Càng ngày càng nhiều hào quang, bắt đầu bảo hộ càng nhiều cổ ốc.

Hắn một quyền lại một quyền, giờ phút này, Vô Địch phía dưới , bất kỳ người nào đụng vào, trong nháy mắt tử vong.

Đến mức Vô Địch, cái kia Minh Tộc Vô Địch, giờ phút này cấp tốc trốn chạy.

Hắn bị một tôn Vô Địch Tử Linh nhìn chằm chằm không nói, bị tượng đá một quyền đánh thân thể kém chút sụp đổ, hắn hoảng sợ, hắn nhớ tới năm đó có vô địch đánh vào cổ thành, ngã xuống thảm trạng!

Tượng đá. . Này chút tượng đá, mạnh mẽ đáng sợ!

Tinh Hoành không quan tâm những chuyện đó, lại đấm một quyền đánh phía cái kia Minh Tộc Vô Địch, sau một khắc, hơi tập trung, lạnh lùng nói: "Tinh Hoành Thánh Thành, gặp xâm lấn, cầu viện ba mươi sáu Thánh Thành, đánh giết hết thảy địch đến!"

Oanh!

Trong hư không, giờ khắc này, có nắm đấm, có tay cầm, có chân to. . Dồn dập hạ xuống, hướng những Vô Địch đó đánh tới!

Ba mươi sáu Thánh Thành trấn thủ, dồn dập ra tay.

Thiên băng địa liệt!

Toàn bộ Cửu Tinh đảo, giờ khắc này bắt đầu rạn nứt, cửu giới cường giả dồn dập trốn chạy, thành trì sụp đổ, vô số người trong nháy mắt tử vong.

Hàng loạt cường giả, cấp tốc hướng phương xa trốn chạy.

Gào thét thảm thiết âm thanh, vang vọng đất trời.

Tất cả mọi người nhịn không được quay đầu, thấy được một tôn cường hãn vô biên cường giả, bị một quyền đập vỡ đầu, bị một cước giẫm nứt thân thể, bị một kiếm xuyên thủng Ý Chí hải. .

Kinh dị!

Cổ thành đến cùng có cái gì?

Bọn hắn không nhìn thấy nhiều thứ hơn, chỉ thấy giống như một tôn hư hư thực thực Vô Địch cường giả, bị giết thê thảm vô cùng.

Đó là Minh Tộc Vô Địch!

"Trốn!"

Có vô địch bạo hống, "Không cần quản, tìm cổ ốc tị nạn, hết thảy Vĩnh Hằng tất cả nhanh lên một chút thoát đi cổ thành!"

Phiền phức lớn rồi!

Tử Linh quân chủ xuất hiện 12 tôn, Thánh Thành chi chủ đều xuất hiện, có rất nhiều hình chiếu, có trực tiếp chân thân xuất hiện, giờ khắc này, Vô Địch cảnh nhiều dọa người, lại tiếp tục như thế, Vô Địch lực khống chế mạnh hơn, cùng Vô Địch đại chiến, cũng không dám nói không lan đến bất luận cái gì một gian nhà!

Bởi vì Tô Vũ chết, Đại Hạ vương trực tiếp cưỡng ép phá thành, dùng Đại Hạ vương thực lực, dẫn xuất Tử Linh quân chủ, vậy liền coi là, Đại Minh Vương không biết là cố ý còn là cố ý, hắn vọt thẳng vào cổ thành, dẫn xuất càng nhiều Tử Linh quân chủ!

Cuối cùng, dẫn đến cổ thành trấn thủ ra tay rồi!

Giờ khắc này, vô số cường giả giao thủ, phá vỡ hư không, phá vỡ thời gian, cái kia tôn Minh Tộc Vô Địch, giờ phút này vô cùng thê lương, sau một khắc, nổi giận gầm lên một tiếng, nghịch chuyển thời gian, khôi phục tuổi trẻ, khôi phục trạng thái toàn thịnh!

Không nói hai lời, cũng không lo được Minh Tộc thiên tài, hắn muốn chạy trốn!

Hắn trong nháy mắt trốn chạy, hắn thoát đi trong nháy mắt, tại chỗ, một tôn giống như hắn thi thể hiển hiện.

Tương lai bỏ mình rơi!

Vô Địch, đi qua, hiện tại, tương lai!

Chết tương lai, đại biểu hắn không có tương lai, hắn nghịch chuyển thời gian, trở về quá khứ, cũng mất đi hiện tại thân. .

Giờ phút này hắn chết lại, liền là thật vẫn lạc!

Lần này, tổn thất quá thảm trọng!

Hắn chạy trốn, thiêu đốt một giọt tinh huyết, một giọt không đủ, giọt thứ hai, giọt thứ ba. . Một chưởng vỗ bay một tôn Tử Linh quân chủ, nổi giận gầm lên một tiếng, xuyên phá hư không, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ!

Hắn phiền phức lớn rồi!

Mặc dù không chết, có thể trọng thương như thế, tương lai một khi bùng nổ Vô Địch cuộc chiến, hắn so chỗ có vô địch đều muốn yếu, trọng thương Vô Địch, cũng là nguy hiểm nhất.

Hắn liền Minh Tộc đều không dám trở về!

Mà cổ thành trấn thủ, cũng không có truy sát!

Thật muốn xuất thủ truy sát, này Minh Tộc Vô Địch chết chắc.

Có thể giờ phút này, này chút trấn thủ, cũng không truy sát, làm Minh Tộc Vô Địch thoát đi, bọn hắn cấp tốc chuyển đổi mục tiêu, hướng Đại Minh Vương đánh tới!

Đại Minh Vương giờ phút này một tay che trời, đem Tần Hạo bọn hắn bắt vào trong tay, thấy cảnh này, ánh mắt đại biến.

Nhiều như vậy Vô Địch, phiền phức lớn rồi!

"Khốn Thiên!"

Hai cái thần văn hiển hiện, trong nháy mắt phá toái, quyền cước vô số, hướng hắn đánh tới.

Vào thời khắc này, một vệt ánh đao chiếu rọi thiên địa, đánh tan mấy trương tay chân, sau một khắc, Đại Minh Vương cấp tốc trốn chạy.

Mà Đại Hạ vương, đã sớm một đao chém vỡ hư không, cùng Đại Minh Vương cùng một chỗ bước vào trong đó.

Đại Hạ vương quay đầu nhìn thoáng qua nát vụn, lại rất nhanh khôi phục cổ thành, ánh mắt có chút phức tạp, bỗng nhiên nói: "Ngươi nếu là không chết. . Ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Vứt xuống lời này, phá toái hư không, mang theo thần văn phá toái Đại Minh Vương, cấp tốc trốn chạy!

Dù cho hắn, dù cho hắn cùng Đại Minh Vương hợp lại, giờ phút này cũng căn bản là không có cách địch nổi nhiều như vậy cường giả.

Bọn hắn vừa đi, lại là một quyền, oanh bạo cái kia đường hầm hư không.

Bên trong tòa thành cổ, Tinh Hoành nửa bước không động, gặp bọn họ đi, cũng không dây dưa.

Tiếp tục tàn sát những Tử Linh đó cùng sinh linh.

Phàm là chạm đến hắn bảo hộ cổ ốc cường giả, bất kể là ai, hắn đều giết.

Một chút thiên tài cùng cường giả, tuyệt vọng vô cùng!

Có người cấp tốc rơi xuống không người cổ ốc bên trong, cấp tốc chui vào, mà sau một khắc, tản mát hào quang bao bọc cổ ốc, có người thấy cảnh này, vui mừng quá đỗi, bạo hống nói: "Nhanh, mau vào vào cổ ốc tị nạn!"

Đến giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, cái gì Vô Địch bảo hộ, cái gì phủ thành chủ bảo hộ, đều là vô dụng!

Tại cổ thành, chỉ có này chút cổ ốc mới là an toàn nhất!

Mà thành bên trong, Ngũ Hành tộc lão tổ đổ máu, thấy thế không nói hai lời, cấp tốc trốn chạy, mặc kệ, Phù Thổ Linh có lẽ tại cổ ốc bên trong bị bảo hộ, hắn nếu ngươi không đi, liền muốn bàn giao ở nơi này!

Có thể đi, cũng không dễ dàng như vậy!

Vào thời khắc này, hư không phá toái, hư không nhiều năm, bốn năm vị Ngũ Hành tộc Vô Địch dồn dập ra tay, bạo hống một tiếng, đem Thổ Linh tộc lão tổ lôi đi.

Sau một khắc, khắp nơi hư không phá toái, từng vị cường giả vô địch, đều chiếm được cứu viện, có Long tộc Vô Địch tự mình đến tiếp dẫn, có Thần tộc Vô Địch cùng Ma tộc Vô Địch dồn dập phá toái hư không cứu viện. .

Mà toàn bộ Cửu Tinh đảo, đã triệt để phá toái, tan biến, duy chỉ có còn lại một tòa cổ thành, chín cái điểm sáng, đó là cửu giới lối đi, đáng tiếc, không còn có Cửu Tinh đảo, chỉ có cửu tinh vờn quanh cổ thành.

Phàm là rút lui, Tinh Hoành bọn hắn liền không lại quản.

Mà rút lui Vô Địch, cũng từng cái mang thương, tử khí vờn quanh, trong hư không, từng tôn Vô Địch thi thể rơi xuống, không phải tương lai thân ngay tại lúc này thân.

Mà nội thành, từng tôn Nhật Nguyệt ngã xuống.

Không kịp trốn chạy!

Quần tinh rơi vỡ!

Cổ thành, thì là cấp tốc khôi phục nguyên dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vết thương, ngoại trừ cái kia toàn thành Tử Linh, giống như hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

Mà sau một khắc, Tinh Hoành lạnh lùng nói: "Tử Linh lui về!"

12 tôn Tử Linh quân chủ đứng tại trong hư không, nhìn xem tượng đá, sau một khắc, bốn phía, từng tôn tượng đá hiển hiện, dồn dập mở mắt, nhìn về phía bọn hắn.

Tử Linh quân chủ nhóm liếc nhau, có Tử Linh không hài lòng nói: "Không có giết những Vĩnh Hằng đó!"

Tinh Hoành không thèm để ý, lần nữa lạnh lùng nói: "Tử Linh lui về!"

Sau một khắc, trong hư không, từng tôn tượng đá, dồn dập mở miệng: "Lui về!"

12 tôn Tử Linh quân chủ cảm nhận được mối nguy, một lát sau, 11 vị Tử Linh cấp tốc tan biến.

Mà nguyên bản khoác lên đen áo choàng Tinh Nguyệt quân chủ, thì là không hề rời đi, Tinh Hoành cũng không để ý, bởi vì Tinh Nguyệt liền là Tinh Hoành phía dưới Tử Linh quân chủ, cũng là cái này Tử Linh giới cửa vào quy tắc người chấp hành.

"Tinh Hoành. ."

Vào thời khắc này, trong hư không, thuộc về Thiên Diệt cổ thành cái kia tôn tượng đá bỗng nhiên nói: "Tên kia chết rồi?"

"Không!"

"Hóa thành cư dân rồi?"

"Đúng."

Thiên Diệt thở dài một tiếng, "Thật đáng tiếc. . Hi vọng không có việc gì, lần sau còn có thể tiếp tục tai họa. . Khụ khụ, cứu vớt một thoáng những người khác!"

Dứt lời, không đợi cái khác tượng đá mở miệng, cấp tốc tan biến ngay tại chỗ.

Mặt khác tượng đá, cũng dồn dập tan biến.

Cổ thành an tĩnh!

Trừ vô số Tử Linh còn chưa đi, toàn bộ cổ thành triệt để an tĩnh, an tĩnh dọa người, một điểm thanh âm đều không.

Ngoài thành, đã là mênh mông biển lớn.

Không có Cửu Tinh đảo!

Sừng sững nhiều năm Cửu Tinh đảo, hoàn toàn biến mất.

Chín cái lối đi, cũng không có bất kỳ người nào xuất hiện, giống như từ đối diện phong tỏa lối đi.

Toàn bộ Tinh Thần hải, giờ khắc này đều yên lặng.

Không có Đại Yêu xuất hiện, không có bất kỳ cái gì sinh linh xuất hiện, Vô Địch giao chiến khí tức, còn tại lan tràn.

Mà giờ khắc này, chư thiên chấn động.

Liệp Thiên các cấp tốc bán ra tin tức.

Vô Địch đánh vào Tinh Hoành cổ thành, xuất hiện Tử Linh quân chủ, Nhật Nguyệt rơi vỡ 9 nói, có vô địch tam thế thân bị giết, tin tức nhất minh xác là Minh Tộc khổ hải Minh Vương tương lai thân, hiện tại thân toàn bộ bị giết, chỉ để lại đi qua thân, tinh huyết bạo điệu hơn phân nửa, hiện tại trọng thương ngã gục!

Liệp Thiên bảng bên trên, biến mất bảy tám cái tên.

Thiên bảng thiên tài, cũng là một cái không ít.

Có thể Địa bảng, Huyền bảng phía trên, tên ít đi không ít.

Hết thảy đầu nguồn, chính là Tô Vũ tên tan biến tại Liệp Thiên bảng, hai vị nhân tộc Vô Địch, một cái nổi điên công kích cổ thành, dẫn xuất vô địch Tử Linh, một cái điên cuồng hơn, vọt thẳng vào trong cổ thành, dẫn đến mặt khác Vô Địch vì cứu viện bản tộc cường giả cùng thiên tài, không thể không vào thành.

Kể từ đó, đã dẫn phát cổ thành trấn thủ ra tay, kém chút giết chết nhiều vị Vô Địch.

Giờ phút này, cổ thành lần nữa bị phong bế.

Mà hàng loạt Thiên bảng thiên tài cùng Nhật Nguyệt cao trọng bị ngăn ở trong cổ thành, sinh tử khó liệu, hết lần này tới lần khác, hiện tại đại khái không có một vị Vô Địch dám lại đi cứu viện.

Chết Nhật Nguyệt, chết thiên tài, cũng so chết vô địch mạnh.

Cổ thành, quá nhiều năm không ai dám xông.

Năm đó có vô địch vẫn lạc tại cổ thành sự tình, đều nhanh thành truyền thuyết, bây giờ, những cái kia quên đi nguy hiểm Vô Địch, đều trong nháy mắt ý thức được, cổ thành vẫn là cổ thành, không phải bọn hắn có khả năng tùy tiện xông.

Trừ phi, hàng loạt Vô Địch đi xông xáo, tối thiểu muốn 30 vị trở lên, có lẽ phải càng nhiều!

Một ngày này, 36 tôn tượng đá hiển hiện, nhường vô số cường giả run sợ.

Này chút cổ thành, thật là có liên hệ!

Mà cổ thành tượng đá, cùng Tử Linh quân chủ ở giữa, quan hệ tốt giống cũng hết sức phức tạp, Tử Linh quân chủ chưa từng công kích tượng đá, mà tượng đá, tại đối phương không phá hư quy tắc điều kiện tiên quyết, cũng là không xuống tay với Tử Linh.

Hôm nay bởi vì Tô Vũ, đưa tới hết thảy bạo động, đều để vạn giới chú mục.

Cửu Tinh đảo mất rồi!

Trên hòn đảo, chết rất nhiều sinh linh, chết rất nhiều ngày tháng Sơn Hải, cái kia Tô Vũ. . Có phải thật vậy hay không chết rồi?

Điểm này, không người biết được.

Tô Vũ dĩ nhiên không chết.

Hắn tại một khâu bên trong cổ ốc, kiên cố nhất, cũng là trước tiên đạt được Tinh Hoành che chở cổ ốc.

Bất quá, giờ phút này Tô Vũ giống như những người khác, đều lâm vào rung động, e ngại, trong khủng hoảng.

Ta đi!

Thật đáng sợ!

Vừa mới trong nháy mắt đó, Vô Địch giao thủ thời gian kỳ thật rất ngắn, mà lại lẫn nhau khắc chế, lẫn nhau thu lại, coi như như thế, có thể xuất hiện Vô Địch nhiều lắm, trực tiếp phá vỡ cổ thành bình chướng, trực tiếp nhường vô số cổ ốc trong nháy mắt hóa thành tro bụi, mặc dù lại xuất hiện, có thể trong đó cư dân cùng sinh linh lại là thật chết rồi.

Tô Vũ thấy được 9 tôn Nhật Nguyệt ngã xuống!

Bởi vì Nhật Nguyệt trụy hủy!

Còn giống như có một vị Nhật Nguyệt cao trọng, bởi vì rơi vỡ cái kia vòng Nhật Nguyệt, có chút viên mãn.

Nhưng mà, ngay tại vừa mới trong nháy mắt kia, chết một cái Nhật Nguyệt cao trọng, căn bản không có người để ý!

Tô Vũ nghĩ mà sợ vô cùng, ta đi!

Giờ phút này, tâm tình của hắn đã triệt để theo chuyển đổi cư dân thất lạc bên trong bình phục, chỉ có rung động cùng không nói gì.

Đến mức chuyển đổi thành cư dân. . Có cái gì a.

Hắn có khả năng nghịch chuyển một chút chết tức giận, mặc dù tốc độ chậm chạp, có thể là không quan hệ, ngược lại trong thời gian ngắn, những cái kia tử khí cũng bị muốn lộng chết hắn, thực lực mình mạnh mẽ một chút, khả năng nghịch chuyển tốc độ càng nhanh.

Phối hợp hàng loạt Thiên Nguyên khí, có lẽ càng nhanh.

Ngược lại Tô Vũ không có quá coi ra gì, chẳng qua là trước đó có chút thất lạc thôi, hiện tại, tâm tình còn không sai.

Đương nhiên, khiến cho hắn càng chấn động là, nhân tộc hai vị này Vô Địch. . Tốt hắn sao hố.

Hố to a!

Hắn nghe được, là Đại Hạ vương công thành, là Đại Minh Vương vào thành, này mới đưa đến một loạt phiền toái!

Tô Vũ kinh hãi, sau một khắc, không nói hai lời, cấp tốc ra khỏi phòng.

Gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói!

Ta đều thành này điểu dạng, cái kia nói chuyện Tử Linh cũng đã nói , chờ chính mình chết rồi, lại tới đón đưa chính mình, chính mình không phải còn chưa có chết sao?

Giờ phút này ra khỏi phòng, vì cái gì?

Nói nhảm!

Thi thể a!

Nhật Nguyệt thi thể, thậm chí Vô Địch thi thể. . Được a, Vô Địch giống như không chết, chết nghe nói động tĩnh thật lớn, hắn không có cảm nhận được, đại khái là không có có vô địch chết.

Mặt khác, lại nhặt một điểm cổ thành lệnh a!

Vừa mới những tên kia đại chiến, thuận tay giết vô số Tử Linh.

Giờ phút này, Tô Vũ trực tiếp chen tại Tử Linh trong đội ngũ, toàn thành Tử Linh.

Kỳ thật, thời khắc này cổ thành cư dân là có thể ra tới, bọn hắn nguy hiểm không phải quá lớn, nhưng mà, không ai có sao mà to gan như vậy.

Đến mức những sinh linh khác, lúc này là không ai dám ra tới.

Đều trốn tránh!

Bọn hắn ra tới, đó là thật có thể muốn mạng nhỏ.

Tô Vũ cũng là không có cái này cố kỵ, trở thành cư dân về sau, Tử Linh tử khí ăn mòn, đối với hắn không có ảnh hưởng gì, hắn hiện tại là tự thân sinh ra một chút tử khí, đây mới là lan tràn then chốt.

"Phát tài a!"

Tô Vũ một bàn tay đẩy ra một vị Tử Linh, đại gia, đừng lãng phí a, đây là một tôn Nhật Nguyệt thi thể, hết sức khổng lồ, là một đầu to lớn cá mập, đầu bị đánh nát, không biết ai làm, trên thân đều là tử khí.

Không quan hệ, đồ tốt!

Khi đó chết quá nhanh, đại khái đều không người nhặt đi đối phương nhẫn trữ vật.

Liền là quá lớn điểm!

Tô Vũ cấp tốc thu hồi, thuận tay lại nhặt một chút cổ thành lệnh, mừng khấp khởi, phát tài a!

Mặc dù mình đã phát tài, nhưng ai ghét bỏ chính mình nhiều tiền?

Nhật Nguyệt thi thể, xem ra có Nhật Nguyệt nhị tam trọng, rất tốt, mặc dù không có đầu.

Hắn tùy tiện, đẩy ra cản đường Tử Linh.

Hắn giờ phút này, lá gan lớn hơn rất nhiều, ta là cư dân a, ta sợ cái gì!

Ta là cư dân, cổ thành không liền là của ta sao?

Ta là thổ dân!

Nơi này, không phải ta quyết định?

Đây coi như là nhà ta a!

Tử Linh, đây đều là nhà ta hộ vệ a!

Tô Vũ tâm tính giờ khắc này phá lệ tốt, phá lệ lạc quan, mừng khấp khởi, vui vẻ vô cùng, nhìn xem đi đầy đường Tử Linh, phá lệ thuận mắt, sờ lên một cái Tử Linh đầu, tốt hộ vệ a!

Làm thật xinh đẹp!

Phủ thành chủ.

Tinh Nguyệt quân chủ cùng tượng đá yên lặng nhìn xem, sau một khắc, Tinh Nguyệt quân chủ thản nhiên nói: "Hắn thiên sinh liền nên làm Tử Linh!"

Thảo!

Lần thứ nhất nhìn thấy lớn gan như vậy cư dân, hắn thế mà chạy đến nhặt đồ vật, còn thuận tay sờ lên Tử Linh đầu, cái kia Tử Linh đều bị hắn sờ bối rối!

Từ xưa đến nay. . Có người đối xử như thế qua Tử Linh sao?

Bọn hắn là tử vong hóa thân!

Không phải nhà ngươi nuôi tiểu miêu tiểu cẩu!

Tinh Hoành yên lặng, không muốn nói cái gì, đây cũng là hắn nhìn thấy vị thứ nhất phá lệ khác biệt cư dân.

Cái kia Tinh Nguyệt quân chủ nhìn thoáng qua phủ thành chủ vết thương chồng chất Hắc Ám ma long, cười nhạt một tiếng, "Này Tô Vũ. . Ngươi không chuẩn bị bồi dưỡng thành đời sau thành chủ?"

Tinh Hoành vẫn như cũ không nói.

Hắc Ám ma long lần này kém chút bị giết chết, cứ việc không chết, có thể hiện tại, chết khí công tâm, tiếp tục như thế, chuyển đổi thành Tử Linh tháng ngày không lâu.

Có lẽ. . Hoàn toàn chính xác cần bồi dưỡng đời sau thành chủ.

Thế nhưng, Tô Vũ thật thích hợp sao?

Trở thành thành chủ, cái tên này có thể hay không cho Tinh Hoành cổ thành mang đến phiền toái càng lớn?

Tinh Hoành không xác định, hắn có chút bất đắc dĩ, sợ.

Lần này, thật náo động đến hắn đều không còn gì để nói.

