Chương 572: Thái Sơn!

Giờ này khắc này, chỉ có giết Đại Tần vương, mới có thể vãn hồi tất cả những tổn thất.

Giờ khắc này, Huyết Hỏa Ma vương nhìn thoáng qua trên không Cửu Diệp Thiên Liên, nghiến răng, quát: "Trước hết giết Đại Tần vương!"

Cửu Diệp Thiên Liên, có thể chờ một chút!

Đợi chín lần mở ra!

Còn có một chút thời gian, hắn quát to một tiếng, cái thứ nhất hướng Đại Tần vương đánh tới, trực tiếp quấn lấy Đại Tần vương hiện tại thân, quát: "Bọn ngươi giết chết hắn quá khứ thân!"

Hắn cũng liều mạng!

Lúc trước hắn cũng sợ bị thương quá nặng, dẫn đến kế tiếp cướp đoạt Cửu Diệp Thiên Liên vô lực.

Nhưng hiện tại, hắn cũng nổi đóa.

Đại Tần vương đô bị thương thành như vậy, lại sợ hãi rụt rè kia cái khác mấy tộc, đại khái thật không dám giết tiếp rồi.

"Huyết Hỏa. . Ngươi ngược lại gian trá!"

Đại Tần vương thở hổn hển, cười, "Bất quá, liền ngươi như vậy, cả đời cũng Hợp Đạo không được, nếu như ngươi là sớm chút dốc sức liều mạng, làm sao đến mức chết nhiều người như vậy. ."

Huyết Hỏa Ma vương không lên tiếng!

Nghiến răng, đuổi giết!

Thời gian thông đạo hiện ra, vờn quanh Đại Tần vương hiện tại thân, hắn áp chế Đại Tần vương hiện tại thân vẫn là có thể làm được, không có tam thân hợp nhất Đại Tần vương, hiện tại thân thực lực hay là muốn so với hắn thấp một chút.

Hiện tại, Huyết Hỏa Ma vương lo lắng hơn hay Thiên bộ bộ trưởng!

Đây mới là tiếp xuống kình địch!

Mà tám tôn Tử Linh quân chủ kia, hiện tại, đang vây giết nhân tộc, Nhân tộc mấy vị kia, bao gồm Ngũ Hành tộc đều không cần đi quản.

Không ai lo lắng Tô Vũ cùng Lam Thiên rồi.

Mà Lam Thiên, lúc này thời điểm, có chút phiền muộn, hướng Đại Tần vương bên kia nhìn thoáng qua, đạp không hướng bên kia đi đến.

Đi, là chịu chết.

Thế nhưng là, một số thời khắc, người liền là ưa thích bị coi thường.

Ta biết là đi chịu chết, thế nhưng, ta vẫn còn muốn đi.

Ta là nhân tộc!

Lam Thiên thầm nghĩ lấy, hắn là nhân tộc, dù là vạn đạo hợp nhất, còn là nhân tộc, vì vậy, biết rõ phía trước chỉ còn đường chết, hắn hay hướng bên kia đi đến rồi.

Mà Tô Vũ, không có lên tiếng, không có ngăn trở.

Cả người là như thế!

Đôi bia lợi hại, cũng không khuyên nổi.

Ngày đó, Vạn Thiên Thánh vừa mới dạy hắn, quay đầu liền đi cứu Hạ Long Vũ rồi, không, cứu Hạ tiểu nhị, dù là biết là Hạ tiểu nhị rồi, hay là đi rồi, bọn họ cái nào không thể so với Hạ tiểu nhị trọng yếu?

Thế nhưng là, hay là đi rồi, dù là đi, có thể sẽ không đã trở về.

"Nhân tộc. ."

Tô Vũ bật cười, cười cay đắng.

Nhân tộc, thật đáng ghét.

Ta chán ghét sinh ra ở cái này nhất tộc, không, phía trước 18 năm ta không ghét, thế nhưng là, hai năm qua, hắn chán ghét nhân tộc lục đục với nhau, chán ghét cao tầng vì đại cục vứt bỏ nhiều thần văn, chán ghét rất nhiều người tại tính toán hết thảy, chán ghét những người kia!

Vậy mà lúc này hiện tại, mỗi lần khi hắn lúc tuyệt vọng, đối với nhân tộc mất đi tin tưởng thời điểm, đều sẽ có người đứng ra đây, nói cho hắn biết, cái thế giới này, ngươi thấy được không phải là toàn bộ hắc ám.

Có một đám người, bọn họ là ánh sáng đấy.

Bọn họ tại chịu chết, tại chinh chiến, tại hi sinh!

"Thật đáng ghét a!"

Tô Vũ nỉ non một tiếng, không ngừng tụ tập một chút Vô Địch tinh huyết, Linh Oán kia Thiên Chú đấy. .

Rất nhanh, hắn rơi xuống, tại trên người một vị Nhật Nguyệt Tử Linh, lấy đi Tinh Nguyệt để xuống 4 giọt Tiên tộc tinh huyết.

Tô Vũ trước thôn phệ Thiên Chú tinh huyết, gia hỏa này không phải là Vô Địch, thử trước một chút xem hiệu quả, hắn so với Vô Địch không yếu, thế nhưng cảnh giới dù sao không tới, nhìn xem máu tươi của hắn thế nào, mình hẳn là có thể thừa nhận.

Một giọt tinh huyết vào bụng, rất nhanh, Kim Thân Đồ Sách lập loè hào quang.

Hấp thu!

Cùng lúc đó.

Xa xa, Thiên bộ bộ trưởng hơi động một chút, hướng Tô Vũ xem, khuôn mặt dưới mặt nạ, hơi biến sắc.

Vậy lóe lên một cái rồi biến mất chấn động. Bình thường Vô Địch sẽ không để ý, hắn sẽ

Bởi vì, hắn thường xuyên cùng với Liệp Thiên Bảng.

Thiên bộ bộ trưởng biến sắc sắc mặt.

Thì Quang sư truyền thừa sao?

Cái này có chút quen thuộc chấn động, cái này. . Cái này Thì Quang sư truyền thừa, đúng không?

Văn Vương là Thì Quang sư?

Không, cái này Văn Vương truyền thừa, thật sao?

Từng cái một ý niệm trong đầu, trong đầu hiện lên, Văn Vương. . Thì Quang sư. . Tô Vũ. . Giám Thiên Hầu. .

Liệp Thiên các!

Thiên bộ bộ trưởng, sắc mặt giãy giụa.

Liệp Thiên các, Văn Vương bộ hạ thế lực, giám sát Chư Thiên.

Thì Quang sư, địch nhân của Chư Thiên.

Văn Vương, lại là một trong lĩnh tụ của Nhân tộc.

Tình cảm phức tạp!

Tô Vũ nếu như được Văn Vương truyền thừa, vậy hắn chính là truyền nhân của Văn Vương, vậy hắn trên danh nghĩa có thể nói là tiểu chủ tử Giám Thiên Hầu, nhưng mà. . Một vị Thượng Cổ sống đến bây giờ Hầu Gia, thật sự nguyện ý trên đầu mình nhiều tiểu chủ tử?

"Thiên Nhạc, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, hết thảy cũng có thể mặc kệ, gặp được Tô Vũ, xác định một cái, hắn đến cùng được cái gì truyền thừa, là Văn Vương đại nhân kia hay Thì Quang sư đấy!"

Hiện tại, Thiên bộ bộ trưởng trong đầu hiện ra từng màn, hiện ra tiến trước khi đến, Giám Thiên Hầu cùng hắn nói những lời kia.

"Nếu như Thì Quang sư truyền thừa. . Giết "

"Thì Quang sư, địch nhân của vạn tộc, phải giết, Văn Vương cũng vậy, phải giết!"

"Nếu như Văn Vương truyền thừa. ."

Nói đến đây một câu, Giám Thiên Hầu đã trầm mặc rất lâu, không nói gì.

Mà một khắc này Thiên bộ bộ trưởng cũng hỏi một câu, "Nếu như, cả hai đều là đây?"

Đúng vậy, nếu như cả hai đều là đây?

Làm sao bây giờ?

Văn Vương vì cái gì không thể là Thì Quang sư?

Ai nói Văn Vương không phải?

Điểm này, năm đó thượng cổ thời đại, không thể không người suy đoán.

Mà bây giờ, Thiên bộ bộ trưởng nhìn về phía Tô Vũ, hắn cảm nhận được có chút quen thuộc đặc thù chấn động, vậy đại biểu cái gì, đại biểu Văn Vương sao?

Nhưng Tô Vũ sách, hắn nhưng thật ra là biết rõ đấy, càng giống là Thì Quang sư truyền thừa.

Quả nhiên, bị hắn nói trúng rồi!

Thì Quang sư phải giết, Văn Vương truyền thừa, Giám Thiên Hầu chưa nói, hiển nhiên, một khắc này Giám Thiên Hầu cũng là vô cùng phức tạp, xoắn xuýt vô cùng.

Trong hư không, Cửu Diệp Thiên Liên đang toả ra.

Mà Phượng tộc vị Vô Địch kia, thấy nhiều Hà Đồ giống như có chút thất thần, nhìn thoáng qua Hà Đồ, lặng lẽ lặng lẽ nghĩ đi giết Tô Vũ, tác động thấy nhiều Hà Đồ xem, rất nhanh, không do dự nữa, trong nháy mắt hướng Đại Tần vương bên kia đánh tới!

Nếu như đứng thành hàng rồi, vậy liền không có lựa chọn nào khác.

Hiện tại không giết Đại Tần vương, thực bị nhân tộc lật ngược, vậy tất cả mọi người phải chết, tuyệt không ngoài suy đoán!

Phượng tộc vị Vô Địch này, mặc dù biết cái này rất nguy hiểm, nhưng mà. . Không giết Đại Tần vương, một khi Đại Tần vương tiếp tục tồn tại đi ra, sát nhập phượng giới, ai có thể ngăn cản?

Không thể nhường Đại Tần vương tiếp tục tồn tại!

Tiếng nổ vang vang lên!

11 tôn Vô Địch, vây giết Đại Tần vương quá khứ thân, một thân chi lực, làm sao có thể sánh với 11 tôn Vô Địch?

Nháy mắt, Đại Tần vương quá khứ thân tàn phá chịu không nổi!

Hắn chỉ có ra thương, ra thương, dường như sẽ không mệt mỏi, dường như đã mất đi ý thức, chỉ biết ra thương, giết chóc tiếp tục!

Tô Vũ phục dụng Thiên Chú tinh huyết, nở nụ cười, không có trở ngại.

Vậy cũng không cần chần chờ cái gì!

Sau một khắc, một giọt cường hãn tinh huyết, rơi vào trong tay, Tô Vũ nghiến răng, một thanh nuốt vào, oanh!

Khí tức cường đại, trong đầu quanh quẩn!

Giờ khắc này, hắn dường như ý chí hải đều muốn qua đời!

Nhưng giờ khắc này, Kim Sắc đồ sách xuất hiện, tại hấp thu lực lượng, không chỉ như vậy, Kim Sắc đồ sách bên ngoài, Văn Mộ bia kia, cũng tràn lan ra nhàn nhạt khí tức, tại trấn áp!

Xa xa. . Thiên bộ bộ trưởng, sắc mặt thật sự thay đổi!

Cái này là. . Đây là cái gì khí tức?

Rất yếu ớt!

Mà địa phương xa xôi, Không Không tại đung đưa giết chóc những chuẩn Vô Địch kia, cũng sửng sốt một chút, nháy mắt mấy cái, hướng Tô Vũ bên kia nhìn lại, hắn nhíu mày, rất nhanh lắc đầu, không có cảm ứng được cái gì, thế nhưng, vừa vặn đột nhiên có chút cô đơn đấy!

Dường như mình giống như bỏ lỡ cái gì, đã mất đi cái gì.

"Cái này là. ."

Thiên bộ bộ trưởng sắc mặt biến đổi, đây là cái gì?

Văn đạo khí tức?

Không đúng, cái này. . Hắn đang tự hỏi, đang nghĩ, một lát sau, mơ hồ có chút suy đoán, cái này là. . Văn Mộ bia!

Hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa Không Không, vẻ mặt khác thường.

Mà xa xa, Không Không giống như cũng cảm ứng được hắn tại xem mình, hướng bên này xem, cười cười, chắp tay một cái, vẻ mặt khách khí, kim băng đối với ta, ta rất yếu, ta chính là cái đả tương du!

"Giết, hay không giết?"

Giờ khắc này, Thiên bộ bộ trưởng xoắn xuýt vô cùng, đến cùng giết hay không?

Tô Vũ, có thể là Văn Vương truyền thừa.

Thế nhưng. . Mình là Giám Thiên Hầu đệ tử, đúng vậy, đệ tử, hắn sống thật lâu, đến từ cái thứ nhất triều tịch, hắn và Hà Đồ là một thời đại nhân vật.

Nhưng mà giết hay không Tô Vũ. . Nhường hắn lâm vào trong giãy giụa!

Một bên là sư phụ, một bên là Tô Vũ. .

"Ai!"

Thở dài một tiếng, vang vọng tầng bảy, ở giữa thiên địa, chỉ có cái này thở dài một tiếng, đây là tới tự Thiên bộ bộ trưởng thở dài.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên tam thân chia lìa.

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường, nói khẽ: "Ta không, ta có hay không đáng chết ngươi, ta thật khó khăn, một bên là sư phụ, một ngày làm thầy cả đời làm cha, một bên là nhân tộc. . Là, đừng nhìn ta, ta là nhân tộc, Nhân tộc. . Không sai. . Ta. . Thật có lỗi. . Ta làm không là cái gì. ."

Giờ khắc này, hắn tam thân chia lìa, đột nhiên, tam thân mình chiến đấu!

Đúng vậy, chiến đấu!

Cái này thao tác, Tô Vũ xem bối rối!

Thật sự bối rối!

"Nhân tộc, sư phụ, Văn Vương. ."

Thiên bộ bộ trưởng thanh âm truyền lay động mà đến, "Nếu như khó có thể lấy hay bỏ, vậy phân cái thắng bại, nhường chính bọn hắn tuyển chọn, đi quyết tâm ra thắng bại!"

Đây không phải giả đánh, trong nháy mắt, tam thân quần chiến đến cùng một chỗ, đánh là được long trời lở đất!

Tô Vũ xem ngây người!

Hơn hắn, một chút Tử Linh đều sợ ngây người.

Sống lâu thấy nhiều!

Không, chết lâu thấy nhiều!

Thiên bộ bộ trưởng, vị này cường giả tuyệt thế, tốt như chính mình đem mình bức điên rồi, giờ khắc này, tam thế thân đánh là được đầu rơi máu chảy, đó là thật tại liều mạng tranh đấu, giống như thật sự muốn phân ra cái sinh tử!

Tô Vũ nhịn không được hô: "Này, cái này. . Ngươi không thể trước hết giết những người kia, mới quyết định sao?"

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên không nên oán vị này, giống như. . Không có cách nào oán.

Nghe ý của hắn, Giám Thiên Hầu muốn giết mình, thế nhưng vị này chính là Nhân tộc, hắn lại đang chần chờ, vì vậy, tam thân hợp nhất phía dưới hắn, có thể thật sự đem mình đẩy vào tuyệt cảnh, tam thân mình chiến đấu, không ai phục ai.

Cái này cái gì thao tác?

Tô Vũ bối rối!

Mà Huyết Hỏa Ma vương, nghiêng đầu nhìn thoáng qua, cũng là nở nụ cười.

Đại Tần vương ho ra máu, nhìn thoáng qua Thiên bộ bộ trưởng, thở dài một tiếng, thản nhiên nói: "Không cần phải như thế, sư phụ, chủng tộc, tín ngưỡng, cái này ba món đồ, có đôi khi hoàn toàn chính xác sẽ cho người khó xử."

Đúng vậy, Văn Vương là tín ngưỡng!

Giám Thiên Hầu là sư phụ cùng truyền thừa.

Nhân tộc, đó là chủng tộc.

Cái này một cái cổ lão nhân tộc, tại thời khắc này, lựa chọn dùng phương thức như vậy, đi cân bằng cái này ba loại quan hệ.

Mà Thiên bộ bộ trưởng, tam thân đồng thời nói: "Quá khứ, ta là nhân tộc! Hiện tại, ta là các chủ đệ tử, tương lai. . Ta còn sẽ tín ngưỡng Văn Vương. . Quá khứ như thắng, ta đi giết vạn tộc, hiện tại như thắng, ta đi giết Tô Vũ, tương lai như thắng. . Ta là Văn Vương môn đồ, Văn Vương là nhân tộc, ta làm đi giúp Đại Tần vương. . Con đường của ta, mình quyết định!"

Oanh!

Long trời lở đất, đến nỗi so với Đại Tần vương bọn họ bên kia giết còn tàn nhẫn, tam thân lẫn nhau hiểu rõ lẫn nhau, giết túi bụi, tàn bạo vô cùng, hơn nữa còn là loạn chiến.

Nhưng hắn sao kia quá khứ yếu nhất a!

Tô Vũ cũng là không nói gì rồi!

Đối với vị này, hắn giờ khắc này, thật sự không phải nói, điên rồi!

Cũng vậy chúng ta là tên điên, tác động, hắn gặp một vị lần đầu tiên triều tịch chi biến Nhân tộc, đây cũng là vị thứ nhất, đối phương cũng là điên rồi, quả nhiên, lão Vạn nói không sai, tam thân hiện ra, có đôi khi sẽ xuất hiện ba loại tính cách xung đột.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên bộ bộ trưởng là xuất hiện loại tình huống này rồi.

Trách cứ sao?

Chưa nói tới.

Sư phụ cùng chủng tộc, cái này không bỏ đi cưỡng cầu cái gì, ví dụ như Tô Vũ, sư phụ của hắn là Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong, bọn họ nếu như nói, giết Đại Tần vương, Tô Vũ nên lựa chọn như thế nào?

Một bên là sư phụ, một bên là nhân tộc đóng đô Thần Châm. .

Khi đó, chắc hẳn Tô Vũ cũng sẽ giãy giụa.

Chỉ Tô Vũ không nghĩ tới, đã từng một màn như vậy, chứng kiến một vị cường giả tuyệt thế, lại bởi vì một chút một người lý niệm, đem mình bức cho điên rồi.

Hắn có chút bi ai, lại có chút bất đắc dĩ.

Rõ ràng là Nhân tộc, cường đại như vậy, nếu như ra tay trợ giúp Đại Tần vương, một nhất định có thể giết vạn tộc đẫm máu, thế nhưng. . Lại có chút vui mừng, đối phương là Nhân tộc, vì vậy, Giám Thiên Hầu muốn giết mình, hắn vùng vẫy, không có lựa chọn ra tay, một mực ở trong giãy giụa.

Mà giờ khắc này, Hà Đồ đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi tên gì vậy?"

"Thiên Nhạc!"

Hà Đồ sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Thiên Nhạc. . Thiên Nhạc. . Ta giống như nhớ kỹ ngươi, ngươi. . Ngươi là năm đó cái kia vừa Chứng Đạo gia hỏa, giống như còn là một vị Nhân vương hậu duệ. . Nguyên lai là ngươi. ."

Thật sự là hắn biết đối phương, cùng là thứ nhất cái triều tịch chi biến Nhân tộc, đối phương năm đó vừa Chứng Đạo, kém hắn không ít, thế nhưng, hắn nhớ kỹ.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là bất kể rất nhiều, nhanh chóng truyền âm Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, xin giúp ta một lần. ."

Tinh Nguyệt nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

Giống như do dự một chút, hoặc là cùng cái khác Tử Linh trao đổi một cái, một lát sau, truyền âm nói: "Hai tên kia không đáp ứng, chỉ ngốc tử không có phản đối, ta cùng ngốc tử, chỉ hai vị. ."

Tô Vũ một thời gian cũng là vô cùng phức tạp.

Tinh Nguyệt đã đáp ứng!

Thế nhưng là, mình ở hấp thu Tinh Nguyệt lực lượng, Tinh Nguyệt lực lượng hiện tại kỳ thật không mạnh, ngược lại cái kia ngốc tử, mạnh mẽ không ít, ta nên làm cái gì bây giờ?

Hắn phục dụng tinh huyết, hiện tại, khí tức càng ngày càng mạnh rồi.

Thế nhưng, thân thể có chút phát triển phá, hay kém một chút cảm giác, bất quá không quan hệ, Tô Vũ biết rõ, mình còn phục dụng tinh huyết, cùng lắm thì củ sen ăn nhiều một chút, đến trình độ này, củ sen hiệu quả yếu rất nhiều, không có gì, tối thiểu có thể bảo trì hắn thân thể khôi phục.

Về phần Đại Tần vương bọn họ, một mặt là tiễn đưa không qua, tiễn đưa rồi, cũng không có tác dụng quá lớn, Đại Tần vương quá mạnh, cái này củ sen còn chưa tới tình trạng kia, không gì làm không được tình trạng.

"Ta có thể chiến vô địch. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, một giọt tinh huyết, lại lần nữa vào bụng.

"Đại nhân không cần tới rồi, nhường ngốc tử kia, cùng ta cùng một chỗ giết đi qua, đại nhân. . Giúp ta một chuyện, nhìn xem có thể hay không ngăn trở những Tử Linh quân chủ kia giết nhân tộc. ."

Hạ Long Vũ bọn họ, hiện tại thế cục cũng rất khó!

Tinh Nguyệt rất nhanh nói: "Có thể kéo dài một cái!"

Dứt lời, ngốc tử đờ đẫn gật đầu, đột nhiên hướng Tô Vũ bên này bay tới, mà Tinh Nguyệt, nhanh chóng bay đến Hạ Long Vũ bọn họ bên kia, quát: "Dừng tay! Làm cái gì?"

Mấy vị Tử Linh quân chủ kia, có biết nàng, có không biết, có Tử Linh quân chủ ngoài ý muốn nói: "Tinh Nguyệt, ngươi làm cái gì?"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ta muốn đem bọn họ thay đổi thành thuộc hạ của ta, tránh ra!"

"Cái gì?"

Mấy vị quân chủ ngây ngẩn cả người!

Mà Tinh Nguyệt, hướng ra ngoài hô: "Các ngươi giúp đỡ ta hay là giúp bọn hắn? Bọn họ là quy tắc truyền tống mà đến, quy tắc, là tử địch của chúng ta! Để cho bọn họ làm không được nhiệm vụ, tốt nhất nhường Quy Nguyên đao giết bọn chúng đi, suy yếu Quy Nguyên đao chi lực, có lẽ có thể lấy đi Quy Nguyên đao!"

Lời này vừa ra, Tô Vũ đều ngây ngẩn cả người.

Ta không có dạy ngươi cái này!

Ngươi sẽ tự mình động não rồi hả?

Cái này oai lý tà thuyết, đáng tin cậy sao?

Mà ngoại vi, hiện tại, từng vị quân chủ, cũng là ngoài ý muốn vô cùng, Thác Phạt kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là. ."

"Ngăn cản bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, nhường quy tắc chi lực đi kích giết bọn hắn, tiêu hao Quy Nguyên đao chi lực, thu lấy Quy Nguyên đao, triệt để mở ra nơi đây Tử Linh chi môn! Còn muốn ta nói cái gì nữa sao? Chúng ta không phải quy tắc chi lực truyền tống mà đến, không chịu quy tắc ước thúc, nhưng Quy Nguyên đao tại, sớm muộn còn lại đối phó chúng ta, trừng phạt chúng ta, chúng ta lần này. . Vi phạm quy tắc!"

"Đã sao?"

Thác Phạt không xác định.

Dồn dập nhìn về phía Hà Đồ, mà Hà Đồ, ánh mắt khác thường, nửa ngày sau mới nói: "Không xác định, có lẽ. . Nghe Tinh Nguyệt đã tốt đi một chút."

Thác Phạt đột nhiên cả giận nói: "Hà Đồ, vậy là ngươi tại hại chúng ta?"

Trở về về sau, sẽ bị quy tắc chi lực trừng phạt?

Cái này bọn họ thật không biết!

Đây cũng là Hà Đồ lần đầu tiên làm chuyện này, trước đây đều là khi còn sống, không có như vậy trừng phạt.

Mà Tinh Nguyệt, lạnh lùng nói: "Việc đã đến nước này, không muốn tan thành mây khói. . Vậy giải quyết những quy tắc này chi lực đã đến gia hỏa!"

Thác Phạt phẫn nộ nói: "Coi như là không cho bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, quy tắc chi lực cũng chỉ là hơi chút trừng phạt một hai, sẽ không tiêu hao nhiều ít, Tinh Nguyệt, ngươi thật coi cho chúng ta là ngu ngốc sao?"

Tinh Nguyệt u lãnh nói: "Đúng, một cái không có nhiều, hiện tại có tám cái, đợi tí nữa chết lại một chút, vậy thêm nữa, 10 cái, 20 cái, đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, Quy Nguyên đao trừng phạt, một lần lại một lần, sớm muộn đã tiêu hao lớn lượng sức lượng, huống chi, trước Tô Vũ đã tiêu hao không ít, Quy Nguyên đao, dù sao chỉ thần binh, vô chủ thần binh, quy tắc chi lực có hạn, nơi đây, Quy Nguyên đao đã trước phát động, mà không phải Thượng Cổ hội nghị quy tắc. ."

Lời này vừa nói ra, mấy vị Vô Địch Tử Linh giận không kìm được, vô cùng phẫn nộ, Hà Đồ giống như lừa gạt hắn bọn họ!

Bọn họ trở về về sau, sẽ phải chịu trừng phạt!

Nhưng hiện tại, giống như không đường có thể đi rồi!

Dưới sự phẫn nộ, tam tôn Vô Địch Tử Linh, hay nhanh chóng đánh tới, nháy mắt, tăng thêm Tinh Nguyệt, 9 tôn Vô Địch Tử Linh, dồn dập vây vậy tam tôn Tử Linh.

Giờ khắc này, tầng bảy lại lần nữa tĩnh mịch.

Hạ Long Vũ, Chu Phá Long, Chu Thiên Phương. .

Cái này từng vị ngày thường bình tĩnh nhân vật, từng cái một nhìn về phía Tô Vũ, trợn mắt há hốc mồm, thật sự, giờ khắc này cả Đại Tần vương bên kia, một đám Vô Địch đều có chút muốn quay đầu nhìn!

WTF!

Cái này cũng được?

Tô Vũ đến cùng thông đồng nhiều ít cường giả?

Gái hồng lâu (V.I.P hàng công sở) sao?

Cổ Thành kia Phệ Thần tộc kia Tử Linh tộc, Ngũ Hành tộc đấy. .

Hiện tại, Tử Linh tộc còn không chỉ một vị, hắn sao kia trả lại cho hắn thông đồng một cái biết ăn nói kia rõ ràng thông đồng tám vị Tử Linh quân chủ, đi bao vây cái khác tám vị Tử Linh quân chủ!

Hiện tại, Hà Đồ đều sửng sốt một chút, nhìn về phía Tô Vũ, có chút đờ đẫn.

Cái này cũng được?

Ngươi đến cùng cho Tinh Nguyệt rót thuốc mê gì rồi?

Tô Vũ cũng là há to miệng, ta. . Ta chính là vừa nói như vậy, chính là hy vọng Tinh Nguyệt kéo dài chút thời gian, ta. . Ta không nghĩ tới, thật sự, ta không nghĩ tới đã là như thế này!

WTF!

Tinh Nguyệt lại có thể biết động não, đã lừa dối rồi!

Cái này. . WTF, sao lại thế!

Tử Linh rất đần kia Tinh Nguyệt là ăn cái gì đồ chơi sao?

Mà Thác Phạt bọn người kia, từng cái một vô cùng phẫn nộ, cũng không chiến đấu, mà là quay chung quanh tám vị quy tắc mà đến Tử Linh quân chủ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng cho ta lộn xộn, chờ nhiệm vụ thất bại bị trừng phạt, đại khái không chết được, các ngươi đã suy nghĩ kỹ, các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta sẽ lại chết! Đợi được Quy Nguyên đao trừng phạt xong các ngươi, theo chúng ta cùng một chỗ giải quyết Quy Nguyên đao uy hiếp, bằng không. . Một cái khác sống!"

Hắn rất phẫn nộ!

Thế nhưng là, cũng là bị trói lại chiến xa, hắn muốn giết người!

Mà Tinh Nguyệt, ở một bên thản nhiên nói: "Giải quyết Quy Nguyên đao, là chúng ta về sau xuất nhập Tinh Vũ phủ đệ biện pháp tốt nhất, có gì phải tức giận? Quy Nguyên đao không còn, tương đương với Tinh Hồng bị ta giết, ta nếu như các ngươi, nên cao hứng, lúc này đây, rõ ràng có nhiều cường giả như vậy tới giúp các ngươi cùng một chỗ giải quyết Quy Nguyên đao phiền toái!"

Nghĩ như vậy, mấy vị Tử Linh sửng sốt một chút, có Tử Linh chợt nói: "Giống như. . Cũng đúng a!"

Giải quyết xong Quy Nguyên đao, chúng ta chính là Tinh Vũ phủ đệ chủ nhân a!

Giống như rất thoải mái bộ dạng a!

Bọn họ dồn dập nhìn về phía Thác Phạt, còn muốn sinh khí sao?

Mà bên kia, Hạ Long Vũ mấy người, cẩn thận từng li từng tí rút lui khỏi, năm vị Vô Địch, hiện tại cẩn thận như một ăn vụng mèo con, từng cái một kia vô cùng nhu thuận, lặng lẽ meo meo đất hướng Tô Vũ bên kia phi.

Thêm kiến thức!

Ta đi, thật sự thêm kiến thức!

Tô Vũ, mới là nhân tộc đệ nhất loại người hung ác a.

So với Đại Tần vương còn tàn nhẫn!

Hắn đến cùng cấu kết nhiều ít Vô Địch, Hạ Long Vũ bọn họ khẽ đếm, trong lòng đều là hoảng sợ, đại khái có thể so với toàn bộ nhân tộc Vô Địch đều phải nhiều ra!

Đây mới là bá chủ a!

So với cái khác, Đại Tần vương ngoại trừ thực lực mạnh điểm, giống như gái hồng lâu (V.I.P hàng công sở) thuộc tính là linh, cường đại như vậy, đó là một cái không có thông đồng đến.

Năm vị Vô Địch, nhanh chóng vọt tới Tô Vũ bên này, giờ khắc này, đều nhẹ nhàng thở ra.

Thở dốc một hơi!

Mà Tần Trấn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đừng thở phào rồi, cha ta, cha ta a!"

Được rồi, mọi người chưa quên.

Thế nhưng là, đều bị thương không nhẹ, hiện tại, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, mang theo khát vọng cùng chờ đợi, còn thông đồng sao?

Còn gì nữa không?

Bên kia còn có một Mệnh tộc Vô Địch, ngươi có thể thông đồng sao?

Còn a, Cửu Nguyệt, Thôn Thiên bọn người kia, bao gồm Không Không, cũng có thể chiến Vô Địch, ngươi có thể thông đồng đến sao?

Đừng nói, giờ khắc này, Tô Vũ thật sự xem hiểu ý của bọn hắn!

Mà Tô Vũ, suy nghĩ một chút, cắn răng một cái, quát: "Cửu Nguyệt đạo huynh có ở đây không? Ta tại Nhân tộc, có được Thực Thiết nhất tộc truyền thừa, học xong Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, đạo huynh có thể nguyện ý giúp ta một lần?"

Sau một khắc, Cửu Nguyệt hiện lên thân ảnh, mập khắp khuôn mặt là dị sắc, "Ngươi. . Quả nhiên, tộc của ta trước có cường giả đã từng gặp ngươi, nói ngươi có thể học xong Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, không nghĩ tới. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Không chỉ như vậy, vài ngày trước, ta còn được đến thượng cổ thời đại Thực Thiết hoàng chúc phúc, Thất Thập Nhị Chú hoàn thành thời điểm lấy được!"

Cửu Nguyệt càng thêm khác thường nói: "Thì ra là thế, khó trách. . Khó trách ngày đó có chút không đúng, là ngày đó đúc lính thời điểm a?"

"Đúng!"

Cửu Nguyệt thở dài một tiếng, móng vuốt trong xuất hiện một cột cây trúc cực lớn, "Thôi được, ngươi Nhân tộc, chưa chắc sẽ thua, bổn tọa, liền giúp ngươi một lần, coi như là lấy hết Thất Thập Nhị Chú duyên phận!"

Hạ Long Vũ mấy người, giờ khắc này đều sợ ngây người.

Thật sự đi?

"Không Không. ."

Tô Vũ hô một tiếng, xa xa, Không Không nhanh chóng phán đoán một cái tình thế, vội vàng nói: "Cửu Diệp Thiên Liên ít nhất phân ta một, ít nhất, ta cũng cần, bằng không thì ta cả đời Chứng Đạo không được, cho, ta liền xuất lực, ra lực lượng lớn nhất!"

Tô Vũ nghiến răng, "Chúng ta đoạt đến, vậy cho!"

"Tốt!"

"Thôn Thiên. ."

Tô Vũ lại hô, hư không chấn động, một đầu dữ tợn cổ thú xuất hiện, nhìn về phía Tô Vũ bên này, nhìn qua, trong lòng cả kinh.

Tô Vũ tăng thêm Nhân tộc bốn vị, năm vị rồi.

Không Không, Ngũ Hành tộc, Cửu Nguyệt, Ngốc Ngốc, hiện tại, đã có 9 vị cường giả!

Thôn Thiên nhanh chóng suy nghĩ, rất nhanh nói: "Phụ vương ta, nói là ngươi tiễn đưa hắn Minh Quang Điểu Giới?"

"Đúng đúng đúng. ."

"Ta đây muốn một cỗ Tiên Vương thi thể, một cỗ Thần Vương kia một cỗ Ma vương đấy. ."

"Có thể!"

Thôn Thiên rất nhanh nói: "Vậy không có vấn đề!"

Hạ Long Vũ mấy người sợ ngây người!

Sau một khắc, Tô Vũ chợt quát lên: "Đi giết người, còn thất thần?"

Ô.ô.n.g một tiếng, hắn đột phá hư không hướng bên kia đánh tới!

Giờ khắc này, Hạ Long Vũ mấy người dồn dập kích động muốn khóc, Tần Trấn một bên khóc, một bên cười, quát: "Tô cha, ta gọi ngươi cha đều được, cứu ta cha!"

Mà xa xa, Huyết Hỏa Ma vương những người này dồn dập đổi sắc mặt!

WTF!

Đại Tần vương cũng là ngốc trệ vô cùng, phốc phốc phốc đất phun máu, ngây ngốc quơ trường thương, lẩm bẩm nói: "Nhân Hoàng?"

Hoàng đạo?

Hoàng đạo là loại này?

Nhưng ngày hôm nay. . Hắn dường như thấy được một cái hoàng!

Tại thống lĩnh Chư Thiên!

Tuy rằng Thôn Thiên đáp ứng giúp đỡ, giống như là đang phán đoán thế cục sau đó làm ra quyết định, thế nhưng. . Thôn Thiên hay đã đáp ứng!

Oanh!

Kịch liệt chiến đấu thanh âm, vang vọng đất trời.

Lam Thiên, Thôn Thiên, Không Không, Cửu Nguyệt đều là không phải Vô Địch, hiện tại, cũng là nhanh chóng dây dưa hai vị Vô Địch, bốn người liên thủ, đánh là được vậy hai cái Vô Địch không ngừng bay ngược, vậy hai cái Vô Địch, đều là Long tộc đấy!

Tứ đại không phải Vô Địch liên thủ, rõ ràng áp chế hai vị này.

Hạ Long Vũ bốn người, Hạ Long Vũ liên thủ với Tần Trấn, đối phó một vị, Chu Thiên Phương cùng Chu Phá Long một người đối phó một vị.

Đến tận đây, 6 tôn Vô Địch bị kiềm chế.

Hơn nữa Nhân tộc bên này, đều ở vào áp chế trạng thái!

11 tôn Vô Địch, tại tập sát Đại Tần vương quá khứ thân, nháy mắt, 6 tôn Vô Địch bị người áp chế!

Ngốc Ngốc mạnh hơn, một đánh hai!

Tám vị bị dẫn dắt đi!

Đại Tần vương quá khứ thân trước mặt, trong chớp mắt, chỉ còn lại ba vị Vô Địch, ba vị này, nhưng đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Vẫn chưa xong, Ngũ Hành tộc cường giả, cười cười, trong nháy mắt, mang đi một vị!

Không nên như thế!

Không nên như thế!

Mà xa xa, Mệnh tộc Vô Địch kia nhìn chung quanh, giống như. . Liền hắn một vị không có tham chiến rồi, đúng vậy, liền hắn một vị, dù là Hà Đồ, hiện tại đều chạy tới cùng những Tử Linh kia đi chơi, Hà Đồ rất phức tạp, không muốn nhúng tay nhân tộc sự tình, thế nhưng, lại không có hứng thú giết vạn tộc, vì vậy, hắn chạy tới cùng cái khác Tử Linh, cùng một chỗ áp chế những thứ kia quy tắc xuất hiện Tử Linh rồi, bởi vì đợi tí nữa có thể sẽ xuất hiện càng nhiều nữa Tử Linh quân chủ!

Mệnh tộc Vô Địch nhìn thoáng qua bốn phương, nhìn lại một chút Huyết Hỏa Ma vương điên cuồng đuổi giết Đại Tần vương hiện tại thân, trong lúc nhất thời, không dễ phán đoán đến cùng ai có thể thắng.

Thế nhưng. . Mặc kệ người nào thắng, mình giống như lại có phiền toái.

Muốn không chạy mất, nếu không tham chiến.

Hiện tại, Huyết Hỏa Ma vương cũng là điên cuồng hống nói: "Vô Toán Tử, Mệnh tộc của ngươi, lần thứ ba triều tịch chi biến, thiếu chút nữa diệt tại tay Nhân tộc, ngươi cũng phải nhìn lấy , chờ đợi Nhân tộc giết ngươi sao?"

Oanh!

Vào thời khắc này, Tô Vũ một quyền oanh hướng một vị Vô Địch, Đại Tần vương quá khứ thân, một thương đâm một vị Vô Địch bay ngược, Tô Vũ thuận tiện một quyền đánh ra, một tiếng ầm vang nổ mạnh, Vô Địch kia nguyên bản vẫn sợ Tô Vũ thế nào, hiện tại bị một quyền đánh trúng, cũng là thoáng cái thân thể tan vỡ!

Mà Tô Vũ, cũng là đại hỉ!

"Hắn. . Chỉ một thế thân?"

Đúng vậy, Đại Tần vương giống như giết không ít Vô Địch tam thế thân, gia hỏa này tốt yếu a!

Một quyền này đánh tiếp, thân thể đối phương đều hỏng mất!

Tô Vũ vui mừng, điên cuồng oanh giết!

Đại chiến, lại lần nữa bạo phát!

Lúc này đây, Đại Tần vương quá khứ thân triệt để thoải mái rồi, hắn sao kia liền một cái cá ướp muối rồi, lão tử giết các ngươi!

Đến ở hiện tại thân, hắn bỏ qua, một người duy nhất mục đích, cuốn lấy Huyết Hỏa!

Sau đó, vây giết Huyết Hỏa!

Quá khứ vẫn còn, vậy xem cơ hội, có thể khôi phục hay không, không thể khôi phục coi như xong, Giang Sơn thay có tài tử ra, trận chiến ngày hôm nay, tối thiểu làm cho mình thấy được một chút hy vọng!

Oanh long long!

Đại chiến nhanh chóng bộc phát, các nơi đều là giết chóc.

Mệnh tộc Vô Địch kia, nhìn lại một chút thế cục chiến đấu, lại nhìn xem vậy Cửu Diệp Thiên Liên, hiện tại, Tô Vũ quát: "Nếu như ngươi ra tay, Cửu Diệp Thiên Liên phân ngươi ba múi, nói được thì làm được!"

Ba múi!

"Không giết sạch bọn người kia, ngươi cho rằng ngươi có thể sống? Ngươi ngồi nhìn bọn họ đã chết nhiều người như vậy, Thần Ma Tiên các tộc đều là bá đạo vô cùng, ngươi cho rằng đều giống như Nhân tộc, thế cục nguy cơ, không dám giết chóc loạn xạ?"

Tô Vũ quát: "Nhân tộc ta, dù là muốn giết ngươi diệt khẩu, cũng lo lắng sẽ khiến Cửu Nguyệt bọn họ kiêng kị, mà Ma tộc, Huyết Hỏa, ngươi cảm thấy hắn đã sợ? Đại Tần vương trọng thương, chúng ta rất khó lại đánh chết những người khác, tất cả mọi người có bí mật, lẫn nhau coi giữ bí mật, cùng lắm thì, cuối cùng vu oan cho Tử Linh!"

Xa xa, một đám Tử Linh nhìn hắn, hơn mười ánh mắt nhìn tới.

Tinh Nguyệt cũng là thầm mắng một tiếng, gia hỏa này, thật sự cho rằng Tử Linh không dám giết người?

Muốn chết đây!

Mà Tô Vũ, cũng là không thèm để ý, lại lần nữa quát: "Ta biết thế nào mở ra Tử Linh truyện tống trận, ta có thể nhường Tử Linh khởi tử hoàn sinh, điểm này, Hà Đồ làm chứng, chư vị Tử Linh quân chủ, tin tưởng ta, vậy liền không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này!"

Một đám Tử Linh, đột nhiên đều sâu thẳm xem, rất nhanh, vừa nhìn về phía Hà Đồ, Hà Đồ đạm mạc nói: "Ta tin, các ngươi tin hay không. . Tùy ý!"

Oanh!

Ngay một khắc này, Tô Vũ chém ra một đao, văn minh chí bao trùm thiên địa, một tay lấy cái vị này bị giết gia hỏa, nhanh chóng nhét vào Đồ Sách.

Đồ Sách kịch liệt chấn động lên!

Có chút ăn quá no cảm giác, cái này một cái Ma vương, hiện tại, của ta!

Mặc dù chỉ là một trong tam thân!

Mà rất nhanh, một cái Tử Linh quân chủ hiện ra, vẫn còn đang lúc mờ mịt, bị Hà Đồ một phát bắt được, kéo dài tới Tử Linh quần ở bên trong, đút vào cái khác 8 vị Tử Linh quần ở bên trong, ngoại vi, Hà Đồ tăng thêm Tinh Nguyệt bọn họ, 10 vị Tử Linh canh chừng 9 vị Tử Linh quân chủ.

Thác Phạt lạnh lùng nói: "Đợi đừng nhúc nhích, đợi lát nữa kế tiếp!"

Cái vị này mới ra đến Tử Linh quân chủ hay mờ mịt, bên người một vị mở miệng nói: "Đợi, cùng một chỗ xem cuộc vui được rồi. . Càng nhiều càng tốt, nhiều, có lẽ thực có cơ hội!"

Vị này mới tới, cái gì cũng không biết, có chút khát vọng mà nhìn về phía Tô Vũ, thế nhưng là, ta nghĩ đi hoàn thành nhiệm vụ a!

Đây là nhiệm vụ mục tiêu!

Ta muốn giết hắn a!

Vì cái gì không giết a?

Ngoại giới.

Huyết Vân hội tụ, mưa máu bay xuống.

11 tôn vô địch!

Có vô địch thở dài: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ai có thể nói với ta, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đã chết 11 tôn vô địch!

Hơn nữa, còn tại tiếp tục tử vong.

12 tôn, Minh Tộc cường giả biến sắc, bọn họ nhất tộc một vị duy nhất Minh Vương vẫn lạc!

13 tôn, một lát sau, Long tộc mấy vị Long Vương cũng là đổi sắc mặt, bên trong rút cuộc là hạng gì đầm rồng hang hổ, ngắn ngủn nửa tháng, đã chết 13 vị vô địch!

Mà giờ khắc này, trong tầng bảy.

Mệnh tộc vị Vô Địch kia, tập kích một vị Long Vương, thấy nhiều bốn phía người xem, vẻ mặt bất đắc dĩ, thở dài nói: "Giết đi, giết sạch rồi, cùng một chỗ bảo thủ bí mật, dù là bí mật này. . Có thể bảo thủ không được quá lâu, hy vọng. . Có thể sống đi ra ngoài!"

Đến nơi này tình trạng, giết người diệt khẩu a!

Đây có lẽ là biện pháp duy nhất rồi!

Theo mấy vị Vô Địch tử vong, thế cục càng ngày càng rõ ràng, Oanh long long!

Lúc này đây, chấn động kịch liệt, chấn động thiên địa.

Giờ khắc này, Tô Vũ hiệp trợ Đại Tần vương quá khứ thân, lại lần nữa chém giết một cái Vô Địch!

Mà Đại Tần vương quá khứ thân, lại là có chút tán loạn dấu hiệu, không phải là Đại Tần vương quá khứ thân đã xong, mà là hắn hiện tại thân, bị Huyết Hỏa Ma vương đánh bể!

Trong hư không, Huyết Hỏa Ma vương thở hổn hển, xem hướng phía dưới, u lãnh nói: "Ta thật sự không nghĩ tới, quá vượt quá bản vương dự liệu rồi. ."

Hiện tại, còn dư lại mấy vị Vô Địch, dồn dập hướng cái kia mép rút lui khỏi, cũng là không ngừng bị giết chóc!

Một lát sau, song phương hội tụ đến cùng một chỗ.

Đối diện, Huyết Hỏa Ma vương ngoại gia ba vị Ma vương, một vị Thần Vương, một vị phượng vương. . Không còn.

Sáu tôn Vô Địch!

Mà Nhân tộc bên này, Nhân tộc bản thân có năm vị, ngày nay, Mệnh tộc, Ngũ Hành tộc tại đây, 7 vị Vô Địch cảnh cường giả, không tính Tử Linh cùng Không Không bọn họ.

12 vị!

Ngoại gia một cái điên rồi Thiên bộ bộ trưởng, 13 vị, còn sống sót làm cho có vô địch rồi.

Đã chết 17 vị!

Vượt quá tưởng tượng hơn nhiều.

Huyết Hỏa Ma vương nhìn về phía những người này, nở nụ cười, "Tần Quảng, ngươi còn có bao nhiêu thực lực?"

Đại Tần vương trầm mặc.

Không có nhiều rồi!

Liền một cái tàn phá quá khứ thân rồi.

Huyết Hỏa Ma vương lại lần nữa cười nói: "Ngươi coi như là thắng, ngươi đi ra, ngươi cảm thấy, ngươi còn sống sao?"

"Giết đến bây giờ, lưỡng bại câu thương. ."

Huyết Hỏa Ma vương thở dài một tiếng, rất nhanh, cười nói: "Bất quá, xem ra, các ngươi thật giống như chưa hẳn có thể thắng!"

Phía sau hắn, mấy vị Vô Địch cũng là sắc mặt trắng bệch!

Một trận chiến này, đánh là được có thể nói biệt khuất vô cùng, tổn thất lớn đến đáng sợ.

Huyết Hỏa Ma vương nhìn về phía trong hư không đã nở rộ bảy lần Cửu Diệp Thiên Liên, cười nói: "Đại Tần vương, các ngươi thật giống như không thắng được!"

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Vậy cứ tiếp tục giết, ai thắng ai thua. . Xem vận khí!"

Huyết Hỏa, hay nguyên vẹn thân.

Hắn rất cường đại!

Đại Tần vương nâng lên trường thương, hít sâu một hơi, "Ta nghĩ, ta còn có thể cuốn lấy ngươi một đoạn thời gian, chư vị, giết sạch những người khác, lại đến vây giết hắn, cường thịnh trở lại, cũng sẽ chết, như ta!"

Tô Vũ nghiêng đầu xem hướng phía sau Tử Linh, hiện tại, rất nhiều Tử Linh quân chủ!

Đã chết 17 tôn Vô Địch, ngoại trừ Linh Oán cùng vị thứ nhất Tiên tộc Vô Địch, còn dư lại đều đi ra Tử Linh quân chủ, 15 vị, bây giờ bị 10 vị Tử Linh quân chủ nhìn, Tinh Nguyệt truyền âm nói: "Đừng nhìn, không giúp được ngươi, giúp ngươi, bọn người kia nhất định sẽ loạn, không phải là từng Tử Linh đều nguyện ý bị quy tắc trừng phạt!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, làm không còn Đại Tần vương dây dưa Huyết Hỏa Ma vương, hắn mới phát hiện, vĩnh hằng chín đoạn mạnh bao nhiêu!

Đương nhiên, bây giờ Tô Vũ cũng rất mạnh.

Hắn vừa vặn hiệp trợ Đại Tần vương, giết hai vị Vô Địch, hiện tại, hắn thân thể đang tiến hành lần lột xác thứ năm\, lần này, hắn vốn là muốn dựa vào Cửu Diệp Thiên Liên kia nào biết được giết nhiều như vậy Vô Địch, ngược lại giúp hắn hoàn thành Năm đổi!

Tô Vũ hít sâu một hơi, đến lúc này, khó dây dưa nhất, hay Huyết Hỏa Ma vương.

Chém giết tiếp, có lẽ sẽ chết rất nhiều người đấy.

Tô Vũ cắn răng, đột nhiên truyền âm nói: "Chờ một chút, Cửu Diệp Thiên Liên mở, cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên, tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ, xâm nhập tầng tám thông đạo, ta muốn phát uy!"

Một đám người, đều là khác thường vô cùng!

Đại Tần vương truyền âm nói: "Quá nhiều người, Nhân tộc còn mấy trăm, không có cổ chức, khó có thể mang đi nhiều người như vậy, ngươi đi đi, đi tầng tám, chúng ta nghĩ biện pháp giết bọn người kia, không thể để cho bọn họ sống, bằng không, một khi tin tức của ta truyền đi, Nhân tộc đã loạn, Tô Vũ, lúc này đây. . Đa tạ, hy vọng. . Ngày sau Nhân tộc, sẽ có người tự xưng Nhân tộc Tô Vũ. ."

"Ta chết tại đây, mọi người đã hoài nghi, thế nhưng, không dám hứa chắc, nhưng là bọn hắn tiếp tục tồn tại đi ra ngoài, tin tức của ta sẽ rất nhanh bại lộ. ."

Hắn chết tại đây, Nhân tộc lại có thiên biến, thế nhưng, vạn tộc không dám khẳng định là hắn đã chết.

Có người ở giả mạo hắn!

Thế nhưng là, Huyết Hỏa bọn họ tiếp tục tồn tại, đó mới là phiền toái.

Đại Tần vương cái chết đầu có quá khứ thân rồi, Nhân tộc nhất định đã bị công kích đấy.

"Đánh cuộc một lần a!"

Tô Vũ vội nói nhanh: "Ta là bốn thành đứng đầu, có lẽ có thể nhiều mang ít người, ta nghĩ, những người khác, có lẽ còn cổ chức bên người, có lẽ cũng có thể nhiều mang ít người, về phần mang không đi đấy. . Đừng hỏi ta, ta không muốn quản, buông tha cho người nào, chính các ngươi quyết định. ."

"Không buông bỏ!"

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Buông tha cho một lần, liền sẽ buông tha cho lần thứ hai. . Ngươi đi đi, ngươi nhiều thần văn một hệ sự tình, có lẽ ta nên nói tiếng xin lỗi, nhưng là. . Sự tình đã đến mức này, ngày hôm nay, liền tính làm chấm dứt a, ngươi nguyện ý tìm ai báo thù đi, đó là ngươi sự tình, ta. . Sẽ không lại quản."

Cũng chưa chắc có cơ hội xen vào nữa rồi!

Tô Vũ nhíu mày, lão gia hỏa nóng nảy còn có xấu!

Không đi, chịu chết sao?

Huyết Hỏa thực lực quá mạnh, thực dốc sức liều mạng, bên này chưa hẳn chiếm được tiện nghi đấy.

Ngươi đều bị đánh cho tàn phế, ngươi không biết sao?

Ngay tại Tô Vũ xoắn xuýt thời điểm, đột nhiên, xa xa, chỗ rất xa, vách tường giới chấn động một cái, sau một khắc, một đạo đám mây hiện lên, một người thanh âm truyền đến, mang theo vô tận cảm khái, "Ngày hôm nay, ta Vân Trần, đắc đạo!"

Mang theo vô tận thổn thức!

Ta đắc đạo!

Tô Vũ bọn họ đều sửng sốt một chút, có người chứng đạo Vô Địch?

Vân Trần?

Ta đi!

Hắn theo từ đâu xuất hiện hay sao?

Tầng bảy, đều nhanh bị đánh bể được rồi!

Cung vương phủ đều nhanh biến mất được không?

Ngươi hắn sao theo từ đâu xuất hiện hay sao?

Vách tường giới. .

Tô Vũ sửng sốt một chút, hắn vẫn cho là, mình sư phụ bọn họ đều tại trong bí cảnh, hiện tại, ngây ngẩn cả người, vội vàng nói: "Sư phụ ta đâu?"

"Không thấy. ."

Chu Thiên Phương vẻ mặt lúng túng!

Tô Vũ không có trách cứ, mà là ngoài ý muốn, vách tường giới, Vân Trần, sư phụ ta bọn họ không thấy. . Ta đi!

Bọn họ. . Tiến vào trong tế bào rồi hả?

WTF!

Giờ khắc này, Tô Vũ nhanh chóng truyền âm Không Không, "Có thể mang theo chúng ta cùng một chỗ truyền tống đến vách tường giới bên kia sao?"

Không Không suy nghĩ một cái, rất nhanh nói: "Đại khái. . Có thể, thế nhưng chớ phản kháng, phản kháng nói, khẳng định không thể!"

Tô Vũ từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, rất nhanh, vội nói nhanh: "Có thể mang theo Tinh Nguyệt sao? Nhanh chóng điểm, liền mang nàng một cái. ."

"Nàng không phản kháng, cũng được!"

Tô Vũ nhanh chóng truyền âm Tinh Nguyệt, "Đại nhân, đợi tí nữa truyền tống ngươi, chớ phản kháng, tầng bảy muốn xong đời, cùng ta cùng đi!"

"Ngâm nga, bổn tọa cần ngươi dạy?"

Tốt, đã minh bạch, ngươi đã nghe lời đấy!

Tô Vũ đã hiểu, nhanh chóng truyền âm Không Không: "Đợi tí nữa không gian kịch liệt chấn động, cùng trước đồng dạng, ngươi trước truyền tống đi hái Cửu Diệp Thiên Liên, sau đó. . Mang theo chúng ta cùng đi, truyền tống đến vách tường giới chỗ, hiểu chưa?"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ít nói nhảm, nghe hiểu bảo vệ tính mạng, nghe không hiểu xong đời, chỉ đơn giản như vậy!"

Tô Vũ nghĩ kỹ, ra đại chiêu!

Không giết chết Huyết Hỏa, không bỏ qua!

Mà giờ khắc này, Cửu Diệp Thiên Liên, cũng lái đến lần thứ tám rồi, còn kém một chút xíu.

Mắt thấy Huyết Hỏa Ma vương, rục rịch, Tô Vũ đột nhiên mở miệng nói: "Huyết Hỏa Ma vương, chúng ta không có không giải được thù hận, như vậy, đợi Cửu Diệp Thiên Liên mở, cho chúng ta, chúng ta trợ giúp Đại Tần vương khôi phục tam thế thân, như vậy, mọi người tốt cho ngươi ta tốt, chúng ta không tìm các ngươi rồi, các ngươi cũng đừng tìm chúng ta, đi ra, Đại Tần vương sự tình, cũng không sợ bại lộ, ngươi xem coi thế nào?"

Huyết Hỏa Ma vương khẽ cười nói: "Tô Vũ, lúc này đây, có thể nói, chúng ta thua ở trên tay ngươi, ngươi thật sự đã để cho chúng ta đi? Ngươi phải biết, tin tức truyền đi. . Ngươi sẽ bị vạn giới đuổi giết. ."

Tô Vũ xem thường nói: "Lại không phải lần đầu tiên rồi, ta thói quen!"

Huyết Hỏa Ma vương sững sờ, nở nụ cười, giống như cũng là!

Hiện tại, hắn nhìn hướng đối diện đám người kia, cười nói: "Tốt lắm. ."

Ngay một khắc này, lần thứ chín nở rộ hoàn thành!

Không Không trong nháy mắt nhảy vào hư không, mà Huyết Hỏa Ma vương cũng muốn xông vào hư không, cũng là bị Đại Tần vương một thương chặn!

Không Không thoáng cái hái hái xong đóa hoa sen kia, lộ ra phía sau thời gian thông đạo, hắn cũng không để ý, tuy rằng thời gian chi lực không yếu, đang hút hắn, thế nhưng hắn thế nhưng là Không Gian nhất đạo cường giả, Tô Vũ còn nhắc nhở một câu đây.

Trong nháy mắt bắt được hoa sen, Không Không đại hỉ, thậm chí nghĩ chạy được rồi, thế nhưng. . Được rồi, chạy, khẳng định không chạy thoát được đâu.

Hắn không gian chi lực, trong nháy mắt quét sạch tất cả mọi người!

Cũng không có phản kháng , mặc cho hắn quét sạch mà đi!

Duy nhất Đại Tần vương, yên lặng tiếng truyền ra, "Để ta chặn lại hắn, bằng không, trốn không thoát!"

Ầm ầm!

Trường thương giết ra, hắn muốn ngăn trở một hồi những người này, bằng không, Tô Vũ bọn họ rất khó truyền tống ly khai.

Tô Vũ biến sắc, nói đùa gì vậy, những người khác đã chết cũng không việc gì, ngươi chết, Nhân tộc đại loạn, đừng làm rộn!

"Các ngươi muốn đi? Đi đâu? Vì sao phải đi?"

Hiện tại, Huyết Hỏa Ma vương cũng phát hiện cái gì, sắc mặt biến hóa.

Đi đâu?

Không cho phép đi!

Mà ngay một khắc này, luôn luôn không nói chuyện Ngốc Ngốc, đột nhiên, hướng Tô Vũ đưa tay, khó nhọc nói: "Ngươi. . Sinh Tử Quả, cho ta. . Ta nghe thấy được. . Cho ta, ta ngăn trở. . Hắn. ."

Tô Vũ sững sờ, ngơ ngác trong ánh mắt, đột nhiên mang theo một chút quang huy, vô cùng phức tạp quang huy.

"Cho. . Cho ta. ."

Tô Vũ không kịp nghĩ nhiều rồi, cắn răng một cái, một quả Sinh Tử Quả ném cho Ngốc Ngốc.

Ngốc Ngốc nhanh chóng nuốt vào, trong mắt, phức tạp sắc thái càng lúc càng nồng nặc.

Sau một khắc, khí tức lớn bạo, cực kỳ cường hãn!

Đột nhiên, một quyền đánh ra, hướng bầu trời trong Huyết Hỏa Ma vương đánh ra, thực lực cường hãn, lại là có chút giãy giụa sắc thái, thấp không thể nghe thấy nói: "Ta. . Cuối cùng không phải người rồi! Của ta Tử Linh thiên tính. . Rất nhanh đã trở về. . Tần Quảng. . Ngươi. . Đi!"

Đại Tần vương sững sờ, nhìn về phía hắn, Ngốc Ngốc nghiến răng, "Đi. . Ngươi. . Là cờ xí. . Không thể chết được. . Ta. . Đã chết. ."

"Ngươi. . Ngươi là. ."

"Đi!"

Ngốc Ngốc quát lên một tiếng lớn, lại đấm một quyền đánh ra, một tiếng ầm vang, hiện tại, Huyết Hỏa Ma vương rõ ràng bị hắn dây dưa kéo lại rồi!

Cực kỳ cường hãn!

Đại Tần vương nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa, vừa định nói chút gì đó, Tô Vũ nghiến răng, truyền âm nói: "Từ bỏ chống lại, đi a!"

Ngốc Ngốc giống như chỉ miễn cưỡng áp chế Tử Linh thiên tính, bằng không, ngược lại là có thể cùng Huyết Hỏa bọn họ đấu một cuộc!

Được rồi, mặc kệ, dù sao Ngốc Ngốc là một cái người chết!

Bất chấp hắn!

Đại Tần vương cắn răng một cái, không có lại phản kháng, Không Không nhẹ nhàng thở ra, trong nháy mắt, mang theo tất cả mọi người truyền tống ly khai.

Mà Ngốc Ngốc, điên cuồng đuổi giết Huyết Hỏa Ma vương, trong mắt vẻ thanh minh, dần dần biến mất, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng giãy giụa, bạo rống một tiếng, lại lần nữa điên cuồng hướng Huyết Hỏa Ma vương đánh tới!

Mà Tô Vũ bọn họ, trong nháy mắt đến vách tường giới chỗ, Đại Tần vương trực tiếp hiện lên thân ảnh, một phát bắt được đang Chứng Đạo Vân Trần, Vân Trần thấy là Đại Tần vương, sửng sốt một chút, cũng là không có phản kháng.

Tô Vũ quát: "Thế nào tiến vách tường giới?"

Vân Trần quay đầu lại, vách tường giới đột nhiên mở ra, Bạch Phong vẻ mặt bẩn thỉu như vậy kia kỳ quái nói: "Ngươi muốn tiến đến?"

"Nhanh, đi vào!"

Bạch Phong mờ mịt, đành phải mở ra vách tường giới, để cho bọn họ nhanh chóng chui vào.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi.

Đều đi chết đi!

"Thái Sơn!"

"Thái Sơn!"

"Thái Sơn!"

Lúc này đây, Tô Vũ liên tiếp hô hơn mười tiếng!

Oanh long long!

"Thái Sơn!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã nghe được vậy gầm lên giận dữ, không chỉ là Tô Vũ rồi, mà là tất cả mọi người, tầng bảy, long trời lở đất, trong hư không, một khuôn mặt người đột nhiên hiện lên!

Mang theo oán hận, mang theo phẫn nộ, mang theo sát khí, mang theo vô biên oán niệm!

"Thái Sơn! Ngươi đáng chết!"

Oanh long long!

Mặt người nọ, giống như nhìn thấy gì, thấy được Cung vương phủ, nhìn thấy hoa sen kia hoa sen, nổi giận vô biên, "Đáng chết, ngươi đang ở đây nhục nhã ta!"

Một trương cự chưởng, từ trời rơi xuống!

Thái Sơn, ngươi đáng chết.

Ngươi đang ở đây nhục nhã ta!

Nhục nhã vĩ đại tồn tại!

Tất cả mọi người, sở hữu một màn như vậy kia đều đáng chết!

Mà Tô Vũ, nhanh chóng chui vào vách tường giới, quát: "Đóng, nhanh!"

Bạch Phong ngốc trệ, nhanh chóng đóng vách tường giới, vách tường giới về sau, một đám người, kịch liệt thở dốc, dù là Đại Tần vương, cũng là vẻ mặt ngốc trệ, nhìn về phía Tô Vũ, hắn là ai, ngươi lại thông đồng với người nào?

Người này là ai a?

Mạnh đáng sợ!

Giờ khắc này, hắn đều đang sợ!

Ai vậy?

Chỉ khuôn mặt, một trương hư ảnh, hắn rõ ràng sợ, cảm giác sẽ bị tùy thời chụp chết!

Con mẹ nó!

Đại Tần vương cũng nhịn không được trong lòng chấn động, mà ngoại giới, mơ hồ giống như truyền đến thê lương gào thét, cùng không cam lòng gầm thét!

"Thái Sơn, ngươi ở đâu?"

Một tiếng gầm này, vang vọng đất trời.

Thái Sơn, ngươi đang ở đâu?

Ngươi rõ ràng dùng cái mông của ta loại hoa, ta muốn giết ngươi cả nhà!

Tầng bảy, long trời lở đất!

Gương mặt cực lớn kia, hiện lên giữa thiên địa, sau một khắc, Quy Nguyên đao hiện lên, cũng là bị mặt to một hơi thổi rơi!

"Thái Sơn, ngươi ở đâu?"

"Ta muốn giết ngươi!"

Oanh long long!

Bàn tay khổng lồ, quét sạch thiên địa, toàn bộ tầng bảy, không có một ngọn cỏ, sở hữu phủ đệ, trong nháy mắt bị hắn huỷ diệt, khốn nạn, cái này bổn tọa bờ mông, ai dám tại đây che phòng?

