Chương 357: Đại Minh Phủ Thôi Lãng

To lớn bình nguyên phía trên, Tô Vũ cấp tốc truy tung.

Hoang vu đại địa.

Vừa tới liền gặp đối thủ, hắn vẫn còn có chút nhỏ xúc động hưng phấn.

Bởi vì vừa tiếp xúc tên kia, Mao Cầu truy tung dâng lên, vẫn là hết sức bén nhạy, không bao lâu, Tô Vũ liền đã nhận ra phía trước có người, cấp tốc che lấp khí tức, ẩn giấu hành tung, tại một dòng sông một bên hóa thành dòng nước trốn vào.

Dòng sông bên trong, thủy dịch chảy xuôi.

Tô Vũ cứ như vậy nước chảy bèo trôi, hướng hạ du chảy xuôi mà đi.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm bay lên, "Kiếp" chữ thần văn hơi nhúc nhích một chút.

Tô Vũ trong lòng giật mình, cấp tốc cảm ứng, Cảm Ứng ngọc bên trên, rõ ràng biểu hiện ra một điểm sáng.

Lãng Vân!

Lãng Vân đỉnh phong!

Điểm sáng cơ hồ cùng hắn trùng hợp, Tô Vũ trong lòng lớn vì sợ mà tâm rung động, chính mình phụ cận liền có một vị Lãng Vân đỉnh phong tồn tại?

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ phía trước, trong nước, một con cá lớn trong cơ thể, một đầu yếu ớt cá chạch màu vàng kim Tiểu Long, đột nhiên mở to hai mắt, tại cá lớn trong cơ thể nhìn chung quanh một thoáng, mắt to bên trong mang theo một chút gian xảo cùng nghi hoặc.

Có chút mỏng manh cảm giác nguy hiểm.

Tiểu Kim Long tại cá lớn trong cơ thể dò xét một thoáng, do dự một chút, không có tra xét rõ ràng.

Phòng ngừa bị người phát hiện.

Cùng lúc đó, con cá lớn này tiếp tục hướng phía dưới bơi lên, bên bờ, mơ hồ có mấy cỗ khí tức truyền đến.

Mà Tô Vũ, trong lòng rung động.

Đã phát hiện cá lớn tồn tại, cùng hắn gần như liền ở cùng nhau, ngay tại thân thể của hắn một bên, thời khắc này Tô Vũ, hóa thân thành nước, xoáy rùa Liễm Tức thuật phát động.

Trong lòng vẫn là chấn động, ngọa tào!

Này vừa tới Dục Hải bình nguyên, làm sao tận gặp được những phiền toái này sự tình.

Trả thù còn chưa bắt đầu, hiện tại liền rất nguy hiểm.

Bên người cá lớn, là cái gì đồ chơi?

Tô Vũ không dám dò xét, chỉ biết là này cá, giống như có Lãng Vân đỉnh phong thực lực, mà lại còn không biết thực lực cụ thể như thế nào, Lãng Vân đỉnh phong khả năng chẳng qua là cảnh giới.

Quả nhiên, khắp nơi đều là mối nguy a.

Lúc này Tô Vũ, không dám loạn động, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Bên bờ, Hồng Khải những người này còn đang thương lượng lấy sự tình.

Vào thời khắc này, một đám người bên trong, có người quát khẽ nói: "Cẩn thận một chút, phụ cận nguyên khí nồng đậm độ dâng lên, cẩn thận có người ẩn núp tới!"

Dùng chính là chư thiên tiếng thông dụng, nói chuyện người kia, cũng thân mặc áo giáp, chỉ có phải hay không màu đỏ, mà là màu xanh.

Giờ phút này, áo giáp màu xanh chiến sĩ, trong tay cầm một cây cây thước một dạng đồ vật, mà cây thước màu sắc, cũng đang biến hóa.

Lời này vừa nói ra, phụ cận những cái kia áo giáp chiến sĩ dồn dập tụ tập.

Hồng Khải cũng tại, nghe vậy nhìn chung quanh một phiên, dò xét một phiên, quát: "Tất cả mọi người cẩn thận một chút, Thanh Khải định nguyên thước không sẽ vô cớ xuất hiện biến hóa, phụ cận nhất định có đồ vật gì đến đây, mọi người chú ý!"

"Thanh Khải, ngươi lại dò xét tra một chút, nguyên khí nồng độ như thế nào!"

Cái kia Thanh Khải chiến sĩ, cấp tốc đem cây thước phóng to, một thước Tử cắm vào lòng đất, nguyên bản màu sắc, không có quá đại biến hóa.

Thanh Khải nhíu mày, lấy ra cây thước, cấp tốc cắm vào hư không.

Vẫn là không có quá đại biến hóa.

Đột nhiên, nhìn về phía mặt sông, quát: "Tới vài người, cẩn thận một chút!"

Dứt lời, đem cây thước nhắm ngay cách đó không xa dòng sông, một thước Tử cắm vào trong nước.

Mà vào thời khắc này, cây thước màu sắc trong nháy mắt biến hóa.

Cùng lúc đó!

Tô Vũ bên người, cá lớn nổ tung, một đầu Tiểu Kim Long trong nháy mắt phá toái cá lớn thân thể, bay lên trời, một trảo hướng gần nhất một người chộp tới!

"Giết!"

Bên bờ, Hồng Khải chúng người hét lớn một tiếng, dồn dập bùng nổ, tiếng ầm ầm không ngừng!

Nháy mắt, hai bên đại chiến đến cùng một chỗ.

Tiểu Kim Long thanh âm có chút non nớt, hét lớn một tiếng, "Ta nhất định sẽ giết sạch các ngươi!"

Dứt lời, phá không mà lên, một đầu to lớn Kim Long chui vào trên không, trong nháy mắt tan biến.

"Đừng đuổi theo!"

Hồng Khải hét lớn một tiếng, hô ngừng mặt khác truy tung người, cả giận nói: "Đáng chết! Này ấu long thế mà ẩn núp đến bên người chúng ta, may mắn Thanh Khải kịp thời phát hiện, bằng không phiền phức lớn rồi!"

Một đầu tiếp cận Sơn Hải, thậm chí có khả năng chiến Sơn Hải Long tộc ẩn núp đến bên cạnh bọn họ, nếu không phải kịp thời phát hiện, đối phương bỗng nhiên nổi lên, chỉ sợ bọn họ sẽ chết không ít người.

Bên bờ, hơn mười người cấp tốc hội tụ, Hồng Khải quát: "Đi, không nên ở chỗ này dừng lại, đáng chết, này ấu long để mắt tới chúng ta, tìm cơ hội bắt lấy nó, dễ tìm nhất người hỗ trợ!"

Một đám người cấp tốc rút lui.

Mà trong nước, Tô Vũ trong lòng run sợ.

Ta đi!

Này hắn sao cũng quá nguy hiểm, hắn cảm giác mình vẫn tính trâu rồi, nhìn một chút, đều hóa thành nước tới truy tung, kết quả ngược lại tốt, có đầu Long liền ở bên cạnh hắn, ẩn náu bong bóng cá, cảm giác so với chính mình ẩn giấu không kém.

Kết quả, đám người kia thế mà còn có cái cây thước , có thể cảm nhận được phụ cận nguyên khí biến hóa.

Này Tiểu Kim Long không nhảy ra, chính mình có phải hay không cũng có khả năng sẽ bị phát hiện?

Tô Vũ không hiểu bi ai, ta còn muốn đại sát tứ phương đây.

Còn muốn lấy ta ẩn núp chi thuật, thiên hạ vô song đây.

Kết quả ngược lại tốt, những người này không có Cảm Ứng ngọc, nhưng bọn hắn cũng có đồ tốt, kia cái gì định nguyên thước, tuy nói cảm ứng không phải hết sức nhạy cảm, có thể có thể cảm nhận được bốn phía nhẹ nhàng nguyên khí tụ tập biến hóa, cái này hết sức phiền toái!

Dù cho che lấp năng lực mạnh, ngươi một khi bùng nổ, tổng có một ít nguyên khí gợn sóng.

"Kéo đến tận khó dây dưa chủ!"

Tô Vũ tiếp tục ẩn giấu, không dám nhúc nhích, trước đó còn có chút nhỏ kiêu ngạo hắn, trong nháy mắt điều chỉnh tâm tính.

Tại nơi này, thiên tài quá nhiều, bảo vật quá nhiều, chính mình vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Vừa mới cái kia nổi lên Long tộc, Lãng Vân đỉnh phong cảnh, thế mà cũng như thế âm hiểm, thoạt nhìn cũng không lớn.

"Không phải nói, Long tộc cũng rất cao ngạo, cùng đồ đần giống như, khinh thường tại âm mưu quỷ kế sao?"

"Ngươi đi luôn đi!"

Tô Vũ thầm mắng, cũng không tiếp tục tin trên sách nói.

Này gọi đồ đần?

Một đầu tiểu long, đều biết ẩn núp, ẩn náu, tập kích, một khi cảm giác gặp nguy hiểm, trong nháy mắt liền trốn chạy, căn bản không chuẩn bị triền đấu, ngươi nói với ta, dạng này Long tộc là kẻ ngu?

Còn có, vừa mới những cái kia áo giáp người, cũng đều thực lực không yếu, từng cái đều là Lãng Vân.

Lãng Vân rau cải trắng rồi?

Hơn mười người hợp lại phía dưới, Lãng Vân đỉnh phong Kim Long đều không chiếm đến bất kỳ tiện nghi, tập kích thất bại, trong nháy mắt trốn chạy.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, bỗng nhiên, ngừng hiện thân dự định.

Nháy mắt, một đầu Tiểu Kim long phi hồi trở lại, nhìn chung quanh một thoáng, trong mắt mang theo một chút nghi hoặc, đột nhiên mở miệng nói: "Nơi này còn có người?"

"Ta cảm ứng được ngươi tồn tại!"

"Ngũ hành nhất tộc Thủy Linh tộc?"

Kim Long hỏi vài câu, không nghe thấy hồi phục, cũng không phải quá ngoài ý muốn, lại nói: "Vừa mới đó là Huyền Khải nhất tộc người, bộ tộc này rất xấu, chuyên môn bắt mạnh mẽ Yêu Linh chủng tộc hợp thể, Ngũ Hành tộc cũng thuộc về Yêu Linh nhất tộc, một khi bắt được ngươi, bọn hắn cũng sẽ gạt bỏ ngươi!"

"Muốn hay không hợp tác?"

Cái kia Kim Long hỏi thăm vài câu, mang theo từng tia nghi hoặc, nó vẫn là không có phát hiện đối phương tồn tại tung tích, có thể nó thật sự có chút cảm giác nguy hiểm, suy nghĩ một chút, Tiểu Kim Long phá không rời đi.

Vẫn là đi trước thì tốt hơn, không biết là cảm ứng sai, vẫn là đối phương quá mạnh, nó cảm ứng không rõ rệt, chạy trốn được rồi.

Tiểu Kim Long đi.

Mà Tô Vũ, lại là biết ra tay với mình Hồng Khải lai lịch.

Huyền Khải nhất tộc!

Rất đặc thù nhất tộc, toàn thân đều là áo giáp, áo giáp liền là sinh mệnh, sinh mệnh liền là áo giáp, nguyên bản Tô Vũ còn muốn lấy, những tên kia áo giáp phía dưới là cái gì, hiện tại biết, không có đồ vật.

Bọn hắn liền là đặc thù áo giáp!

Hoặc là nói, lớn lên rất giống áo giáp sinh mệnh.

Bộ tộc này, Tô Vũ hiểu rõ không nhiều, thế nhưng Nhân Cảnh có ghi chép, cũng là trăm cường chủng tộc một trong, am hiểu hợp thể thuật, tỉ như bắt được cái kia Tiểu Kim Long, thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, là có thể đem Tiểu Kim Long hợp thể, thực lực tăng vọt.

Nghe nói Huyền Khải nhất tộc tộc trưởng, một vị cường giả vô địch, liền từng bắt được qua một vị Vô Địch Yêu Linh, cụ thể có phải thật vậy hay không không thể nào chứng minh, chỉ biết là đối phương một khi hợp thể, tại huyền khải giới cơ hồ Vô Địch, dù cho Thần Ma Bán Hoàng đi, cũng chiếm không được bất luận cái gì tốt.

Rất mạnh mẽ nhất tộc!

Là

"Áo giáp sinh mệnh, phòng ngự nhất lưu, hợp kích chiến pháp. ."

Tô Vũ trong lòng nghi hoặc, có tinh huyết sao?

Huyền Khải nhất tộc máu huyết, hắn không được đến qua, bộ tộc này có tinh huyết sao?

Bộ tộc này, nghiêm ngặt tính toán ra, kỳ thật cũng có thể coi là là Cổ tộc, tồn tại lịch sử rất dài.

Tại chư thiên trên chiến trường, trăm cường chủng tộc xem như độc lập một phương, dĩ nhiên, cùng một chút cường tộc có một chút hợp tác, thế nhưng không tính hoàn toàn thiên hướng về một tộc kia.

Đương nhiên, đối nhân tộc đều có một ít thành kiến cùng kiêng kị.

Người nào để nhân tộc có khả năng tiến vào những giới khác vực, không nhận áp chế.

"Huyền Khải tộc, Long tộc. ."

Tiến Dục Hải bình nguyên, Tô Vũ liền thấy được hai lớn cường tộc cường giả, đều là trăm cường chủng tộc, Long tộc nghiêm ngặt nói đến, vẫn là thập cường chủng tộc.

Cái kia Tiểu Kim Long rời đi, Tô Vũ nhưng cũng không dám chủ quan, không có lại hóa thân thành nước, mà là cấp tốc độn thổ lên bờ.

"Nguyên khí gợn sóng, thế mà còn có thể bị dò xét đến, thảo!"

Tô Vũ lần nữa nhịn không được thầm mắng!

Địa phương quỷ quái này, đừng nói đánh lén, giấu diếm hành tung cũng khó khăn, thủ đoạn khác tính rất nhiều, lần thứ nhất ẩn núp liền gãy kích nặng nề.

Không có nghĩ nhiều nữa, Tô Vũ tiếp tục hướng Huyền Khải nhất tộc rời đi phương hướng đuổi theo.

Ngược lại để mắt tới bọn gia hỏa này!

Hắn đối Huyền Khải nhất tộc máu huyết cũng cảm thấy rất hứng thú, có lẽ mình có thể thôn phệ một chút, cho mình làm một bộ khôi giáp ra tới.

Ngay tại Tô Vũ tiếp tục ẩn núp theo dõi thời điểm.

Dục Hải bình nguyên phía trên.

Một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, bị người đạp bằng sườn núi, giờ phút này, một đám người hội tụ, dẫn đầu thanh niên, trên trán một đóa ngọn lửa màu đỏ như máu như ẩn như hiện.

Mái tóc dài màu đỏ rực áo choàng, thanh niên con ngươi tất cả đều là màu đen.

Giờ phút này, trong tay hiện ra một chiếc gương.

Trên tay kia, nắm lấy một khối mang máu vải rách, dùng vải rách xoa xoa tấm gương, tấm gương lấp lánh hào quang, sau một khắc, một điểm sáng, tại trong mặt gương hiển hiện, có chút ảm đạm.

"Hoàng Đằng!"

Thanh niên cười nhạt một tiếng, bên cạnh, một vị khác cao lớn thanh niên, trong mắt như hỏa diễm bùng cháy, thấy thế cười lạnh một tiếng, "Hoàng Đằng liền tại phụ cận! Ngô Kỳ đại khái cũng tại cùng một chỗ, tiện nhân kia, lại dám giết đệ đệ ta, ta không tha cho nàng!"

Cái kia mi tâm có Thủy Ma ấn ký thanh niên thản nhiên nói: "Ma Nhĩ Ba, đừng cho ta làm loạn! Hai người này, nếu là bắt sống, đều là ta!"

Ma Nhĩ Ba, bị Ngô Kỳ giết chết vị kia Ma tộc ca ca.

Giờ phút này nghe vậy, khẽ nhíu mày, rất nhanh, gật đầu nói: "Dĩ nhiên, Thiên Đạc huynh muốn bắt sống, vậy liền nghe Thiên Đạc huynh!"

Thủy Ma tộc, Ma tộc thống trị chủng tộc.

Tuy nói Ma Nhĩ Ba thực lực không thể so ngày này đạc yếu, nhưng lần này là cầu đối phương cùng đi báo thù, mặc kệ là giết vẫn là bắt, đều có thể báo thù rửa hận.

Thiên Đạc không để ý tới hắn, lần nữa nhìn thoáng qua tấm gương, sau lưng, đi theo một chút mặt khác Ma tộc cường giả.

Trong gương, cái kia điểm sáng như ẩn như hiện, chẳng mấy chốc sẽ ra mặt kính.

Thiên Đạc quát: "Đi, tiếp tục đuổi! Hoàng Đằng thụ thương, cẩn thận hắn trở về nhân tộc lãnh địa!"

Mọi người dồn dập bắt kịp, từng cái tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Dục Hải bình nguyên bên trên, giờ phút này, các phương cường giả thiên tài hội tụ, loạn tung tùng phèo.

Nơi này, cũng là các phương thiên tài bãi săn.

Dám tới nơi đây, đều có chút vốn liếng.

Đại Hạ phủ nổi tiếng Ngô Kỳ, tại đây, cũng không tính quá xuất sắc, giờ phút này cùng Hoàng Đằng đang tại bị người đuổi giết bên trong.

Mà mặt khác các tộc, cũng có cùng huyền khải, Kim Long dạng này thiên tài lẫn nhau chém giết, cũng không phải là đơn thuần nhằm vào nhân tộc, săn giết những tộc quần khác thiên tài, là tất cả mọi người chung nhận thức.

Mà âm thầm, còn ẩn núp một mấy ngày nay tháng, có các phương Hộ Đạo giả, cũng có một chút lòng mang ý đồ xấu các tộc cường giả.

Vô Địch, sẽ không đặt chân nơi này.

Đây là một mảnh việc không ai quản lí khu vực, phương nào Vô Địch đặt chân, những người khác liền muốn lo lắng, có hay không có người muốn chiếm lấy Dục Hải bình nguyên, đem chiến tuyến chuyển dời.

Mà lại Dục Hải bình nguyên phía trên, còn có một số thần bí thành trì.

Này chút trong thành trì, cũng có cường giả tồn tại.

Thậm chí một chút thành trì , liên tiếp một chút Cổ tộc Giới Vực lối đi, đây cũng là nhường các phương kiêng kỵ một điểm.

Tất cả những thứ này, Tô Vũ mặc kệ.

Hắn hiện tại, đã nhìn chằm chằm cái kia Huyền Khải nhất tộc gia hỏa, người nào để bọn hắn tập kích chính mình.

Rất nhanh, Tô Vũ lại tiếp cận đám người kia.

Lúc này, Hồng Khải những người kia lại tìm một chỗ hạ trại, Tô Vũ ở phía xa thấy được, thấy được bọn gia hỏa này, tại doanh địa phụ cận, chôn xuống một ít gì đó, có thể là phòng ngự đại trận loại hình.

"Thật là cảnh giác!"

Tô Vũ cũng xem như học được, tại đây sinh tồn gia hỏa, không có một cái đơn giản, thật cảnh giác.

Thiên tài sở dĩ có thể thành cường giả, xem ra đều có một chút bản sự mới có thể sống thành cường giả.

Phía trước trong doanh địa.

Một đám áo giáp người, giờ khắc này ở thôn phệ lấy một chút máu thịt, xem ra đều là một chút mới lạ cường giả máu thịt, Hồng Khải bốn phía dò xét liếc mắt, áo giáp trong đôi mắt lộ ra một vệt tinh quang, nhìn chung quanh một phiên.

Rất nhanh, nhìn về phía Thanh Khải nói: "Định nguyên thước có biến hóa sao?"

Cái kia Thanh Khải lấy ra định nguyên thước, cảm ứng một thoáng, lắc đầu: "Phụ cận không có biến hóa."

Định nguyên thước dò xét phạm vi không lớn, bất quá có khả năng hữu hiệu phòng ngừa bọn hắn bị người tập kích, khoảng cách quá gần, định nguyên thước sẽ có cảm ứng.

Thanh Khải nói xong, hỏi: "Hồng Khải, còn bắt cái kia Kim Long sao? Tên kia đừng nhìn nhỏ, hết sức cảnh giác, thực lực cũng không yếu, chúng ta hợp lại, cũng chỉ có hi vọng đánh giết nó, bắt sống rất khó!"

"Bắt sống không được liền đánh giết!"

Hồng Khải bình tĩnh nói: "Giết này Kim Long, tất có thiên địa ban thưởng, thu hoạch còn là rất lớn!"

Mấy người gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Đang khi nói chuyện, Hồng Khải lấy ra một tấm màu vàng kim lá bùa, nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Mấy ngày nay, chết nhiều vị Hoàng bảng thiên tài! Nhân tộc cái kia Hoàng Đằng cũng không yếu, không hổ là tiến vào Địa bảng đệ nhất gia hỏa! Địa hỏa Ma tộc hỏa Mộc chết rồi, hẳn là bị hắn giết, Thủy Ma tộc Thiên Đạc đang ở dẫn người đuổi giết hắn, cách những ma tộc này xa một chút!"

Vài vị áo giáp chiến sĩ dồn dập gật đầu, Ma tộc mạnh mẽ, vẫn là bớt trêu chọc thì tốt hơn.

Đến mức nhân tộc, cũng mạnh, nhưng là nhân tộc là số lượng nhiều, có chút thiên tài là mạnh, nhưng muốn nói còn mạnh hơn Thần Ma, vậy cũng không đến mức, mà lại nhân tộc thiên tài đều không phục người nào, cũng tương đối tán loạn.

"Thần tộc, Ma tộc, Long tộc. . Đều người đến! Tiên tộc bên này còn không thấy có ai tới! Liệp Thiên các gia hỏa cũng tiềm phục tại này Dục Hải bình nguyên. ."

Hồng Khải nói vài câu, rất nhanh nói: "Săn giết đầu này Kim Long, chúng ta liền hồi trở lại Thiên Diệt thành, trong thời gian ngắn không cần tới bên này."

"Tốt!"

Mấy người dồn dập ứng tiếng.

Đang nói xong, cái kia Thanh Khải quát: "Lại tới!"

Oanh!

Vừa nói xong, trong hư không, một đầu tiểu long thân ảnh trong nháy mắt phóng to vô số lần, một cái đuôi càn quét tới, bốn phía trận pháp dồn dập xuất hiện, trong chớp mắt bị càn quét hết sạch.

"Giết!"

Két!

Từng vị áo giáp chiến sĩ, trên thân bộc phát ra lực lượng cường đại, dồn dập hướng cái kia Kim Long đánh tới, Hồng Khải cũng không nhịn được thầm mắng một tiếng, này ấu long trả thù tâm tính thiện lương mạnh, lần trước chẳng qua là bắt lấy thất bại, kết quả cái tên này không chỉ không có trốn, còn để mắt tới bọn hắn.

Thế mà chủ động tới tập!

Này chút áo giáp chiến sĩ, xuyên toa hư không, từng cái phân bố tại bốn phương tám hướng, cấp tốc đem Kim Long bao vây, Kim Long mắt to bên trong tràn đầy lạnh lẻo, một tiếng long ngâm, chấn động bốn phương!

Ầm ầm!

Đại địa rạn nứt, những cái kia áo giáp chiến sĩ, cũng dồn dập thân thể chấn động, Kim Long gầm thét lên: "Các ngươi chết chắc, Huyền Khải nhất tộc lại dám khi dễ ta Kim Long nhất tộc, các ngươi một cái khác muốn chạy!"

"Giết nó!"

Hồng Khải quát lên một tiếng lớn, trong tay đột nhiên hiển hiện một thanh trường thương, những người khác dồn dập như thế, trường thương kết trận, cấp tốc hướng Kim Long vây giết mà đi.

Mà vào thời khắc này, Thanh Khải huyền không phía dưới, một vệt bóng đen hiển hiện.

"Đến thủ tiêu cái tên này mới được!"

Kia cái gì định nguyên thước, nhường Tô Vũ không dám tới gần nơi này một số người, hiện tại thừa dịp những người này chiến đấu, không có người để ý nguyên khí gợn sóng, hắn mới dám ẩn núp tới.

Tô Vũ đều không thể không nói, này Tiểu Kim Long trả thù tâm rất mạnh, không so với chính mình kém.

Nhìn một chút, như thế một hồi, tập kích bọn họ hai lần.

Huyền Khải nhất tộc thật sẽ không lựa chọn chọn đúng tay, hết lần này tới lần khác chọn lấy một đám ưa thích trả thù người.

Hóa thân thành Ảnh, sau một khắc, gió nhẹ chập trùng.

Thanh Khải còn tại bùng nổ toàn lực, phối hợp những người khác vây giết Tiểu Kim Long, đột nhiên, trong lòng đầu tiên là giật mình, tiếp lấy trong nháy mắt bình phục xuống tới, có chút kỳ quái.

Cảm giác nguy hiểm lóe lên một cái rồi biến mất!

Hắn nhìn về phía cái kia Kim Long, giờ phút này, Kim Long lại chuẩn bị chạy.

Thanh Khải còn tưởng rằng là này Kim Long muốn bùng nổ đại chiêu, cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, cảm giác nguy hiểm có thể là Kim Long mang tới.

Vừa nghĩ tới , bên kia, Hồng Khải bỗng nhiên ánh mắt lộ ra hào quang, quát: "Cẩn thận!"

Vừa nói xong, một thanh to lớn chùy, vô thanh vô tức, ngay tại Thanh Khải đỉnh đầu hiển hiện!

Oanh!

Một tiếng chỉ ở Thanh Khải Ý Chí hải bên trong bắn nổ tiếng vang truyền ra, Ý Chí hải trực tiếp bị một cái búa chấn động phá toái, phía dưới, bỗng nhiên nhô ra một cái tay, bắt lại Thanh Khải chân.

Kéo lấy Thanh Khải, cơ hồ là trong chớp mắt, liền tan biến ngay tại chỗ.

"Đáng chết!"

Thanh Khải trong nháy mắt bị mang đi, nguyên bản chuẩn bị chạy trốn Tiểu Kim Long, bỗng nhiên mừng rỡ, trong miệng, đột nhiên bắn ra một thanh trường kiếm!

Sắc bén khôn cùng!

Thổi phù một tiếng, trường kiếm trực tiếp xuyên thấu một vị áo giáp chiến sĩ, Kim Long một ngụm nuốt vào, bị Hồng Khải một thương đâm cái đuôi bốc lên máu, lại là không quan tâm, trong chớp mắt phá không rời đi, miệng rồng bên trong còn ngậm một bộ áo giáp chiến sĩ thi thể, cấp tốc bắt đầu nhấm nuốt, rất nhanh, tan biến vô tung vô ảnh.

Mà Hồng Khải, biến sắc lại biến, không có để ý Tiểu Kim Long, cấp tốc rơi xuống đất, áo giáp lỗ tai run rẩy động đậy, quát: "Truy!"

Kim Long khó có thể đối phó, trước đuổi kịp vừa mới tên hỗn đản kia!

Đáng chết, hắn nhận ra tập kích bên mình chính là người nào.

Nhân tộc kia!

Hắn thế mà một mực tại phụ cận cất giấu, tại bọn hắn đối phó Kim Long thời điểm, đánh bất ngờ chính mình một phương này Thanh Khải, Thanh Khải cũng là cường giả, kết quả vẫn như cũ bị đối phương một cái búa nện ngất, trực tiếp lôi mang đi.

Mà giờ khắc này, chui xuống đất Tô Vũ, một quyền lại một quyền, oanh cái kia áo giáp chiến sĩ không ngừng chấn động.

Lửa đốt, sét đánh, búa lớn không ngừng oanh kích.

Răng rắc!

Tốt giống đồ vật gì phá toái, Thanh Khải tại trong mơ mơ màng màng, Ý Chí hải bị búa lớn trực tiếp oanh chia năm xẻ bảy, mệnh tang nơi này.

Mà vào thời khắc này, chui xuống đất Tô Vũ, trên đầu phía trên cấp tốc hiện ra một đóa Tiểu Vân màu.

Vượt cấp giết người!

Này Thanh Khải, cũng là Lãng Vân thất trọng cường giả, bất quá thực lực không bằng cái kia Hồng Khải, dù cho như thế, cũng là thiên tài, bị Tô Vũ vượt cấp chém giết, trực tiếp liền có thiên địa ban thưởng.

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lướt qua, xem cái kia Tiểu Vân đóa cấp tốc hướng trong cơ thể mình xuyên, lại cảm ứng một thoáng, phía sau có tiếng xé gió truyền đến.

Hồng Khải bọn hắn đuổi tới!

"Hèn mạt!"

"Đáng chết!"

"Nhân tộc, ngươi nhất định phải chết!"

Hồng Khải giận dữ, thiên địa ban thưởng hiện lên, Thanh Khải nhất định là chết!

Dưới mặt đất, Tô Vũ nhíu mày, này Tiểu Vân đóa cấp tốc chui vào trong cơ thể, cản cũng đỡ không nổi.

Bất quá còn tốt, cảm ứng một thoáng. . Tô Vũ chửi bậy một câu.

"Rác rưởi!"

Là một tiểu phần Thiên Nguyên khí, đại khái ba phần Thiên Nguyên quả lượng, đây không phải rác rưởi là cái gì?

Những người khác đại khái sẽ mở tâm, Tô Vũ một điểm không có cảm giác.

Cũng không có gì tiêu hóa không tốt, hắn mỗi ngày hấp thu cũng không chỉ ba phần, đối này Thiên Nguyên khí cơ hồ không có quá lớn phản ứng, thân thể khiếu huyệt chấn động một thoáng, mấy ngày này nguyên khí không sai biệt lắm liền bị hấp thu xong.

Trong tay, cái kia Thanh Khải trong chớp mắt biến thành một bộ áo giáp, người đã chết, Tô Vũ cũng không nói nhảm, thu nhập nhẫn trữ vật, cấp tốc trốn chạy.

Độn thổ, chạy trốn bằng đường thuỷ. .

Trong chớp mắt, đem đối phương vứt xuống thật xa, Tô Vũ thanh âm thăm thẳm truyền ra: "Cái kia áo giáp màu đỏ, ngươi trêu chọc đến ta, hãy đợi đấy!"

"Hừ!"

Nơi xa, Hồng Khải hừ lạnh một tiếng, lại truy lùng một hồi, cấp tốc từ bỏ truy sát, nhìn về phía những người khác, quát: "Đi, đi tìm thần tộc, chúng ta bị để mắt tới!"

Trong chớp mắt bị giết hai cái, Kim Long nhìn bọn hắn chằm chằm, cái này nhân tộc cũng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Đáng chết!

Nguyên bản săn giết Kim Long kế hoạch, hiện tại không thể không từ bỏ, mà lại Thanh Khải định nguyên thước cũng mất đi, hiện tại rất dễ dàng bị người phục kích.

Bọn hắn nhất tộc, cùng thần tộc quan hệ còn không sai.

Đi tìm thần tộc cường giả hỗ trợ!

Hơn mười người, trong chớp mắt còn thừa lại 12 vị, đã bị giết hai vị.

Mà Tô Vũ, lúc này không có lại đi theo.

Yên lặng thể hội một thoáng, rất lâu, mở mắt, trong mắt thần quang hiển hiện, "Tùy tiện giết một người, liền tưởng thuởng cho ngươi 3 phần Thiên Nguyên khí, này nếu là một ngày giết mười mấy cái, đây chẳng phải là phát tài? Khó trách đều ưa thích săn sát thiên tài! Này Thanh Khải, tuyệt đối không có Hồng Khải đáng tiền!"

Cho dù là hắn, rút ra một phần Thiên Nguyên khí, cũng cần gần ngàn điểm công huân.

Giết một người, liền ban thưởng 3000 điểm.

Này còn không phải tiền có khả năng mua được Thiên Nguyên khí!

Những thiên tài khác không có cách nào rút ra Thiên Nguyên khí, khó trách đều ưa thích làm giết người sự tình.

Mà lại thiên địa ban thưởng, hút thu lại tốc độ cũng nhanh, rất nhanh liền bị Tô Vũ tiêu hóa, tại đây giết người tu luyện, so bế quan tu luyện phải mạnh hơn.

Tô Vũ cảm ứng bốn phía một cái, không người tồn tại.

Rất nhanh, lấy ra bộ kia áo giáp màu xanh.

"Cái đồ chơi này có khả năng rút ra tinh huyết sao?"

Đây là lần đầu gặp được, cũng không có cảm giác đến có huyết dịch tồn tại, Tô Vũ suy nghĩ một chút, trong tay hiển hiện hỏa diễm, trong nháy mắt bùng cháy cái kia áo giáp, áo giáp cấp tốc bị hắn bùng cháy.

Dần dần, bắt đầu mềm hoá.

Không bao lâu, một giọt chất lỏng màu xanh hiển hiện.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, đây là Huyền Khải tộc huyết dịch sao?

Rất nhiều loại tộc huyết dịch, cũng không phải màu đỏ.

Bao quát một chút chủng tộc, có hay không huyết dịch cũng khó nói, tỉ như Tiểu Mao Cầu, Tô Vũ vẫn là rất muốn biết một giọt máu, kết quả không có chỗ xuống tay.

"Có độc sao?"

Tô Vũ không rõ lắm, này chất lỏng màu xanh có thể uống hay không.

Suy nghĩ một chút, trong nháy mắt đem Tiểu Mao Cầu cầm ra đến, chỉ cái kia chất lỏng màu xanh nói: "Đến, uống một ngụm, đồ tốt!"

"Không muốn!"

Tiểu Mao Cầu là cự tuyệt, nó không muốn ăn, thối quá!

"Uống một ngụm, không chết được, có thể để ngươi mạnh mẽ, nhanh lên một chút!"

Tô Vũ uy hiếp nói: "Không ăn, về sau ngươi cái gì cũng đừng nghĩ ăn!"

Tiểu Mao Cầu trong mắt to tràn đầy phiền muộn, bất đắc dĩ cắn một cái hạ cái kia dòng máu màu xanh, một lát sau, hơi khô ọe dáng vẻ, rầu rĩ không vui đạo; "Không thể ăn!"

Dứt lời, tan biến tại tại chỗ, lần nữa tiến nhập Tô Vũ Ý Chí hải.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, không độc chết là được.

Không do dự nữa, tiếp tục tinh luyện một hồi, một giọt dòng máu màu xanh lần nữa hiển hiện.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp thôn phệ.

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên hướng về sau phương hắc ám chỗ, giống như thấy được một vệt màu vàng kim, lại là xem không rõ ràng lắm, có chút nhớ nhung đi, nó ngửi được mùi thơm, lại sợ tiếp tục bị đánh.

Xoắn xuýt một hồi, màu vàng kim biến mất.

"Huyền Khải tộc (Lãng Vân thất trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Biến thành áo giáp (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Tinh khải quyết (tinh huyết mở ra)

Cơ sở Đúc Thân pháp: Huyền khải hai mươi bảy biến (tinh huyết mở ra)

Nguyên khí cửu biến pháp: khải huyền nguyên biến (tinh huyết mở ra) "

Tô Vũ cảm ứng một thoáng màu vàng kim sách họa, sau một khắc, lần nữa thôn phệ một giọt dòng máu màu xanh, trong nháy mắt mở ra biến thành áo giáp thiên phú, nháy mắt, trên thân một bộ áo giáp màu xanh hiển hiện.

Tô Vũ cho mình một quyền, ầm ầm một tiếng, áo giáp truyền ra một tiếng vang trầm.

"Nguyên khí áo giáp!"

Tô Vũ cảm ngộ một thoáng, khẽ nhíu mày, đây không phải là thật áo giáp, chẳng qua là nguyên khí áo giáp.

Bất quá, lực phòng ngự cũng không tệ.

Thời khắc mấu chốt bùng nổ, có thể bảo mệnh.

"Lực phòng ngự vẫn được, có thể so với huyền giai áo giáp, thế nhưng. . Có chút gân gà!"

Tô Vũ lắc đầu, hắn có áo giáp, vẫn là huyền giai đỉnh phong, là Triệu Lập tặng bộ kia.

Này biến thành áo giáp thiên phú kỹ, đối người bình thường tác dụng không nhỏ, đối với hắn chỉ có thể nói vẫn được, dĩ nhiên, nếu là cùng áo giáp chồng chất, uy lực hẳn là sẽ càng lớn, lực phòng ngự càng cường đại.

"Coi như không tệ kỹ năng!"

Đến mức mặt khác kỹ năng, Tô Vũ không tâm tư nếm thử, nguyên quyết cũng tốt, Đúc Thân pháp cũng tốt, bao quát nguyên khí cửu biến pháp, hiện tại cũng là phế vật, hắn có, hơn nữa còn rất mạnh.

Cẩn thận cảm ngộ một thoáng, Tô Vũ cũng là có chút ý động, này áo giáp có cái gì phòng ngự lỗ thủng?

Nếu là có, có lẽ có thể dùng tới nhằm vào những cái kia còn lại áo giáp người.

Màu vàng kim sách họa cung cấp cho mình vạn tộc công pháp, công pháp có lẽ chẳng qua là thứ hai, then chốt vẫn là tính nhắm vào, tìm ra đối phương công pháp nhược điểm, nghiên cứu cả một đời, đều chưa hẳn có chính mình tự mình trải nghiệm vừa đưa ra mạnh.

Cẩn thận cảm ngộ một thoáng, Tô Vũ như có điều suy nghĩ, rất nhanh, lấy ra chuôi này cây thước.

Này cây thước, chính là định nguyên thước.

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, đây là một thanh đặc thù binh khí.

Đối nguyên khí cảm ứng cực kỳ nhạy cảm!

Giờ phút này, định nguyên thước là màu trắng, bất quá Tô Vũ tràn vào một chút nguyên khí đi vào, rất nhanh biến sắc, màu trắng bắt đầu hướng màu đen chuyển biến.

"Cảm giác vẫn được, bất quá ta có Cảm Ứng ngọc, cũng có chút gân gà!"

Cái đồ chơi này, phạm vi cảm ứng rất nhỏ.

Tô Vũ cuối cùng tại Thanh Khải trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một tấm màu vàng kim sách họa, mở ra xem, hơi hơi ngưng lông mày.

Liệp Thiên bảng!

Cái đồ chơi này, lúc trước hắn nhìn qua, nhưng là không phải như vậy, chẳng qua là Đại Minh sứ quán quán chủ tùy ý đằng sao chép, có thể Thanh Khải này sách họa, không giống như là bảng danh sách, cũng không phải đằng sao chép cái chủng loại kia.

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, càng giống là đúc tạo nên binh khí.

Hắn cấp tốc dò xét một thoáng, sau một khắc, nhíu mày không thôi.

Hoàng bảng 347 vị: Thanh Khải, Huyền Khải nhất tộc, Lãng Vân thất trọng

Chiến tích: Chém giết Lãng Vân bát trọng

Giờ phút này, tên Thanh Khải, biến thành màu đen.

Cái kia đại biểu tử vong!

Tô Vũ nhíu mày không thôi, ta mới giết Thanh Khải, làm sao lại nhanh như vậy bị người biết hiểu, liền Thanh Khải trong tay mình bảng danh sách cũng thay đổi, điều này đại biểu cái gì, đại biểu này bảng danh sách, là một bộ Tử Mẫu bảng.

Đây cũng là điểm bảng, chủ bảng sửa đổi, này chút điểm bảng rất nhanh sẽ cải biến.

Mà Thanh Khải bị giết, là Hồng Khải bọn hắn nói ra ngoài, vẫn là cái kia chủ bảng danh sách chủ động cảm ứng được.

"Thiên giai binh khí!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, chủ bảng danh sách có thể là một thanh Thiên giai binh khí, đến mức như thế nào cảm ứng được Thanh Khải tử vong, có lẽ liền cùng Thanh Khải trong tay bộ dạng này điểm bảng có quan hệ.

Tô Vũ đang muốn đem đồ vật ném đi, cái kia điểm trên bảng hiện ra một hàng chữ.

"Hoan nghênh gia nhập Liệp Thiên các!"

"Này bảng chẳng qua là cùng loại với truyền âm phù vật, cũng không có bất luận cái gì truy tung hiệu quả, bốn bảng cường giả, mọi người đều có!"

"Liệp Thiên bảng sinh ra giữa thiên địa, chư thiên chiến trường tự nhiên sinh ra, phàm tiến vào chư thiên chiến trường chi sinh linh, đều có khí tức bắt, sinh liền tồn, chết liền tiêu. ."

Tô Vũ nhíu mày, truyền âm phù?

Ngươi đi luôn đi!

Ta vậy mới không tin!

Chính hắn đã từng nghiên cứu qua truyền âm phù, có chút truyền âm phù, là có định vị công năng.

Thứ này, có lẽ liền có định vị công năng.

Mang theo thứ này, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Tô Vũ một mồi lửa trực tiếp đem thứ này bắt đầu cháy rừng rực!

Sau một khắc, này bảng danh sách bị hắn đốt cháy thành mảnh vụn.

"Liệp Thiên các? Liệp Thiên bảng!"

Tô Vũ lắc đầu, bọn gia hỏa này giết chi không dứt, cũng không biết hiện tại đến cùng người nào tại chưởng khống, tối thiểu, này tại trên bảng danh sách truyền âm người, hẳn là người giật dây một trong, khả năng nắm giữ chủ bảng.

Mang theo thứ này, có lẽ có điểm tốt, bất quá vẫn là an toàn là số một.

Những cái kia bảng danh sách cường giả, có lẽ có người mang theo, bất quá mang theo những người kia, có chút có thể là một mực ở vào ở bề ngoài, cho nên cũng không thèm để ý bị người định vị, Tô Vũ cũng không muốn dạng này.

Tô Vũ thiêu đốt đồ vật, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, mặt khác cầm trong tay bảng danh sách người, đều phát hiện một chút biến hóa.

Hoàng bảng thứ ba: Thôi Lãng, Đúc Binh sư, Lãng Vân nhất trọng, nhân tộc, Đại Minh phủ thiên tài

Chiến tích: Đánh giết Lãng Vân thất trọng

Tin tức, cấp tốc bị thay mới!

Giờ khắc này, không ít người một mặt kinh ngạc, Thôi Lãng?

Đúc Binh sư?

Nhân tộc Đại Minh phủ người, Đại Minh phủ lúc nào ra cái Đúc Binh sư cường giả, giết Lãng Vân thất trọng cảnh cường giả, khả năng sao?

Dưới sự trùng hợp làm được?

Đến mức làm sao có thể làm đến cấp tốc càng tin tức mới, biết người nào bị người nào giết, điểm này, không ít người cũng đã có nghi hoặc, sau này, một chút Vô Địch kết luận, này Liệp Thiên bảng, hẳn là một thanh Thiên giai đỉnh phong thậm chí Thần cấp binh khí.

Có thể là một mực liền tồn tại ở chư thiên chiến trường, thế nhưng bị Liệp Thiên các người phát hiện, về sau bị bọn hắn lợi dụng.

Bắt được tiến vào người khí tức, Liệp Thiên các người đi rút ra một chút đối ứng người khí tức, đưa vào tin tức, Liệp Thiên bảng liền có thể làm được chủ động thay mới, chủ động sửa chữa tin tức.

Trước đó Tô Vũ truy tung người kia, sau này tới một vị Nhật Nguyệt, hẳn là rút ra đến một chút thuộc về Tô Vũ khí tức, bị hắn thâu nhập Liệp Thiên bảng bên trong.

Liền giống như Bách Đạo các, tiến vào trước đó, đưa vào tên, về sau sẽ tự nhiên sửa chữa tin tức, vượt quan đến nhiều ít đều có thống kê.

Mà hết thảy này, Tô Vũ giờ phút này không để ý, không quan tâm.

Hắn không có cầm này bảng danh sách, tự nhiên không rõ ràng tất cả những thứ này.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, ai biết này bảng danh sách có cái gì mê hoặc.

Cùng một thời gian.

Quân tiên phong bên trong.

Tào tướng quân trong tay cũng có một phần bảng danh sách, cầm lên nhìn thoáng qua, ánh mắt dị dạng, "Thôi Lãng?"

Cái tên này, mới đi bao lâu?

Có một ngày sao?

Hắn liền giết một cái Lãng Vân thất trọng rồi?

Đại Minh phủ Đúc Binh sư, lúc nào như thế thiện chiến?

"Thôi Lãng, Hoàng bảng thứ ba. . Cũng là lớn tuổi điểm, bằng không, hẳn là vào Huyền bảng hoặc là Địa bảng!"

Tào tướng quân một mặt ngoài ý muốn, lại có chút bất đắc dĩ, Đại Minh phủ Đúc Binh sư đi vào cứ như vậy rêu rao, cẩn thận bị người vây giết, nào có đi vào liền toàn lực ứng phó giết người, không biết hiện tại có phải hay không trạng thái trọng thương đây.

