Chương 687: Hòa Ái Tô Vũ

Vũ Hoàng trong đại điện.

Tô Vũ cười một hồi, mãi đến chính mình tỉnh táo lại, lúc này mới thu liễm nụ cười, mở miệng nói: "Tất cả ngồi xuống trò chuyện, đừng quá câu nệ, thượng giới khách đến thăm, đều là tiền bối."

Cảm giác, còn rất khách khí!

Có thể càng là khách khí, càng để cho người ta e ngại.

Bốn người nhìn về phía Đại Chu vương bọn hắn, Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh thì là không nói gì, hai người chia nhóm hai bên, riêng phần mình ngồi xuống.

Sau một khắc, trước mặt hai người đều hiện lên một ly trà, bắt đầu uống trà.

Động tác tương đương nhất trí!

Đều là lão du điều, không có việc gì liền uống chút trà, nghe người ta nói là được, Vạn Thiên Thánh lúc họp liền ưa thích mang theo chính mình lớn trà vạc, Đại Chu vương cũng gần như.

Này hai đều là người đọc sách, không quá ưa thích cãi lộn đỏ mặt tía tai.

Bốn người thấy thế, cũng không dám phản bác, đành phải ngồi xuống.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Nói đơn giản nói lên giới tình huống đi, cùng với các ngươi một chút tố cầu, thượng giới có cái gì phân phó? Các tộc một chút tình huống, cùng với một chút cơ sở tin tức, toàn bộ nói một chút."

Nói xong, lại nói: "Các ngươi vài vị, xưng hô như thế nào?"

Bốn người rất nhanh nói: "Triệu Xuyên!"

"Bình Diêu."

"Chu Nam."

"Trương Hồng."

Trong bốn người, mặt ngoài xem ra lớn tuổi nhất chính là Triệu Xuyên, cái kia nữ tính tự xưng Bình Diêu, còn lại hai vị, Tô Vũ không có quá để ý.

Bốn người thực lực cũng còn không sai, cũng là hiện tại, đặt lúc trước, bốn vị này hạ giới, vậy cũng là bá chủ.

Đều là Vĩnh Hằng!

Triệu Xuyên có thất đoạn lực lượng, ba người khác, cũng đều là trung đoạn, không có thấp đoạn tồn tại, khả năng đều đã chết.

Coi như không tệ lực lượng!

Tô Vũ trước đó còn muốn lấy, thượng giới không có mấy người, Hợp Đạo nhiều như vậy, đại bộ phận đều là Hợp Đạo đi, hiện tại xem ra, thật đúng là không phải, Vĩnh Hằng cũng không ít.

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Lớn tuổi nhất Triệu Xuyên, thấy Tô Vũ gật đầu, âm thầm thở phào một cái, rất nhanh nói: "Hồi bẩm đại nhân, chúng ta đều đến từ nhân tộc Định Quân hầu dưới trướng! Mấy ngàn năm qua này, nhân tộc tại thượng giới cường giả, một mực tại giãy dụa cầu sinh, vì bảo tồn hỏa chủng, để nhân tộc lại lần nữa quật khởi, vô số cường giả ngã xuống! Đến bây giờ, Nhân Cảnh tại thượng giới còn có sáu cỗ thế lực!"

"Ẩn náu với thiên quật lĩnh Trấn Nam hầu!"

"Ẩn náu tại chìm nổi sông Vân Thủy hầu."

"Ẩn náu tại thần hỏa núi Hỏa Vân hầu."

"Còn có tạm cư Nhất Tuyến hạp anh Vũ tướng quân, còn có chúng ta sở thuộc Định Quân hầu."

Chỉ có ngũ phương thế lực.

Tô Vũ nhìn xem hắn, Triệu Xuyên cấp tốc nói: "Còn có một phương, nhưng thật ra là độc hành hiệp, là Ám Ảnh hầu! Hắn không có chỗ ở cố định, dùng đánh lén làm chủ. Trước đó kỳ thật còn có mạnh nhất một cỗ thực lực, Dân Sơn hầu, kết quả Dân Sơn hầu xảy ra chuyện. . Hắn thống soái nhân tộc thế lực, đã hủy diệt."

Năm vị hầu, một vị tướng quân, đại khái cũng tấn cấp Hợp Đạo.

Cái này là trước mắt thượng giới tình huống.

Tô Vũ không vội mà hỏi cái khác, mà là cười nói: "Này sáu phương, mấy nữ?"

Triệu Xuyên trong lòng hồ nghi, không dám hỏi nhiều, cấp tốc nói: "Vân Thủy hầu, anh Vũ tướng quân đều là nữ tính, Ám Ảnh hầu không rõ ràng, bởi vì ta chưa thấy qua."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Nói như vậy, liền 6 vị Hợp Đạo rồi?"

"Tạm thời chỉ biết là những thứ này."

Triệu Xuyên lại nói: "Bởi vì vì mọi người trốn đông trốn tây, có vài người khả năng triệt để trốn đi , chờ đợi thượng giới mở ra, cụ thể còn có hay không những người khác sống sót, dù cho Định Quân hầu đại nhân cũng không rõ ràng, chúng ta biết đến, là trước mắt còn tại sôi nổi, bao quát tiến hành một chút phản kích thế lực."

Một bên, Đại Chu vương thở dài một tiếng.

Liền 6 vị!

Trước thuỷ triều, bảy tám chục người tộc Hợp Đạo, liền 6 vị, thật đúng là mười không còn một!

Đại Chu vương thấy Tô Vũ nhìn mình, khẽ thở dài một cái nói: "Hơi xúc động, Vũ Hoàng, ta hỏi vài câu có thể chứ?"

"Đại Chu vương xin cứ tự nhiên."

Đại Chu vương nhìn về phía Triệu Xuyên: "Này chút, đều là trước thuỷ triều sống sót, cái kia mấy ngàn năm qua này, các ngươi không có sinh ra mới Hợp Đạo? Hạ giới muốn phong bế, thượng giới không cần, cũng không cần ngủ say, truyền thừa không gãy, không có cái mới Hợp Đạo sinh ra sao?"

Triệu Xuyên cũng thở dài: "Tạm thời không nghe nói, bởi vì vạn tộc truy sát thật chặt, kỳ thật chúng ta vẫn luôn tại trốn đông trốn tây, chiến đấu cũng không ngừng, một chút có thiên phú cường giả, cũng là vạn tộc trọng điểm truy sát mục tiêu! Tăng thêm tài nguyên không đủ, mà lại tại thượng giới, Đại Đạo lực lượng rất rõ ràng, tấn cấp Hợp Đạo, vạn tộc cường giả nhiều, rất nhanh sẽ chú ý tới, truy sát tới. ."

Liền 6 vị Hợp Đạo thế lực, còn trốn đông trốn tây.

6 vị, đổi thành trước đó, Tô Vũ đến kinh hô, thượng giới còn có nhiều như vậy Hợp Đạo?

Hiện tại. . Hôm nay liền giết 6 cái!

Quá ít!

Tô Vũ cười nói: "Cái kia vạn tộc có nhiều ít Hợp Đạo?"

"Cái này. ."

Triệu Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể nhiều ít thật không rõ ràng, chúng ta tình báo thu thập rất khó, thế nhưng bảy tám chục chỉ sợ là có! Nhân tộc là không có sinh ra mới Hợp Đạo, vạn tộc cũng là sinh ra không ít, bởi vì bọn hắn thực lực mạnh mẽ, chiếm cứ thượng giới tài nguyên, hết thảy có Hợp Đạo sinh ra."

"Bảy tám chục Hợp Đạo, không thể diệt sát các ngươi?"

Tô Vũ mang theo nghi hoặc, vạn tộc như thế phế?

Đã nhiều năm như vậy, nghe nói cũng không có ngủ say.

Triệu Xuyên giải thích nói: "Thượng giới kỳ thật rất lớn, mà lại hiểm địa rất nhiều! Nhân tộc chỉ cần không tại một chỗ dừng lại quá lâu, không ngừng đi sâu đủ loại hiểm địa, vạn tộc truy giết kỳ thật cũng rất khó! Thường thường giết người tộc một người, sẽ xuất hiện vạn tộc tổn thất hai người thậm chí ba người tình huống!"

"Đệ Cửu thuỷ triều kết thúc về sau, bắt đầu ngàn năm, truy sát không ngừng, khi đó, trốn đi lên giới nhân tộc Hợp Đạo có hơn mười vị, Dân Sơn hầu đại nhân còn có mấy vị khác đại nhân, thực lực đều rất mạnh mẽ, cũng đang phản kích. . Lúc trước chiến đấu không ngừng, về sau nhân tộc vài vị đỉnh cấp cường giả chết trận, Dân Sơn hầu truyền lệnh các phương, phân tán ẩn giấu, chia thành tốp nhỏ, nhường vạn tộc vây quét độ khó càng lớn!"

Triệu Xuyên rất nhanh lại nói: "Từ đó về sau, vạn tộc tiễu trừ cường độ liền nhỏ đi rất nhiều. Mà lại, vạn tộc cũng không phải bền chắc như thép, thượng giới có bảo vật, rất nhiều bảo vật, nhất là một chút Đại Đạo quy tắc. ."

Hắn sợ Tô Vũ không hiểu, giải thích nói: "Thượng giới tồn tại một chút vô chủ quy tắc Đại Đạo! Có chút là đứt gãy, có chút là hoàn chỉnh, nghe nói, đoạt đến vô chủ quy tắc Đại Đạo, liền có hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ! Cho nên, đang đuổi giết nhân tộc đồng thời, vạn tộc cũng tại đoạt lấy những bảo vật này."

"Nhân tộc bởi vì cường giả càng ngày càng ít, vạn tộc rút tay ra, hậu kỳ tinh lực, đại bộ phận đều đặt ở tranh cướp lẫn nhau phía trên!"

Chỉ còn lại vài vị nhân tộc Hợp Đạo, mà lại đều ẩn núp gắt gao.

Vạn tộc cường giả dự định cũng đơn giản, cùng hắn một chút đi tìm, không bằng chờ đợi giới mở ra, nhân tộc này chút lão già, chẳng lẽ còn có thể nhìn xem nhân tộc hủy diệt mặc kệ?

Thiên Cổ bọn hắn trước đó bất diệt nhân tộc, cũng có tâm tư này.

Đừng đem nhân tộc đánh xong, thượng giới những cái kia lão già không xuống, liền chuyên tâm trốn tránh cùng bọn hắn đối nghịch.

Cho nên, thượng giới những người kia, cũng là làm ra tác dụng nhất định, để nhân tộc trước không có bị hủy diệt tác dụng, nhân tộc, liền là mồi nhử.

"Thượng giới có Quy Tắc Chi Chủ sao?"

"Không có!"

Triệu Xuyên lắc đầu: "Nghe nói, có vài vị lão già, có thể muốn đi đến tình trạng kia, thế nhưng Quy Tắc Chi Chủ là không có, nếu là có, đã sớm xuất hiện! Hiện tại những cường giả này, phần lớn cũng đều đang bế quan, sẽ rất ít xuất hiện! Một lòng đều nghĩ bước vào tình trạng kia!"

Hắn lại nói: "Dựa theo thượng giới một chút thuyết pháp, thời đại này, Quy Tắc Chi Chủ khó mà sinh ra, chủ nếu là bởi vì thiếu ít một chút cần thiết đồ vật. ."

Hắn thấy Tô Vũ xem ra, lắc đầu nói: "Cụ thể là cái gì, ta không rõ ràng. Thế nhưng, thời đại thượng cổ, sinh ra nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, không có đạo lý đã nhiều năm như vậy, một vị đều không sinh ra! Quy Tắc Chi Chủ là vô cùng cường đại, có thể thời kỳ Thượng Cổ, trong khoảng thời gian ngắn, xuất hiện hơn 100 vị, hiện tại sống sót không ít người đều là thời kỳ Thượng Cổ hầu, có thể phong hầu, tại thượng cổ cũng là cường giả, mười vạn năm, vì sao vẫn là không cách nào bước vào?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, thượng giới lão già, khả năng thật đúng là phát hiện chút gì đó.

Cũng thế, 100 ngàn năm, năm đó những Hợp Đạo đó, không có khả năng đều là tan người khác đạo a?

Dung đạo, không có khả năng nguyên chủ nhân đều sống sót a?

Cái kia nhiều năm như vậy, vì sao một cái đều không sinh ra.

Là Nhân Hoàng bọn hắn giở trò gì sao?

Tô Vũ chỉ có thể hướng phía trên này nghĩ, mà Triệu Xuyên lại nói: "Nghe nói, khả năng cùng thời gian Trường Hà có chút quan hệ, kỳ thật không sinh ra Quy Tắc Chi Chủ, rất nhiều năm trước giống như này. Thượng cổ lớn Phong Thiên hạ về sau, giống như lại không được!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Nói cách khác, thượng giới không có Quy Tắc Chi Chủ, thế nhưng hẳn là tồn tại một chút tiếp cận tình trạng kia cường giả."

"Là có!"

Tô Vũ cười cười, "Rất tò mò một sự kiện, thượng giới ngoại trừ Hợp Đạo, mặt khác cảnh giới sinh linh nhiều không?"

"Nhiều."

Triệu Xuyên gật đầu: "Lúc trước di chuyển, vẫn có một ít Vĩnh Hằng đi theo, nhiều đời truyền thừa xuống, dù cho sinh ra hậu duệ không nhiều, không chịu nổi thời gian quá dài, mười vạn năm qua, thượng giới lại không phong bế, bây giờ, các tộc tại thượng giới, cũng rèn đúc rất nhiều đại thành!"

Một bên, Đại Chu vương chen vào một câu: "Thượng giới rất lớn, Chư Thiên chiến trường chẳng qua là một khảo nghiệm chỗ, kỳ thật thượng cổ xây dựng về sau, thời kỳ đó, nhân tộc mục tiêu liền là xây dựng thượng giới, thậm chí nghĩ tới di chuyển nhân tộc đến thượng giới! Thượng giới nguyên khí càng dày đặc, quy tắc chi lực càng mạnh."

Nói đến đây, Đại Chu vương chần chờ một chút mới nói: "Lúc trước, nhân tộc phát hiện Tử Linh giới, sau này, có Nhân tộc cường giả nói, ta nhân tộc nếu thống nhất chư thiên, cái này nhân tộc cũng nên xây dựng một cái đại giới, cùng vạn tộc phân biệt ra tới! Tốt nhất giống như Tử Linh giới, cùng vạn giới chia cắt, chung nhau tạo thành ba tầng trời địa! Nhân tộc chỗ Thiên Ngoại Thiên, ở giữa chư thiên vạn giới, phía dưới Tử Linh giới!"

"Kỳ thật, lúc trước cũng tại tiến hành, Tinh Vũ phủ đệ, lúc trước mục đích thành lập liền là xem như hành cung tới dùng, nhân tộc mục tiêu chủ yếu là thượng giới!"

Tô Vũ mang theo một chút nghi hoặc: "Thượng giới là ban đầu liền tồn tại, còn là hậu kỳ tự mình mở ra?"

"Ban đầu liền tồn tại, thế nhưng càng cùng loại với hư không vô tận!"

Đại Chu vương lần nữa giải thích nói: "Liền là trong truyền thuyết khai thiên tích địa, thế nhưng không có mở hoàn thiện cái chủng loại kia! Vạn giới thành công mở ra, thế nhưng thượng giới cùng Tử Linh giới không hoàn thiện, có chí cường giả sau này hoàn thiện Tử Linh giới, nhân tộc cũng muốn hoàn thiện thượng giới! Kỳ thật đầu nhập vào không ít nhân lực vật lực, kết quả còn không có triệt để hoàn thành, liền bạo phát thượng cổ chi biến!"

Tô Vũ hiểu rõ: "Hiểu rõ, nhân tộc. . Là Nhân Hoàng sao? Muốn mở một đầu cùng loại với Tử Linh Đại Đạo Đại Đạo? Thoát ly với thời gian Trường Hà?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ sờ lên cằm: "Không đúng vậy, vậy theo ta ý nghĩ, thượng giới hẳn là kết nối thời gian Trường Hà càng khó! Nhân tộc nếu là muốn mở chính mình đạo, chính mình Trường Hà, cái kia hẳn là là giống như Tử Linh giới vực, một đạo độc tôn mới đúng!"

Hắn nhìn về phía Triệu Xuyên: "Các ngươi thượng giới, mở ra thời gian Trường Hà độ khó lớn sao?"

"Không lớn."

Triệu Xuyên giải thích nói: "Không chỉ không lớn, cảm giác so hạ giới còn muốn đơn giản, cho nên thượng giới tu luyện tấn cấp, kỳ thật muốn đơn giản một chút."

"Này không đúng vậy!"

Tô Vũ nhíu mày, vậy liền không phù hợp hắn mong muốn.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu là thượng giới là nhân tộc chuẩn bị dùng tới giống như Tử Linh giới vực, độc mở một đạo, vậy nhất định sẽ che giấu thời gian Trường Hà quấy nhiễu, trừ phi. . Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái.

Trừ phi, nhân tộc nghĩ đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng!

Dẫn lưu!

Mở ra thời gian Trường Hà đơn giản hơn, chẳng lẽ nói, là nhân giới cường giả, vụng trộm tại thời gian Trường Hà bên trên mở cái lỗ hổng lớn, chuẩn bị dẫn lưu tiến vào thượng giới?

Hay hoặc là, dứt khoát vụng trộm lấy ra một quãng thời gian Trường Hà đem đến thượng giới?

Đủ loại suy nghĩ bay lên, hiển hiện, Tô Vũ trong lòng suy đoán, bởi vì dựa theo một chút thuyết pháp, kỳ thật thượng giới nội tình là không bằng hạ giới, Thiên Cổ những người này, đánh chết đều không đi, cũng không phải đơn thuần không nỡ bỏ hạ giới quyền lợi.

Thiên Cổ đi thượng giới, cũng sẽ không là lính quèn.

Bọn hắn không đi, bao quát Giám Thiên hầu cũng thế, giống như đều là bởi vì hạ giới nội tình càng thâm hậu, mà lại càng có hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

"Có lẽ bọn gia hỏa này, biết chút ít cái gì."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trên đại thể có chút ý nghĩ.

Mà lại, hắn cũng biết một ít gì đó, nhân tộc năm đó cũng muốn học Tử Linh giới vực, không biết có phải hay không Nhân Hoàng, khả năng cũng muốn mở một đầu đơn độc Đại Đạo, thoát khỏi thời gian Trường Hà ảnh hưởng.

Bất quá hiển nhiên là thất bại!

Thượng giới không có có thể thành công mở ra Đại Đạo, không chỉ như thế, sau này còn bị vạn tộc chiếm lấy rồi.

"Ta mở Thiên Môn, nếu là đi thượng giới nhìn một chút, cũng có thể nhìn ra chút gì đó tới."

"Mà lại nghe nói, thượng giới phong bế về sau, hạ giới thượng giới người, đều sẽ bị gạt bỏ, chỉ có thể trở về, hoặc là tìm một chỗ tránh một chút, nhiều người như vậy bị gạt bỏ, hẳn là thời gian Trường Hà lực lượng gạt bỏ bọn hắn!"

Từng cái suy nghĩ bay lên.

Tô Vũ trong lòng chính mình cân nhắc hết thảy, rất nhanh cười nói: "Cái kia làm phiền vài vị, quay đầu nắm thượng giới một chút địa hình địa vật, bao quát các đại chủng tộc đại thành, cường giả phân bố, hiểm địa yếu địa, toàn bộ vẽ ra đến, cùng với đem một chút Hợp Đạo cường giả tên toàn bộ liệt kê ra tới!"

"Đại nhân, chúng ta biết được cũng không phải quá nhiều. ."

Tô Vũ cắt ngang, cười nói: "Không có việc gì, trên đại thể hiểu rõ một chút là được! Quay đầu ta đi giết Phù Vương, rút ra trí nhớ của hắn, hẳn là cũng có thể biết không ít, còn có, Vẫn Tinh hầu cùng Thâm Uyên hầu bọn hắn bị giết, ta nhiều ít có khả năng rút ra một chút trí nhớ, đến một chút, đại khái liền có thể đem một cái hoàn chỉnh thượng giới cho phác hoạ ra đến rồi!"

"Đại Chu vương, trước kia có lẽ cũng đi vượt qua giới, tình huống hiện tại không hiểu rõ, thế nhưng thượng cổ tình huống như thế nào hẳn là biết đến."

"Mà lại, người đã chết cũng có thể nói chuyện, tìm một chút Tử Linh, cũng có thể hiểu rõ một chút tình huống."

Tô Vũ nhẹ nhàng gõ gõ cái ghế, cười nói: "Vậy các ngươi lần này hạ giới mục đích là cái gì?"

Triệu Xuyên cấp tốc nói: "Kỳ thật. . Kỳ thật đã hoàn thành! Định Quân hầu để cho chúng ta xuống tới, kỳ thật liền là muốn cho hạ giới nhân tộc, giúp đỡ kiềm chế một thoáng vạn tộc, chế tạo một chút áp lực, hoặc là cùng trước đó một dạng, đánh giết một chút Vĩnh Hằng, chấn động thượng giới các tộc một chút cường giả, làm thượng giới giảm nhẹ một chút áp lực."

"Dân Sơn hầu bị giết về sau, vạn tộc lại bắt đầu vây quét thiên quật lĩnh Trấn Nam hầu, chúng ta cũng bị vạn tộc để mắt tới!"

Triệu Xuyên bất đắc dĩ nói: "Chính vì vậy, tăng thêm hạ giới trước đó giống như khởi xướng qua đại chiến, nghe nói Binh Vương, Phù Vương cùng với Thâm Uyên hầu, Thiên Long hầu toàn bộ hạ giới, cũng là cho thượng giới nhân tộc giảm bớt không ít áp lực cùng gánh vác."

Mục đích kỳ thật đơn giản, mà lại trên thực tế hiện tại cũng hoàn thành, thượng giới chắc chắn biết chết nhiều người như vậy.

Có thể là Tô Vũ lại là buồn cười nói: "Dạng này có thể chứ? Nếu như vậy, ta nếu là vạn tộc, vô pháp hạ giới, đương nhiên là phải nghĩ biện pháp, trước tiên đem thượng giới nhân tộc toàn bộ giết, không sợ áp lực càng lớn sao?"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Vẫn là nói, ý nghĩ của các ngươi kỳ thật rất đơn giản, đơn thuần muốn cho càng nhiều vạn tộc cường giả hạ giới mà thôi."

Triệu Xuyên lúng túng nói: "Là có chút ý tưởng này, bởi vì cái này thuỷ triều, nhân tộc trước đó rất yếu, lại là có thể dẫn động không ít vạn tộc Hợp Đạo hạ giới, Định Quân hầu có ý tứ là, hạ giới khả năng xuất hiện một chút biến hóa, có lẽ có thực lực trợ giúp chúng ta."

Nói xong, hắn lại nói: "Đúng, còn có một việc, Định Quân hầu đại nhân để cho chúng ta nếu là có cơ hội, nhìn một chút có thể hay không đi một chuyến Tử Linh giới vực, tìm một cái Tử Linh giới vực Nhân tộc cường giả, để bọn hắn vì ta nhóm tranh thủ một chút thời gian! Cho nên, trước đó chúng ta mấy cái đi Thiên Diệt thành, cũng có chút muốn dò la xem một thoáng, có thể hay không đi Tử Linh giới vực. ."

Tô Vũ cười nói: "Tìm ai? Tìm lung tung?"

"Cũng không phải, nhân tộc bên này, Đông Vương phủ, giống như Lam Sơn hầu vẫn còn ở đó. ." Triệu Xuyên giải thích nói: "Đông Vương phủ liền là một vị Thiên Vương cường giả lãnh địa, nhân tộc năm đó sắc phong Tử Linh Tứ Đại Thiên Vương một trong! Tộc ta ở bên kia còn có cường giả, Định Quân hầu cùng đối phương có chút giao tình, đại nhân nếu là nguyện ý để cho chúng ta tiến vào Tử Linh giới vực, ta có thể vì đại nhân dẫn tiến một thoáng!"

Triệu Xuyên giống như cuối cùng tìm được một điểm tự tin, đúng, Sinh Linh giới vực, ta là không có biện pháp.

Thế nhưng, Tử Linh giới vực có Định Quân hầu lão giao tình a!

Lam Sơn hầu!

Hắn trong lòng tối tối nhẹ nhàng thở ra, trước đó là có chút bận tâm vị này sẽ không quan tâm, nắm chính mình mấy người thủ tiêu, có thể hiện tại, Triệu Xuyên cấp tốc nói: "Đại nhân, chúng ta có khả năng dẫn tiến Lam Sơn hầu cùng Hồng Mông đại nhân nhận biết, làm Hồng Mông đại nhân giảm nhẹ một chút trấn thủ áp lực. . Kể từ đó, nhân tộc áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều!"

Tô Vũ giống như cười mà không phải cười: "Phải không? Theo ta được biết, Lam Sơn hầu tại Đông Vương phủ, giống như không nói nên lời."

Triệu Xuyên trong lòng hơi rung, rất nhanh nói: "Chỉ cần không dính đến Đông Vương lợi ích, nên vấn đề không đại. ."

Tô Vũ ngáp một cái, cười cười, bỗng nhiên, một viên con dấu, tiêu xạ mà ra!

Thẳng đến thiên ngoại mà đi!

Tô Vũ không có ở Nhân Cảnh mở ra Tử Linh lối đi, bởi vì. . Rất nguy hiểm, hắn tại tứ vương vực không có định vị đến Nhân Cảnh địa bàn, Nhân Cảnh phía dưới, có thể là Quy Khư Chi Địa.

Cho nên, dù cho hắn đi chết Linh giới, cũng sẽ không rời đi cảnh đi qua.

Giờ phút này, cái viên kia con dấu, phóng lên tận trời, cấp tốc bay ra Nhân Cảnh.

Một lát sau, con dấu một đầu chui vào Hồng Mông cổ thành.

Cái kia con dấu thông suốt, không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Một đường bay lượn, bay đến Đông Vương phủ.

Lam Sơn hầu rất mau ra đại điện, cùng con dấu hơi trao đổi vài câu, rất nhanh, con dấu hóa thành một bộ chiến y, đem Lam Sơn hầu bao bọc.

Lam Sơn hầu tử khí bị che lấp!

Rất nhanh, đi theo con dấu một đường bay lượn, trực tiếp ra Tử Linh lối đi, Lão Quy nhìn thoáng qua, há to miệng, nửa ngày không nói gì.

Nhân tộc khí vận tăng vọt, này nhân chủ ấn, mạnh hơn.

Liền Tử Linh đều cho mang ra ngoài, còn che giấu quy tắc trừng phạt, Tô Vũ mang Lam Sơn hầu ra ngoài làm cái gì?

Lão Quy không có quản này chút, không ai có thể sử dụng Tô Vũ nhân chủ ấn, trừ phi Tô Vũ cho bọn hắn dùng.

Ngươi con dấu, một đường nối liền trời đất, cấp tốc rơi vào Nhân Cảnh.

Vũ Hoàng trong đại điện.

Những người khác cũng không biết Tô Vũ đang làm cái gì, vào thời khắc này, Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh đều là ánh mắt nhất động, nhìn ra ngoài đi.

Sau một khắc, một viên con dấu, xỏ xuyên qua thời gian Trường Hà.

Con dấu bên trong, còn giống như có một người.

Rất nhanh, con dấu hóa thành chiến giáp, bao bọc tại người kia trên thân, Lam Sơn hầu cũng là rung động, rung động sau khi, có chút hưng phấn, giống như. . Là Nhân Cảnh!

Nàng cấp tốc tiến vào đại điện, người khoác con dấu chiến giáp, quỳ một chân trên đất, hưng phấn vô cùng, cao giọng quát: "Lam Sơn bái kiến bệ hạ! Bệ hạ gọi ta vào Nhân Cảnh, có không quân lệnh truyền xuống?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Chớ khẩn trương, không có đại chiến, đại chiến. . Thắng! Ngươi cũng là ta Vũ Hoàng phủ đỉnh cấp chiến tướng, hôm nay triệu ngươi đến đây, cũng là vì nhận biết một chút đồng liêu!"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: "Vừa vặn, có người nói hắn chủ nhân nhận biết ngươi, ngươi biết Định Quân hầu sao?"

"Định Quân hầu?"

Lam Sơn hầu suy nghĩ một chút nói: "Giống như nhận biết, ta là sau khi chết phong hầu, thế nhưng sau này cũng biết một chút sắc phong tình huống, Định Quân hầu. . Hẳn là Bình vương dưới trướng một doanh chiến tướng, không quá quen thuộc, địa vị không phải quá cao, thực lực cũng bình thường. Ta là Võ Vương dưới trướng, Bình vương dưới trướng tướng lĩnh, phần lớn không sở trường chiến! Đại nhân muốn bắt cái này người?"

Giờ phút này, Triệu Xuyên mấy người há to miệng, ngốc trệ vô cùng.

Cái này. . Đây là Lam Sơn hầu?

Ngốc trệ bên trong!

Tô Vũ cười cười, "Bắt hắn làm cái gì? Liền là nghe nói các ngươi nhận biết, ta hỏi một chút tình huống, nói như vậy, không tính quá quen?"

"Rõ!"

Lam Sơn hầu nói xong, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh cùng Đại Chu vương, nhìn thoáng qua, đầu tiên là không để ý, một lát sau, bỗng nhiên lại liếc mắt nhìn Đại Chu vương.

Mà Đại Chu vương, mặt không đổi sắc, giống như không để ý.

Lam Sơn hầu nhìn kỹ liếc mắt, bỗng nhiên kỳ quái nói: "Ta biết ngươi?"

Đại Chu vương cười nói: "Làm sao lại, Lam Sơn hầu nhận lầm a?"

Lam Sơn hầu nhíu mày, nửa ngày, chần chờ nói: "Sẽ không nhận lầm! Ngươi. . Ngươi thật giống như. . Ta ngẫm lại, ta lúc nào gặp qua. . Năm đó, ta từng tại Võ Vương dưới trướng hiệu lực, có một lần Võ Vương để cho ta đi tìm người hoàng yêu cầu một ít quân tư, kết quả ta không có gặp Nhân Hoàng, bị Nhân Hoàng huy vị kế tiếp văn thư ngăn trở, cái kia văn thư đáng giận đến cực điểm, giống như ngươi, cũng là này loại cười, nói Nhân Hoàng không chịu trách nhiệm phân phối vật tư, để cho ta đi tìm Văn Vương. ."

Lam Sơn hầu nghĩ đi nghĩ lại, chần chờ nói: "Là ngươi sao? Ta nhớ đến lúc ấy ta muốn đánh ngươi, bị người cản lại, phải ngươi hay không?"

Đại Chu vương bật cười: "Sao lại thế!"

"Đúng, liền là này loại cười!"

Lam Sơn hầu nhíu mày: "Cùng ngươi cười một dạng, mặc dù bộ dáng. . Không giống nhau lắm, thế nhưng chúng ta không quan tâm hình dạng, liền là loại thần thái này, mở mắt nói lời bịa đặt! Rõ ràng liền có vật tư, lại là không cho ta , tức giận đến ta muốn làm thịt ngươi quên đi!"

Đại Chu vương thở dài: "Thật nhận lầm!"

"Không có khả năng!"

Lam Sơn hầu nổi giận, "Nhất định là ngươi, không phải ngươi, liền là ngươi một nhà! Có chút việc nhỏ, ta không nhớ rõ, nhưng ta chán ghét người nào, ta sẽ nhớ kỹ! Ngươi nụ cười này, ta nhớ được!"

"Thật nhận lầm!"

"Đúng, chính là như vậy, chẳng qua là lúc đó ngươi nói đúng lắm, thật không có!"

Lam Sơn hầu phẫn nộ, "Ngươi nói, vật tư thật không có! Đều bị Văn Vương cầm đi, để cho ta đi tìm Văn Vương, liền là ngươi hỗn đản này, ta sẽ không nhớ lầm!"

Đại Chu vương vẻ mặt cứng đờ: "Ngươi. . Ta. . Thật không phải là. ."

"Đúng, ngươi một mực dạng này giảo biện!"

Lam Sơn hầu giận dữ!

Mà Tô Vũ, sờ lên cằm, Tĩnh Tĩnh nhìn xem, mang theo nở nụ cười.

Mà Đại Chu vương, giờ phút này gương mặt luống cuống, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút oan uổng chi ý, "Vũ Hoàng, ta. ."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Lam Sơn hầu khả năng nhận lầm người, Lam Sơn, ngươi nhận lầm người, đây là Đại Chu vương, không phải cái gì văn thư."

"Hắn liền là Đại Chu vương?"

Lam Sơn hầu sững sờ, tiếp lấy có chút không cam tâm: "Cái kia. . Cái kia coi ta nhận lầm!"

Tô Vũ cười cười, "Phía dưới như thế nào?"

"Mọi chuyện đều tốt! Tứ vương vực một chút náo động đã lắng lại, Tử Linh thiên hà trước mắt cũng hết sức an tĩnh, Quy Khư Chi Địa bên kia, cũng là mơ hồ có chiến đấu phát sinh, Nam Vương đã tiến đến dò xét, bất quá Nam Vương tuân theo bệ hạ chi lệnh, sẽ không đi sâu Quy Khư Chi Địa!"

"Trấn Linh vực bên này, hồng Mông Tướng quân tại, cũng hết thảy yên ổn!"

"Hà Đồ hành quân tổng quản, đang ở làm bệ hạ tìm người. ."

Lam Sơn hầu cấp tốc hồi báo một phiên, rất nhanh, có chút kích động nói: "Bệ hạ, ta. . Ta đợi chút nữa có thể đi Lam Sơn cố nhìn một chút sao?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, bất quá. . Chưa hẳn tại! Lam Sơn, ta tốt như không nghe qua cái này địa danh, Đại Chu vương, ngươi biết Lam Sơn chốn cũ ở đâu sao?"

Đại Chu vương gượng cười: "Cái này. ."

"Biết không?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không biết lời, vậy ngươi đã có thể quá mất chức!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Biết, Lam Sơn chốn cũ ngay tại Đại Chu phủ cảnh nội! Hiện tại tên đã biến, không gọi Lam Sơn, mà gọi là cày núi. ."

"Đổi tên!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lấy lệnh Đại Chu phủ, sửa đổi địa danh, khôi phục cổ tên Lam Sơn, đem Lam Sơn chốn cũ, ban cho Lam Sơn hầu!"

"Tuân lệnh!"

Mà Lam Sơn hầu, mừng rỡ vô cùng, vội vàng nói: "Bái tạ bệ hạ!"

"Cái kia bản liền là của ngươi địa bàn!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi đi xem một chút đi, vạn thự trưởng, ngươi bồi Lam Sơn hầu đi xem một chút, sau đó cùng Lam Sơn hầu chết chung Linh giới vực, Tử Linh giới vực, tứ vương vực mặc dù bị ta dẹp yên, có thể Thiên Hà cùng Quy Khư Chi Địa, còn không tại chưởng khống! Vạn thự trưởng nếu là có hứng thú , có thể tìm Hà Đồ, cùng đi với ngươi tìm xem Diệp Bá Thiên tiền bối!"

"Đa tạ Vũ Hoàng!"

Vạn Thiên Thánh kỳ thật cũng hơi khác thường, thật giỏi.

Cái tên này, thật đúng là nắm Tử Linh giới vực cho dẹp yên!

Trước đó còn tưởng rằng hắn đang khoác lác đâu!

Hiện đang nghe một chút, ghê gớm, tứ vương vực nắm giữ trong tay, còn đem tay chân ngả vào Quy Khư Chi Địa cùng Thiên Hà.

Dù cho Vạn Thiên Thánh đối Tử Linh giới vực không hiểu rõ, xem Triệu Xuyên bốn người mở to hai mắt nhìn, há to miệng dáng vẻ, cũng biết không đơn giản.

Hắn cũng không nhiều lời, rất nhanh đứng dậy, cười nói: "Lam Sơn hầu, ta là Vạn Thiên Thánh. ."

Lam Sơn hầu cười nói: "Ta biết ngươi! Cái kia làm phiền Vạn phủ trưởng theo ta đi một chuyến!"

"Hẳn là!"

Hai người hướng Tô Vũ chắp tay, rất nhanh cùng nhau rời đi.

Lam Sơn hầu có chút không thể chờ đợi!

Chờ bọn hắn vừa đi, Tô Vũ nhìn về phía giữa sân mấy người, giờ phút này, vô cùng an tĩnh, Triệu Xuyên bốn người đều là ngốc trệ vô cùng dáng vẻ.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Lam Sơn hầu cùng Định Quân hầu chỉ sợ không phải quá quen, Định Quân hầu có gì dặn dò, nói với ta cũng giống vậy, ta đợi chút nữa cáo tri Lam Sơn hầu."

Triệu Xuyên cũng không ngồi được nữa, nơm nớp lo sợ, đứng dậy, quỳ một chân trên đất, nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương nói: "Thuộc hạ. . Thuộc hạ Định Quân hầu dưới trướng, Triệu Xuyên, bái kiến Vũ Hoàng!"

Ba người khác thấy thế, chần chờ một chút, dồn dập quỳ một chân trên đất.

Tô Vũ trên mặt nụ cười: "Quá khách khí, các ngươi là thượng giới khách đến thăm, là cổ hầu dưới trướng tướng lĩnh, xem như ta tiền bối, ta tuổi còn rất trẻ, sao có thể như thế!"

"Không dám!"

Triệu Xuyên mấy người, giờ phút này trong lòng sớm đã nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Tử Linh giới vực. . Bị vị này đánh xuống!

Không đơn thuần là Sinh Linh giới vực vi tôn, tại vạn giới không biết tình huống dưới, vị này liền Tử Linh giới vực đều cho đánh xuống, thành tựu như vậy, thượng cổ về sau, chưa bao giờ cũng có!

Thật là đáng sợ!

Mở mang bờ cõi!

Trừ thượng cổ Nhân Hoàng bên ngoài, vị này. . Có lẽ là thành tựu lớn nhất!

Lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy, vị này vận khí không tệ, thủ hạ cường giả thật nhiều, dĩ nhiên, e ngại vẫn phải có, cũng không có đến bây giờ mức độ này, hiện tại là run rẩy!

Hắn còn muốn lấy, chính mình vẫn hữu dụng, dù sao Định Quân hầu nói , có thể liên lạc một thoáng Tử Linh nhân tộc.

Kết quả, người ta trực tiếp nắm Lam Sơn hầu triệu đến rồi!

Xem Lam Sơn hầu cái kia thái độ, ngồi ngang hàng đều không phải là, rõ ràng sớm đã đầu nhập vào Tô Vũ, không ngừng nàng, liền trong truyền thuyết một trong Tứ thiên vương, Nam Vương cũng đầu phục Tô Vũ, điểm này, vừa mới bọn hắn cũng nghe đến!

Kinh dị tin tức!

Mà Tô Vũ, vẫn như cũ mang theo nụ cười: "Các ngươi những người này, liền là lễ nhiều! Chúng ta cái này thuỷ triều nhân tộc, không quá chú trọng này chút! Tử Linh giới vực bên kia, Chính Dương hầu những người này cũng thế, từng cái liền là lễ nhiều. Cũng là Thái Cổ thời kỳ nhân tộc không quá chú trọng, Võ Hoàng lão già kia, gặp ta liền không có cái sắc mặt tốt, không quá nghe lời, tìm một cơ hội, đem hắn giết chết được rồi. ."

Im ắng.

Thái Cổ, Võ Hoàng!

Từng cái danh tự theo Tô Vũ trong miệng nói ra, đều để lòng người bên trong phát lạnh, càng thêm run rẩy.

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương, ngươi dẫn bọn hắn đi xuống đi, nắm địa đồ cho ta lấy ra là được! Mặt khác, ngươi tốt nhất chiêu đãi mấy vị này, để bọn hắn tìm một chút lối đi, dò xét tra một chút mức độ nguy hiểm, bí mật một điểm!"

Tô Vũ dứt lời, hô: "Sơn Khải, chiến khung!"

Một lát sau, hai vị trấn thủ trong nháy mắt hiển hiện.

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi hai vị, cũng là thời đại thượng cổ nhân vật, tiếp đó, cùng Đại Chu vương cùng một chỗ, bồi vài vị quý khách nhìn xung quanh, tâm sự, thuận tiện tìm một chút thượng cổ xây dựng lối đi! Nếu là cảm thấy nguy hiểm, kêu lên Thiên Diệt bọn hắn, hơn mười vị Hợp Đạo hộ tống, hẳn là vẫn tính an toàn, dù cho tại lối đi phụ cận, gặp được ba, năm vị Hợp Đạo, cũng có thể đánh chết!"

Run rẩy!

Triệu Xuyên mấy người cúi đầu, không nói một lời.

Mà Đại Chu vương, cũng là hơi ngẩn ra, cấp tốc cảm ứng một phiên, giờ phút này, bốn phía hiện ra từng đạo cường hãn khí tức.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, miệng ngập ngừng, nửa ngày, mở miệng nói: "Vũ Hoàng, trấn thủ. . Có chút tấn cấp Hợp Đạo rồi?"

Tô Vũ cười nói: "Ừm, không có nhiều, tăng thêm hồng Mông Tướng quân, cũng mới 11 vị!"

Dứt lời, thở dài nói: "Ai, chỉ có ngần ấy Hợp Đạo, gom góp đủ Tử Linh giới vực Hợp Đạo, cũng là 50 tả hữu, như thế nào cùng thượng giới đánh một trận? Thật là khiến người ta đau đầu!"

Đại Chu vương trước đó không biết này chút, Sơn Khải những người này tiến vào Nhân Cảnh, cũng là lão rùa đen trực tiếp đi mặt khác lối đi đưa tới, hắn biết có người tới, còn tưởng rằng chỉ có Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương bọn hắn.

Kết quả. . Còn có nhiều như vậy Hợp Đạo?

Đại Chu vương thật mới biết được việc này!

Giờ phút này, vẻ mặt dị dạng vô cùng, này một trận chiến, Tô Vũ còn cất giấu hơn mười vị Hợp Đạo cảnh, tối thiểu 10 vị trấn thủ không có xuất chiến, Phì Cầu cũng không có xuất chiến, còn có, Ngũ Hành tộc Tô Vũ giống như đã thu phục được, cũng không có xuất hiện, còn có cái Cửu Nguyệt. .

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, rất nhanh, Đại Chu vương cười nói: "Tốt, cái kia ta lập tức mang Triệu Xuyên bọn hắn đi vẽ bản đồ, tìm lối đi."

Tô Vũ cười nói: "Ta đây liền chậm trễ, vài vị thượng giới quý khách, ta bận quá, không có thời gian chiêu đãi các ngươi, có bất kỳ yêu cầu gì, cứ việc cùng Đại Chu vương nói! Thế nào Thiên nếu là đi thượng giới, còn muốn làm phiền vài vị mang cái đường!"

Triệu Xuyên mấy người lúc này, đó là chân đều nhanh không đứng lên nổi, Triệu Xuyên nói chuyện đều mang một chút run rẩy, vội vàng nói: "Không dám, Vũ Hoàng bệ hạ nếu là đi thượng giới, Định Quân hầu đại nhân đích thân từ đón lấy, nhất định sẽ không lãnh đạm!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn."

Tô Vũ cười nói: "Nếu nói như vậy, có cơ sẽ đi xem một chút đi! Thượng giới. . Cũng là cái giết người nơi tốt, Hợp Đạo một đống, còn có không ít trấn thủ không có tấn cấp Hợp Đạo đâu, thật làm cho người đau đầu, hi vọng giết hắn ba mươi năm mươi Hợp Đạo, đều có thể tấn cấp đi!"

Im ắng.

Mà Sơn Khải cùng chiến khung, đều là nhe răng trợn mắt cười, đi thượng giới giết Hợp Đạo tấn cấp?

Cũng là cái. . Không sai ý nghĩ a.

Rất tốt!

"Ta đây gấp đi trước, các ngươi tự tiện!"

Tô Vũ cười một tiếng, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Mà Sơn Khải, lỗ tai giật giật, cười nói: "Đại Chu vương, vậy chúng ta âm thầm bảo hộ các ngươi, có bất kỳ nhu cầu, cứ việc nói! Vũ Hoàng phân phó, thỏa mãn vài vị quý khách hết thảy nhu cầu!"

Dứt lời, một đám trấn thủ, cũng dồn dập tan biến, lại là không hề rời đi, mà là giấu ở âm thầm.

Đại Chu vương nhìn thoáng qua mấy người, Triệu Xuyên mấy người, giờ phút này mới đứng lên, Triệu Xuyên trên quần áo, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi, đã ướt đẫm, hắn cấp tốc bốc hơi mồ hôi, nhìn về phía Đại Chu vương.

Giờ phút này, chỉ có Đại Chu vương, mới có thể cho bọn hắn mang đến một chút cảm giác an toàn.

Vị này Nhân Cảnh tân hoàng, càng để bọn hắn cảm giác được sợ hãi!

Đại Chu vương nói khẽ: "Thật tốt làm việc đi, vẽ địa đồ, tìm lối đi, nghĩ biện pháp thăm dò thượng giới! Không muốn làm giả, không biết không muốn lừa gạt, Ma Đãng hầu những người này chết rồi, rút ra trí nhớ, không phải không có cách, một khi so sánh không lên. . Hậu quả tự mình biết."

Triệu Xuyên đắng chát vô cùng: "Tiền bối, chúng ta. . Chúng ta không có ý tứ gì khác, thật, chúng ta chẳng qua là. ."

"Mặc kệ có hay không, không nên chạy loạn nhìn loạn là được, biết đến nhiều, cũng chưa hẳn là chuyện tốt. Lam Sơn hầu các ngươi đều gặp, những cái kia trấn thủ các ngươi cũng đã gặp qua, nhân tộc bí mật lớn nhất, đối với các ngươi vài vị mở rộng!"

Triệu Xuyên mồ hôi nhỏ xuống, vội vàng nói: "Vãn bối hiểu rõ, về sau. . Về sau nhất định làm Vũ Hoàng bệ hạ cống hiến sức lực!"

Đại Chu vương cười cười, "Cuối cùng đầu óc còn không có hỏng, sợ là sợ, đầu óc không dùng được, về sau gặp được Định Quân hầu, hi vọng bọn gia hỏa này đầu óc cũng tốt làm một chút."

Nói xong, không nói những thứ này nữa.

Thật dọa người!

Đâu chỉ Triệu Xuyên bọn hắn, hắn đều bị dọa một thoáng.

Trong lúc bất tri bất giác, Tô Vũ thực lực tích lũy, đã đến mức đáng sợ.

