Chương 492: Mối Nguy, Xem Bóng

Nương theo lấy Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công, lần này đánh úp, vạn tộc có thể nói là thua lớn đặc biệt thua!

Mà trên thực tế. . Ngoại trừ Ma tộc tổn thất lớn một chút, muốn nói thua rối tinh rối mù, vậy cũng chưa chắc, tối thiểu, Liệp Thiên các một số nhân tộc đều bị nắm chặt ra tới, hai bộ bộ trưởng đều cho bại lộ.

Ngưu Bách Đạo, Chu Thiên Đạo những người này ẩn giấu cực sâu, cũng đều từng cái bại lộ.

Ma tộc tổn thất lớn, đó là bởi vì Ma tộc lần này tổn thất trọn vẹn 3 vị Vô Địch cảnh!

Lần này, chết 8 vị Vô Địch.

Ma tộc chiếm 3 vị!

Mạt Hợp cùng Lạp Đức chết rồi, vừa mới Hạ Long Võ giết cũng là Ma tộc.

Thần tộc chết hai vị, Tiên tộc, nhân tộc, Minh Tộc các một vị.

Đến giờ phút này, Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công, lớn nhất đánh úp đối thủ thành công, nghĩ săn giết một vị Chứng Đạo thành công Vô Địch, độ khó rất lớn, đánh không lại, còn có thể không chạy nổi?

Thực sự không được, tìm tiểu giới tránh một chút.

Nhân tộc tại tiểu giới bên trong , có thể phát huy toàn lực, vạn tộc không thể được.

Mà lúc này, còn có một lần nhường vạn tộc tìm về tôn nghiêm cơ hội.

Giết chết đa thần văn hệ gia hỏa!

Vài vị không có Chứng Đạo gia hỏa.

Đồ hai tôn Vô Địch Vạn Thiên Thánh, tấn cấp Nhật Nguyệt Liễu Văn Ngạn, Cổ Thành Chi Chủ Tô Vũ.

Giết mấy người kia, vậy lần này liền không lỗ!

Dù cho đối Ma tộc mà nói, dùng ba vị Vô Địch đổi ba người này, kỳ thật cũng không tính là thua thiệt.

Giờ khắc này, nương theo lấy Vô Địch hô quát, khẽ than thở một tiếng vang lên, thời gian Trường Hà nối liền trời đất, một cái bóng mờ đi ra Ma giới, chẳng qua là hư ảnh, cũng không phải là bản tôn.

Mà giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường phía trên.

Một bóng người đạp không tới, mặt không biểu tình, đáy mắt chỗ sâu lại là toát ra một chút không tình nguyện, bóng người này, cấp tốc dung nhập thời gian Trường Hà bên trong, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Một lát sau, một người xuất hiện tại cổ thành trước đó.

"Gặp qua Ma Hoàng!"

Bóng người kia, bộ mặt hư ảo, thế nhưng nhìn kỹ lại, lại là giống Ma Đa Na.

Mà trên thực tế, cái này là Ma Đa Na.

Chẳng qua là, giờ phút này, Ma Hoàng bản tôn không có đến, mà là phụ thể Ma Đa Na, đi tới cổ thành bên trong, so với tại Nhân Cảnh phụ thể, Chư Thiên chiến trường không hạn chế, Ma Đa Na khí tức, mơ hồ trong đó đạt đến Vô Địch cảnh.

Ma Đa Na mặt không biểu tình, nhìn về phía cổ thành, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Tinh Hoành.

Bình tĩnh nói: "Tinh Hoành Cổ Thánh, vạn tộc chi tranh, loạn tại đa thần văn, Cổ Thánh ép chết Linh, có đoạt thiên chi công, mà Tô Vũ đám người, loạn vạn giới, đáng chém chi!"

Ma Hoàng buông xuống!

Đến lúc này, hắn vẫn là ra mặt, cứ việc không phải bản tôn buông xuống.

Trong cổ thành, Tinh Hoành cũng rất bình tĩnh, chậm rãi nói: "Không liên quan gì đến ta, Thánh Thành, chỉ có quy tắc!"

Quy tắc!

Ma Đa Na hơi hơi nhãn lông mày, "Quy tắc? Thượng cổ quy tắc? Thượng cổ quy tắc bên trong, thành chủ có khả năng tùy ý phong thành? Cổ Thánh có khả năng tùy ý ra khỏi thành?"

Tinh Hoành không để ý tới.

Ma Hoàng đạm mạc nói: "Vạn tộc, Vĩnh Hằng không ít! Thánh Thành, cũng là chỉ vì Tử Linh mà bố trí, Tinh Hoành Cổ Thánh, nhất định phải làm mấy vị này loạn vạn giới người, đem Thánh Thành liên luỵ vào?"

Tinh Hoành không nói.

Ma Hoàng lần nữa nói: "Như nhất định phải như thế, vậy hôm nay. . Trăm vị Vĩnh Hằng, cũng nghĩ thỉnh giáo một chút chư vị Cổ Thánh."

Tinh Hoành vẫn là không nói.

Mà lúc này, mặt khác trong cổ thành, Thiên Diệt bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Ma tộc Bán Hoàng, ngươi muốn tìm hấn Thánh Thành? Khiêu khích trấn thủ?"

"Khiêu khích?"

Ma Hoàng khẽ cười nói: "Thiên Diệt Cổ Thánh nghiêm trọng! Ma tộc cũng không ý này, nhưng, Tinh Hoành Cổ Thánh, đã vượt khuôn! Cũng được, nếu như thế, cái kia chúng ta không vào thành là được. ."

"Ma Hoàng!"

Có vô địch không vừa lòng.

Không vào thành?

Vậy ngươi tới làm gì?

Tới xem náo nhiệt?

Mà sau một khắc, Ma Đa Na trong tay xuất hiện một giọt máu, huyết dịch bùng cháy, thời gian Trường Hà gợn sóng, thông thiên triệt địa.

Trong nháy mắt, toàn bộ cổ thành tử khí tràn lan dâng lên.

Lại một lát sau, bỗng nhiên, Tinh Hoành cổ thành bên trong, truyền ra gầm lên giận dữ.

"Lớn mật!"

"Tô Vũ, hèn mạt, còn không ngừng dừng!"

Là Tinh Nguyệt tiếng rống giận dữ!

Tô Vũ chỉ cảm giác mình hấp thu tử khí, cấp tốc rút đi, Tinh Hoành cũng lạnh lùng nói: "Thật to gan, dám can đảm dẫn dắt Tử Linh quân chủ vi phạm!"

Giờ khắc này, mọi người đã hiểu.

Hiểu rõ!

Ma Hoàng đạm mạc nói: "Này, cũng là quy củ a? Không vi phạm Cổ Thánh quy củ a? Nếu Tô Vũ giết cổ thành cư dân, bản địa Tử Linh quân chủ vô phương giải quyết, vậy liền nhường Tử Linh khác quân chủ đến giải quyết!"

Lời này vừa nói ra, không cũng hiểu đã hiểu.

Ma tộc, một mực chuẩn bị tiếp dẫn một vị Tử Linh quân chủ trở về Ma giới.

Rõ ràng, giờ phút này, một tôn Tử Linh quân chủ đánh tới, giết tới Tinh Nguyệt trong địa bàn, giết tới nơi này, muốn mượn quy tắc, tới giết Tô Vũ.

Tô Vũ biến sắc!

Cấp tốc từ bỏ hấp thu tử khí, kỳ thật, hắn cũng lo lắng Tinh Nguyệt cùng đối phương hợp lại ra tới, thủ tiêu chính mình.

Có thể là. . Nghe Tinh Nguyệt cái kia tiếng rống giận dữ, đối ngoại lai Tử Linh xâm lấn, giống như rất không hài lòng.

Bởi vì , dựa theo quy tắc, giờ phút này, chỉ cần một vị Tử Linh quân chủ xuất hiện là được, không cần hai vị, lúc này đối phương tới, liền có vi phạm xâm lấn ý tứ.

Tinh Nguyệt hết sức phẫn nộ!

Nàng đã đủ mất mặt, kết quả, Ma tộc dẫn dắt một vị Tử Linh quân chủ vi phạm tới, để cho nàng càng là phẫn nộ khôn cùng.

Mà lúc này, hùng vĩ tiếng vang triệt để cổ thành, "Tinh Nguyệt, ngươi cũng không đi, bất lực, Tử Linh không thể nhục, bản tọa tới giết cái này người, có gì sai lầm? Nhường đường, bằng không, liền ngươi cũng giết!"

Tử Linh trong thông đạo, một tôn vô cùng cường đại Tử Linh quân chủ xuất hiện.

Mạnh hơn Tinh Nguyệt lớn!

Khôi phục một điểm trí nhớ bên trên Cổ Ma tộc!

Ma Hoàng một mực tại chuẩn bị tiếp dẫn hắn trở về.

Giờ phút này, Ma Hoàng tại triệu hoán hắn, hắn đã hiểu rõ nơi này xảy ra chuyện gì, giết Tô Vũ, giết đa thần văn hệ cường giả.

Thành bên trong.

Vạn Thiên Thánh mấy người đều là biến sắc.

Một tôn cường hãn Tử Linh quân chủ, vượt giới mà đến rồi.

Tô Vũ có thể đối phó Tinh Nguyệt, có thể không đối phó được mặt khác Tử Linh quân chủ, gặp, liền một chữ chết.

Ma Hoàng cũng không lựa chọn cùng Tinh Hoành bọn hắn xung đột.

Mà là tại hướng về quy tắc bên trong, cho Tô Vũ bọn hắn chế tạo tai hoạ ngập đầu.

Một tôn mới Tử Linh quân chủ!

Ngươi Tô Vũ, còn có thể tiếp tục giải quyết sao?

"Viêm Ma, ngươi muốn xâm lấn bổn vương chi vực?"

Tinh Nguyệt gầm thét, vô cùng nhục nhã!

Lần này, không nên có mặt khác Tử Linh quân chủ đến, này không phù hợp quy tắc, đây là xâm lấn, đây là khiêu khích.

"Phế vật, lãn đi!"

Ầm ầm!

Tử khí tràn lan, Tinh Nguyệt bị Tô Vũ hút vài ngày, hiện tại dù cho Tô Vũ không hút, thực lực cũng trượt một chút, huống chi, trước đó còn bị Vạn Thiên Thánh tiêu hao không ít, bản cũng không bằng Viêm Ma mạnh mẽ.

Không bao lâu, mọi người liền nghe đến Tinh Nguyệt phẫn nộ không cam lòng tiếng.

Tô Vũ ánh mắt biến ảo chập chờn, thảo!

Ta nắm Tinh Nguyệt hút quá lợi hại, xong, trước đó còn là địch nhân Tinh Nguyệt, bây giờ lại là ngăn cản Ma tộc cái kia Tử Linh quân chủ ô dù, một khi thật cho cái kia tôn Tử Linh quân chủ ra tới, bọn hắn đều muốn xong đời!

Trốn cổ ốc đều không dùng!

Đối phương là có thể mở ra, mà lại, hắn mở ra, còn phù hợp cổ thành quy tắc, quy tắc liền là Tử Linh có khả năng mở ra cổ ốc, điểm này, làm thành chủ Tô Vũ tự nhiên biết.

Vốn cho là trốn qua nhất kiếp Liễu Văn Ngạn cùng Vạn Thiên Thánh, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Ngươi còn có thể tiếp tục hút sao?

Hút cái rắm!

Tô Vũ ánh mắt biến ảo chập chờn, phiền phức lớn rồi.

Tinh Nguyệt một khi không địch lại, nhường ra lối đi, ta liền phiền phức lớn rồi.

Liễu Văn Ngạn, Vạn Thiên Thánh, bao quát hóa thành cầu Hạ Hầu gia đều trong thành, một khi bị người quân chủ này đánh tới, đều muốn xong con bê.

Ma Hoàng cái tên này, bản tôn đều không đến, liền cho Tô Vũ chế tạo phiền phức ngập trời.

Ngoài thành.

Những Vô Địch đó cũng đều là mừng rỡ, Ma Hoàng liền là Ma Hoàng, dễ dàng, liền đem mấy người kia đẩy vào tuyệt cảnh.

Mà Ma Hoàng. . Hoặc là nói Ma Đa Na trong mắt, lộ ra một vệt vẻ giãy dụa, Ma Hoàng phụ thể thời gian càng dài, đối với hắn cải tạo càng nghiêm trọng hơn, dĩ nhiên, Ma Hoàng phụ thể, giúp hắn cải tạo thân thể, hắn thân thể càng cường đại!

Tiếp tục như thế, rất nhanh, hắn có khả năng bước vào Sơn Hải cảnh.

Có thể này, không phải kết quả hắn muốn.

Bị cải tạo càng nghiêm trọng hơn, hắn càng là phiền toái, về sau, Ma Hoàng phụ thể, hắn có lẽ liền bản thân ý thức đều muốn bị phong tồn, đây không phải chuyện tốt, hôm nay, trước đó đại chiến hắn liền không có tham dự.

Nguyên lai tưởng rằng có thể để tránh cho, kết quả, Ma Hoàng vẫn là xuất hiện.

Ma Đa Na nhìn về phía Tô Vũ, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn kỳ thật cũng là hi vọng Tô Vũ có thể giải quyết phiền toái trước mắt. .

Đương nhiên, càng sâu tầng một chút ý nghĩ, không có triển lộ ra.

Nếu là có thể dẫn xuất thượng cổ tượng đá, trực tiếp đối Ma Hoàng ra tay, cắt đứt thời gian Trường Hà, vậy thì càng tốt hơn.

Giờ này khắc này, Tô Vũ không tâm tư đi quản Ma Đa Na.

Hắn rất khẩn trương!

Làm sao bây giờ?

Một tôn Tử Linh quân chủ muốn buông xuống, hắn nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh lắc đầu, đừng xem.

Hắn trọng thương!

Hôm nay, hắn liên tục chinh chiến, thật không xong rồi, hiện tại tới một vị chuẩn Vô Địch, hắn còn có thể miễn cưỡng chiến đấu một thoáng, tới một cái Vô Địch Tử Linh. . Cam chịu số phận đi.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Được rồi, rất tốt! Đến một bước này, nên thỏa mãn, liền là có chút không đáng. . Cùng mập mạp chết bầm này cùng chết. ."

Hắn vứt ra viên cầu, thở dài: "Mập mạp chết bầm này, đều sắp chết, còn mắng ta, ta đều nghe được!"

"Năm đó liền cùng ta đối nghịch, nhiều năm như vậy, vẫn không thay đổi. ."

Cũng may, Hạ Long Võ Chứng Đạo thành công.

Liễu Văn Ngạn cười một tiếng, như vậy cũng tốt, hắn thiếu Hạ Long Võ, cũng xem như trả sạch rất nhiều, cứ việc chủ yếu công lao, nhưng thật ra là mập mạp chết bầm này, nhưng ta không phải cứu được mập mạp này sao?

Đến mức tiếp xuống bị đánh chết. . Đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tô Vũ rầu rĩ nói: "Lão sư, ngài quá mức tiêu cực!"

Sao có thể như thế tiêu cực?

Tìm sống trong chết, mới là thiên tài, mới là yêu nghiệt.

Lão sư một điểm không đủ yêu nghiệt!

Liền này, còn xưng đa thần văn đệ nhất nhân?

Thôi đi!

Tử Linh quân chủ. .

Tô Vũ không ngừng nhớ lại chính mình kế thừa một chút thành chủ tri thức, cắn răng, cấp tốc hướng phủ thành chủ bay đi, hắn có mấy món sự tình muốn xác định một thoáng.

Rất nhanh, hắn bay đến phủ thành chủ.

Đã có thể nghe được trong thông đạo tiếng rống giận dữ.

Tinh Nguyệt, đại khái giận điên lên, đang cùng đối phương quyết chiến bên trong.

Tô Vũ yên lặng cảm tạ một thoáng, lần sau, lần sau nhất định ít hút ngươi một điểm, thật có lỗi thật có lỗi, lần này hút nhiều, khó trách ngươi thảm như vậy, bị người đánh tội nghiệp, không ngừng gào thét.

Tinh Hoành nhìn về phía Tô Vũ, mở mắt, thản nhiên nói: "Ngươi. . Ai!"

Thật có thể kiếm chuyện!

Giải quyết Tinh Nguyệt phiền toái, có thể tiếp đó, ngươi tiếp tục hút đi?

Tô Vũ vội vàng nói: "Đại nhân, này Tử Linh, đến từ phương nào? Đến từ thế nào một thành lối đi lãnh địa?"

"Vân Tiêu."

Tinh Hoành đáp lại một câu, Tô Vũ hiểu rõ, hắn biết Vân Tiêu cổ thành, cũng đi qua, trên thực tế lần này Vân Tiêu cổ thành cũng tại, liền tại phụ cận, Vân Tiêu cổ thành thành chủ, còn là một vị nữ tính. . Mẹ, giống như là Thanh Hồ nhất tộc.

Tô Vũ cấp tốc lấy ra Thành Chủ lệnh, truyền âm nói: "Thanh Hồ thành chủ có đó không? Ta này xâm phạm Tử Linh, đến từ Vân Tiêu cổ thành, trong cổ thành có không Nhật Nguyệt hậu kỳ cư dân, Thanh Hồ thành chủ có thể chém giết một vị, ép hắn trở về?"

Nơi xa, Vân Tiêu cổ thành Thanh Hồ thành chủ, kém chút mắng hắn mẹ!

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng đều là Phong Tử?

Ta chém giết một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cư dân, sau đó. . Ta chờ bị Tử Linh quân chủ đánh giết?

Ta cũng không phải ngươi , có thể khắc chế đối phương.

Ngươi đi luôn đi!

Hạ Long Võ hỗn đản này, không thể làm tròn lời hứa coi như xong, tốt xấu Chứng Đạo, vẫn là có hi vọng thực hiện, hiện tại Tô Vũ tiểu vương bát đản này là để cho nàng đi chết.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Chưa chắc sẽ chết, đánh giết đối phương, dẫn xuất này Tử Linh, hắn nhất định phải ra mặt, phải trở về, đây là quy tắc, chỉ cần thành chủ rời đi cổ thành, hắn liền không làm gì được thành chủ."

"Tô thành chủ nói đùa!"

Thanh Hồ trực tiếp trả lời: "Ra khỏi thành? Ngoài thành, hơn mười vị vô địch tồn tại!"

"Thành chủ có thể cho cổ thành trở về tại chỗ, đi Dục Hải bình nguyên, những người này, sẽ không đuổi theo. ."

"Nếu là đuổi theo đâu?"

Thanh Hồ thành chủ mặc kệ hắn, ngươi đi chết đi!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, cấp tốc cùng Tinh Hoành nói: "Đại nhân, ngài có thể hay không cùng Vân Tiêu đại nhân nói một tiếng, Thanh Hồ khả năng nghĩ thoát ly thành chủ thân phận, ta nguyện đón lấy Vân Tiêu cổ thành thành chủ chức, có ta ở đây, Vân Tiêu đại nhân cũng có thể tự do một chút. Còn Thanh Hồ thành chủ, nghĩ thoát ly Cổ Thành Chi Chủ thân phận, ta có khả năng trợ nàng một chút sức lực, bằng không thì, ta nghĩ thoát ly dâng lên cũng không có đơn giản như vậy a?"

Tinh Hoành dị dạng mà nhìn xem hắn, như thế phù hợp quy tắc, hắn cũng không nói gì.

Rất nhanh, truyền âm nói: "Vân Tiêu, Tô Vũ nguyện tiếp nhận Thanh Hồ, kiêm quản Vân Tiêu cổ thành, đại giới là, Thanh Hồ đánh giết một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cư dân, mang đi tên kia!"

Sau một khắc, có người không vừa lòng, cả giận nói: "Vì sao không tiếp quản Thiên Hà chức vụ?"

"Chính ngươi tìm Tô Vũ!"

Tinh Hoành mặc kệ hắn, Viêm Ma lại không ở đây ngươi bên kia, Tô Vũ là vì giải quyết phiền toái, cũng không phải cho mình chế tạo phiền toái, làm gì tiếp quản ngươi Thiên Diệt cổ thành.

Vân Tiêu tượng đá giống như trầm ngâm một hồi, truyền thanh nói: "Hắn thật có khả năng chịu đựng lấy?"

Tinh Hoành lơ đễnh nói: "Tinh Nguyệt kém chút bị hút chết rồi."

Ngươi cũng không phải không thấy!

Yên tâm, cái tên này có thể.

"Cái kia. . Có khả năng!"

Vân Tiêu đáp lời, rất nhanh, lại nói: "Viêm Ma xuất hiện, cũng chỉ là quy tắc chế, một khi Thanh Hồ rời đi, hắn vẫn là có thể rời đi, lần nữa đi tới ngươi bên kia. ."

Liền như trăng sao giết không được Tô Vũ, lựa chọn từ bỏ một chút, Viêm Ma giết không được Thanh Hồ, cũng có thể lựa chọn từ bỏ.

Đến lúc đó, hắn lại có thể tiếp tục tới.

Chẳng lẽ Thanh Hồ lần nữa trở về, lần nữa đánh giết Nhật Nguyệt hậu kỳ cư dân?

Ở đâu ra nhiều như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ giết, dù cho hiện tại, kỳ thật cũng không dễ giết, có chút cổ thành cư dân, vẫn là bạn của Thanh Hồ đâu, dĩ nhiên, đối đầu khẳng định cũng có, trong ngày thường cũng không dám giết.

Tinh Hoành đem lời này chuyển đạt cho Tô Vũ, mà Tô Vũ, trầm tư một hồi, rất nhanh nói: "Đối phương vượt giới , có thể tùy tâm sở dục sao?"

"Đó cũng không phải."

Tinh Hoành giải thích nói: "Hắn là bị Ma tộc Bán Hoàng dẫn dắt tới, bằng không, dù cho đến, cũng không có nhanh như vậy, quy tắc đã đề ra, trong lúc có mối nguy, hắn có khả năng trong nháy mắt đến, không có mối nguy, hắn chỉ có thể chậm rãi nhảy vọt Tử Linh Giới Vực, nghĩ đến, cần không ít thời gian, thế nhưng Ma tộc Bán Hoàng ngay tại bên ngoài , có thể một mực dẫn dắt hắn. ."

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Ma tộc , chờ lấy.

Này Bán Hoàng, nhất hắn sao nhiều chuyện, lần trước cũng là hắn, tiếp dẫn đi Lạp Đức.

"Tinh Nguyệt quân chủ không địch lại hắn?"

"Đúng."

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Bị ngươi rút lấy mấy ngày tử khí, vốn là yếu đi đối phương một bậc, huống chi hiện tại, tự nhiên không địch lại."

Tô Vũ khóc không ra nước mắt!

Vừa mới còn cảm thấy, hút càng nhiều càng tốt, hiện tại hận không thể lập tức đem hút tử khí đều cho trả lại, có thể là, đều bị hắn Dương Khiếu hút, còn cái rắm a.

Quả nhiên, làm người không thể quá Tô Vũ.

Hút nhiều lắm, lòng tham không đủ, hiện tại tốt, nắm Tinh Nguyệt hút tàn phế, sao có thể địch nổi cái kia Viêm Ma.

Tô Vũ cấp tốc nghĩ đến sự tình, như thế nào giải quyết Viêm Ma này phiền toái?

Đến mức phía ngoài phiền toái, cái kia đều không phải là phiền toái, không liên quan gì tới ta.

Có muốn không Thanh Hồ thành chủ không ngừng giết người, không ngừng khiến cho hắn trở về.

Có muốn không, nhường Ma Hoàng vô phương dẫn dắt.

Tô Vũ hỏi: "Ma Hoàng dẫn dắt, không cần trả giá đắt sao?"

"Cần, thế nhưng. . Giết ngươi, hắn cảm thấy giá trị, hắn cũng không bỏ ra nổi cái giá này!"

Tinh Hoành nhiều trực tiếp, trực tiếp nói cho Tô Vũ, giết ngươi, trả giá một chút vẫn là có lời.

Tô Vũ lần nữa cấp tốc nói: "Ta nhìn hắn bản tôn không có tới, là Ma Đa Na bị hắn phụ thể, đại nhân, ngài cảm thấy có biện pháp đối phó sao?"

Ầm ầm!

Phía dưới, chiến đấu giống như càng kịch liệt!

Tinh Nguyệt tiếng gầm gừ, có chút vô lực.

Xem ra, Viêm Ma muốn tới.

Tô Vũ nhịn không được nói: "Đại nhân, từ bên ngoài đến Tử Linh vượt giới giết ngươi thành chủ, cái này cũng phù hợp quy tắc sao?"

Không phản bác được.

Tinh Hoành im lặng, nửa ngày, đáp lời: "Phù hợp, Tinh Nguyệt nếu không giải quyết được ngươi, vậy liền đổi một cái có thể giải quyết. ."

"Cái kia Tinh Nguyệt quân chủ ra tới, hắn có phải hay không liền không thể đi lên?"

"Đúng."

"Cái kia nhường Tinh Nguyệt quân chủ trở ra. ."

Tinh Hoành chỉ muốn nói, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn.

Tinh Nguyệt cùng Viêm Ma cuộc chiến, không phải là vì bảo hộ ngươi, mà là không nguyện ý nhường từ bên ngoài đến quân chủ xâm lấn lĩnh vực của mình, một khi thật chiến bại. . Dựa theo Tử Linh giới quy tắc, Viêm Ma dĩ nhiên có thể ra tới.

Đến mức kéo Tinh Nguyệt ra tới, ngăn trở Viêm Ma, Tô Vũ nằm mơ đâu, Tinh Nguyệt cũng không phải tôn nữ của ngươi!

Ngươi nói làm gì liền làm gì?

Tô Vũ gấp, "Ta đây bức Tinh Nguyệt ra tới, nàng không ra, ta liền hút nàng, nàng ra tới, chúng ta hòa bình chung sống. ."

"Vô Địch, là có tôn nghiêm!"

Tinh Hoành đạm mạc nói: "Ngươi ý tưởng này, nàng tình nguyện chết trận tại Viêm Ma trên tay, cũng sẽ không bị ngươi bức hiếp, Tô Vũ, ít nghĩ những thứ vô dụng này!"

Nghĩ cái gì đâu!

Này chút Tử Linh quân chủ đều chết qua một lần, hiện tại, tôn nghiêm, mặt mũi rất trọng yếu, ngươi còn bức hiếp nàng, nàng liền là chết trận, cũng sẽ không đi ra đến cho Tô Vũ làm chắn lối đi.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Muốn mặt gì Tử!

Chết tự ái. . Đúng, chết đều tự ái, khó trách là Tử Linh.

Phiền toái!

Trước mặc kệ, trước hết để cho Thanh Hồ thành chủ nắm tên kia dẫn đi lại nói, Tô Vũ cấp tốc truyền âm Thanh Hồ thành chủ, "Thanh Hồ thành chủ, ngươi có thể đem cổ thành chuyển xa một chút, bắt đầu hành động, Vân Tiêu đại nhân đồng ý, ta đến tiếp sau cũng sẽ bang thành chủ nghĩ biện pháp, tạm thời đẩy đảm nhiệm thành chủ vị trí, giảm bớt tử khí ăn mòn."

Thanh Hồ đã được đến Vân Tiêu tượng đá đưa tin, có chút bất đắc dĩ!

Thành chủ này làm!

Người ta có khả năng trực tiếp liên hệ ngươi chỗ dựa, cùng Tô Vũ so ra, bọn hắn hết sức mất mặt, mặt khác thành chủ, có lẽ cả một đời đều không cùng tượng đá nói câu nào.

Mà Tô Vũ ngược lại tốt, liên hệ nàng không được, trực tiếp liên hệ Vân Tiêu.

Rơi vào đường cùng, Thanh Hồ suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn đồng ý.

Trước dời đi cổ thành, tại đây cũng nguy hiểm, giết một cái đối đầu, dẫn hồi trở lại Viêm Ma lại nói, ra khỏi thành thoát đi, Viêm Ma tối đa cũng liền đợi ba ngày.

Huống chi, hiện tại Viêm Ma càng muốn giết Tô Vũ.

Rất nhanh, Vân Tiêu cổ thành tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, nơi xa, một đạo lưu tinh trụy hủy.

Một lát sau, trong thông đạo dưới lòng đất, tiếng nổ vang rền tan biến, truyền đến Viêm Ma tiếng hét phẫn nộ.

"Ừm?"

Cổ thành bên ngoài, Ma Hoàng hơi có chút ngoài ý muốn, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới, cũng là có một tay!"

Tô Vũ thật đúng là đi!

Hắn thế mà liên hệ đến Vân Tiêu cổ thành, nắm Viêm Ma bức cho đi.

Đương nhiên, hắn vẫn là có thể lần nữa tiếp dẫn.

Khi hắn muốn lần nữa tiếp dẫn thời điểm, trong đầu, Ma Đa Na bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, đón thêm dẫn này Tử Linh quân chủ, ta sợ ta thân thể không chịu được nữa."

"Không sao, tấn cấp Sơn Hải đi."

Ma Hoàng nhàn nhạt nói xong, ngươi mới Lãng Vân, tấn cấp Sơn Hải tốt.

Ma Đa Na yên lặng.

Tấn cấp Sơn Hải?

Càng thích hợp ngươi tùy thời buông xuống sao?

Trong lúc nhất thời, Ma Đa Na không có lên tiếng, mà Ma Hoàng đạm mạc nói: "Tấn cấp Sơn Hải, ngươi mới thật sự là đệ nhất thiên tài, bằng không, ngươi bây giờ, không bằng Tô Vũ, thậm chí có muốn không như những người khác. ."

Ma Đa Na trầm mặc như trước.

Ta muốn tấn cấp, thế nhưng, không phải hiện tại.

Hiện tại, ngươi còn phụ thể bên trong.

Ta tấn cấp, sẽ chỉ hướng phía càng thích hợp ngươi hướng đi phát triển.

Không thể!

Ma Hoàng chưa hẳn cần hắn thân thể, hắn này loại thân thể hạt giống, Ma Hoàng nuôi dưỡng rất nhiều, vô số năm qua, Ma Hoàng cũng chưa xâm chiếm những người khác thân thể, chỉ cần Ma Hoàng tam thế thân không ngã xuống, cái kia liền sẽ không tìm bọn hắn.

Có thể là. . Cuối cùng vẫn là tồn tại tai họa ngầm.

Một khi thế nào Thiên Ma Hoàng thật xảy ra vấn đề, hắn liền thành tùy thời bị tước đoạt hết thảy khôi lỗi.

"Ma Đa Na, ngươi không tình nguyện sao?"

Ma Hoàng thanh âm vang lên, Ma Đa Na trầm giọng nói: "Ma Đa Na thân thể còn không có rèn luyện hoàn toàn, hiện tại tấn cấp Sơn Hải, không phải chuyện tốt."

"Ma Đa Na, không có cái gì là viên mãn! Huống chi, thân thể ngươi không tấn cấp, ta liền vô phương tiếp dẫn Viêm Ma tới. . Ngươi muốn cho Tô Vũ bọn hắn sống sót sao?"

"Ma Hoàng đại nhân , có thể buông xuống một tôn tam thế thân!"

"Ai, bản hoàng cũng muốn, có thể là. . Một khi bản hoàng tam thế thân xảy ra vấn đề, cái kia chính là Ma tộc đại nạn, Thần tộc, Tiên tộc, nhân tộc đều sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, cho nên, ta cùng Thần Hoàng, Tiên Hoàng, trừ phi bất đắc dĩ, bằng không, đều sẽ không ra giới, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Ma Đa Na nói xong, yên lặng một hồi, "Ta đây tấn cấp. ."

"Ta giúp ngươi, càng nhanh một chút."

"Không, ta nghĩ chính mình thử một chút!"

Ma Đa Na kiên trì!

Ta muốn chính mình thử một chút!

Ma Hoàng gặp hắn kiên trì, cũng là yên lặng trong nháy mắt, rất nhanh nói: "Tốt, thế nhưng. . Thời gian có hạn, trước khi trời tối, ngươi vô phương tấn cấp, ta liền giúp ngươi tấn cấp!"

Giờ phút này, sắc trời sắp tối rồi.

Ma Đa Na không nói nữa, bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Hắn không muốn!

Có thể là, hắn không có cách nào.

Hắn chỉ có thể kéo một thoáng, hắn giờ phút này, ước gì Tô Vũ trước lúc trời tối, giải quyết cái phiền toái này, Tô Vũ. . Giờ khắc này cũng là thành hắn hi vọng.

Tô Vũ, nhất định phải trước lúc trời tối, đem cái phiền toái này giải quyết hết.

Bằng không, chính mình không thể không tấn cấp.

Thời khắc này Tô Vũ, tạm thời giải quyết cái này mối nguy.

Lại là có chút lo lắng!

Đối phương sẽ còn lần nữa được tới!

Phiền toái!

Hắn lần nữa bay ra khỏi thành chủ phủ, Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn cũng chạy đến, Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua bên ngoài, mở miệng nói: "Đối phương là được tới, cần một chút môi giới, lần nữa tiếp dẫn. . Đại khái có chút phiền phức, này Ma Đa Na, đại khái muốn đột phá Sơn Hải, bất quá Ma Hoàng giống như không có nhúng tay, có thể là Ma Đa Na không nguyện ý, nghĩ chính mình đột phá. . Như thế có thể cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian."

Vạn Thiên Thánh ánh mắt hết sức độc!

Kinh nghiệm, ánh mắt, này chút hắn đều rất đủ, xem xét, liền trên đại thể đoán được cái gì.

Ma Đa Na hẳn là chính mình cho mình tranh thủ một chút thời gian.

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ, rất mau đem sự tình nói một lần, Vạn Thiên Thánh nhíu mày, "Nói như vậy, chúng ta thời gian không nhiều, đại chiến, sẽ không như thế nhanh kết thúc, mà cổ thành cơ chế, ta biết một chút, tối thiểu ba ngày, ba ngày truy trách kỳ! Ba ngày sau, đối mới vừa rồi không có tư cách lại tới. ."

Tô Vũ líu lưỡi, ngươi cái gì đều biết sao?

Tú tài không ra khỏi cửa, biết rõ chuyện thiên hạ?

Được a, có lẽ vị này, không có chuyện làm liền đi thời gian Trường Hà đi dạo, có lẽ thấy được rất nhiều thứ.

Trước kia, làm gì đều là Tô Vũ chính mình động não.

Lần này, không cần.

Vạn Thiên Thánh nhìn quanh bốn phương nói: "Ma Đa Na, ta nhìn hắn nhiều nhất có thể cho chúng ta tranh thủ hai đến ba giờ thời gian, ngắn như vậy thời gian, hi vọng ta khôi phục, gần như không có khả năng! Hi vọng những người khác trợ giúp, càng không khả năng! Cũng không cần! Những người khác, Chứng Đạo còn không có kết thúc, sẽ không như thế nhanh ngừng đại chiến. ."

"Hiện tại chỉ có thể làm hai điểm, thứ nhất, Tinh Nguyệt ra tới, ngăn trở vị kia ra tới!"

"Thứ hai, Ma Hoàng rút đi."

Tinh Nguyệt là không ra ngoài, Tô Vũ hoài nghi nàng bị đánh tự bế, Viêm Ma đi, Tinh Nguyệt vẫn là một điểm động tĩnh đều không.

Đến mức Ma Hoàng rút đi. . Rất khó.

Liễu Văn Ngạn xen vào nói: "Hoặc là có thể cho một vị Vô Địch, đi công Vân Tiêu thành! Dĩ nhiên, đến phòng ngừa tượng đá ra tay!"

Đây cũng là một cái biện pháp.

Có thể là, nhân tộc Vô Địch đều tại bị đuổi giết, ai đi công thành, muốn chết sao?

Đến mức tượng đá bên này, cũng là có thể nói chuyện, không cố ý phá hư cổ thành, vấn đề không lớn.

Có thể là, có thể tìm ai?

Ba cái biện pháp, cảm giác đều rất khó.

Vạn Thiên Thánh chần chờ một chút, mở miệng nói: "Thật không được. . Nhường Lam Thiên đi thôi! Hắn thực lực mạnh mẽ, đi phá hư, đi giết người, hẳn là có thể nắm đối phương dẫn đi qua."

Tô Vũ cau mày nói: "Vậy hắn chết chắc, Thanh Hồ có khả năng cưỡng ép phá thành rời đi, phong tỏa không được Thanh Hồ , có thể phong tỏa Lam Thiên, Lam Thiên vừa đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Tối thiểu có thể cho Ma Hoàng lần nữa dẫn dắt một lần. ."

Vạn Thiên Thánh thấp giọng nói xong.

Nếu là chỉ có chính hắn, hắn sẽ không để cho Lam Thiên đi, có thể hiện tại. . Tô Vũ ở đây.

Hắn hay là hi vọng Tô Vũ có thể sống sót.

Cái tên này, lần này nhất định phải tham dự vào, hiện tại phiền toái rất lớn.

Liền tại bọn hắn nghĩ đến biện pháp, nghĩ đến tối hậu quan đầu, thật không có cách nào tình huống dưới. . Vạn Thiên Thánh đã làm tốt nhường Lam Thiên đi chuẩn bị, Lam Thiên. . Sẽ đi.

Lam Thiên quá cô độc.

Cái thế giới này, hắn có lẽ cảm thấy, Vạn Thiên Thánh mới là hắn người trong đồng đạo.

Cho nên Vạn Thiên Thánh khiến cho hắn đi, hắn đại khái suất sẽ đi.

Dùng Lam Thiên mệnh, đổi Ma Hoàng nhiều dẫn dắt một lần.

Cái này, Tô Vũ lại là không quá tình nguyện.

Nơi xa, địa phương xa xôi, hào quang giống như lần nữa chiếu rọi, giống như có người muốn Chứng Đạo thành công, Tô Vũ không biết là người nào, cũng lười đi quản, ngoài thành, những Vô Địch đó, giờ phút này cũng lười đi quản.

Bọn hắn muốn nhìn đến thành bên trong mấy người đi chết!

Nói thật, thành bên trong mấy người đã chết, thành tựu so giết một người tộc Vô Địch còn muốn lớn, thành bên trong tăng thêm Hạ Hầu gia, bốn người, giết bọn hắn, Hạ Long Võ đại khái điên cuồng hơn, có lẽ sẽ đi tìm cái chết.

Đa thần văn hệ, cũng sẽ như vậy triệt để hủy diệt.

Nơi này, không so với trước truy sát Hạ Long Võ tầm quan trọng kém.

Ma Hoàng xuất hiện, nhường mấy người lâm vào mối nguy cùng trong tuyệt cảnh.

Mà giờ khắc này, Tinh Hoành nhìn thoáng qua mấy người, đem mấy người lời, mấy người cử động, mấy người hết thảy, thu hết vào mắt.

Rất lâu, hắn bỗng nhiên nói: "Chỉ muốn thoát khỏi phiền toái, thoát khỏi mối nguy. . Chưa hẳn không có cơ hội!"

Tô Vũ mừng rỡ, tượng đá muốn xuất thủ rồi?

Tinh Hoành không có ý xuất thủ, hắn truyền âm nói: "Các ngươi , có thể nghĩ biện pháp, liên hệ đến cái kia Tiểu Mao Cầu phụ mẫu, chúng nó cũng tại Chư Thiên chiến trường. . Thế nhưng chưa hẳn biết nơi này sự tình, để chúng nó đến bên này, Ma Hoàng chủ quan, hắn mở ra thời gian lối đi, rất có thể sẽ bị tìm hiểu nguồn gốc, bị hai vị kia theo thời gian lối đi trực tiếp ăn bản thể của hắn. ."

Hai vị kia tại chắn Tiên Hoàng!

Thế nhưng, Tiên Hoàng có lẽ đã nhận ra mối nguy, hoặc là cảm thấy không đáng ra ngoài, một mực không có động tĩnh.

Có thể Ma Hoàng nhịn không được!

Hắn xuất hiện!

Bản tôn là không có xuất hiện, có thể thời gian lối đi mở ra, một vệt Ý Chí lực bám vào tại Ma Đa Na trên thân.

Ma Hoàng Ý Chí lực. . Hẳn là cũng hương!

Một khi bị hai vị kia tìm hiểu nguồn gốc, mò tới hang ổ. . A, Ma Hoàng cũng có khả năng bị ăn!

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ con mắt trong nháy mắt sáng như tuyết.

Bóp chết cầu!

Tiểu Mao Cầu tâm mệt mỏi, tiếp tục liếm.

Tinh Hoành giống như cũng biết hắn tâm tư, cấp tốc nói: "Nhường này Mao Cầu chính mình suy nghĩ, đi cầu viện, không muốn luôn nghĩ đến thủ tiêu nó, thủ tiêu nó, cái kia là đồng quy vu tận thủ đoạn."

Đại Mao Cầu thật tới, ngươi giết nó tiểu cầu, ngươi cái thứ nhất chết.

Tô Vũ vì sao luôn nghĩ đến đồng quy vu tận đâu!

Tô Vũ ngoài ý muốn, Mao Cầu chính mình nghĩ, hữu dụng không?

Hắn không biết, Đại Mao Cầu kỳ thật đều đã tới mấy lần, hắn coi là Đại Mao Cầu một mực không biết, duy nhất có thể liên hệ thủ đoạn của đối phương, cái kia chính là chết cầu.

Có thể hiện tại, Tinh Hoành có ý tứ là?

"Yên tâm đi làm đi, nhường tên tiểu tử này, chính mình phát ra từ nội tâm kêu gọi, đối phương là Bán Hoàng, cổ lão Bán Hoàng, là có thể cảm nhận được chính mình huyết mạch kêu gọi!"

Tô Vũ trong mắt sáng lên , có thể sao?

Sau một khắc, có chút bất đắc dĩ, này thật muốn tới, ta ngày ngày muốn bóp chết cầu. . Sẽ không bị Đại Mao Cầu ăn a?

Còn có, trong đầu ta cái kia kim sắc sách họa, Tiểu Mao Cầu đều có thể ngửi được, Đại Mao Cầu đâu?

Sẽ không đem ta cũng ăn đi?

Hắn nhìn thoáng qua Vạn Thiên Thánh cùng Liễu Văn Ngạn. . Rất nhanh, mở miệng nói: "Lão sư, ngươi cùng phủ trưởng tìm cổ ốc cất giấu, ta có biện pháp giải quyết phiền toái!"

Hai người nhìn xem hắn, Tô Vũ cười nói: "Thật, ta có biện pháp! Hai vị, đây là địa bàn của ta! Phủ trưởng cũng không cần nhường Lam Thiên đi, không cần thiết chịu chết. . Ta rất nhanh có thể giải quyết cái phiền toái này!"

Sau một khắc, hắn gõ đánh một cái Mao Cầu, "Nhanh, cầu viện, nói Ma Hoàng muốn giết ngươi, nhanh lên một chút, trong lòng suy nghĩ, tốc độ!"

Tiểu Mao Cầu nói thầm một tiếng, nghĩ đi nghĩ đi, thật to căn bản sẽ không đến, thật to khẳng định đang ngủ.

Cùng một thời gian.

Tiên giới cửa vào.

Đại Mao Cầu đánh lên ngáp, thiên cổ tốt có thể nhịn, còn không ra, muốn ngủ.

Nó không có Mẫu Cầu kiên nhẫn, nó muốn về đi ngủ.

Không được, trở về được rồi.

Đang nghĩ ngợi, bên người, trôi nổi lên từng cái bong bóng.

"Thật to, Ma Hoàng muốn ăn ta!"

"Thật to, Ma Hoàng tại Tinh Hoành cổ thành bên ngoài!"

"Oa oa oa, ta muốn bị ăn!"

"Thật to cứu mạng nha!"

Mẫu Cầu cũng hướng nó xem ra, mặc dù rời đi Phệ Thần giới hơn ba trăm năm, có thể vị này, giống như không ngoài ý muốn Tiểu Mao Cầu tồn tại, không ngại chính mình giống như bị tái rồi, nghi ngờ nói: "Ma Hoàng? Hắn ra tới rồi?"

Đại Mao Cầu hướng nơi xa nhìn lại, giống như xem thấu thế giới, xem thấu hết thảy, nó thấy được đầu kia sáng ngời thời gian lối đi.

"Thiên cổ không ra ngoài. ."

Đại Mao Cầu thì thào một tiếng, nhìn về phía Mẫu Cầu, "Cái kia. . Đi ăn Ma tộc cái này? Hắn mặc dù không đủ hương, không đủ lão, bất quá. . Mùi vị phải rất khá."

Chủ yếu là thuận tiện!

Liên thông đạo đều mở ra, nào giống thiên cổ, ổ lấy chết đều không ra.

Mẫu Cầu có chút chảy nước miếng, có chút đói bụng, "Hay lắm, vậy trước tiên ăn một bữa, đã ăn xong. . Trở lại chờ thiên cổ!"

Đối thiên cổ, đó là thật nhớ mãi không quên!

Quá thơm!

Hai quả cầu, trong nháy mắt tan biến.

Tiên giới bên trong.

Một vị lão nhân, bấm ngón tay tính toán một thoáng, khẽ nhíu mày, rất nhanh, lại nhẹ nhàng thở ra, ta mối nguy, giống như tiêu tán, đáng chết, đến cùng là tình huống như thế nào?

Ta sẽ gặp nguy hiểm, nói đùa!

Chư thiên vạn giới, trừ phi Thần Ma hai hoàng hợp lại!

