Chương 827: Vui Mừng Đến Kinh Sợ

Thời đại của Vũ, thời đại mới.

Một thời đại không giống với thời đại của Nhân Hoàng!

Nếu dùng đều là người của Nhân Hoàng, cái kia chỉ có thể coi là là người thừa kế, phát dương quang đại người, mà không phải người khai sáng.

Tô Vũ, kỳ thật không có quá nhiều ý tưởng.

Mà khi hắn biết rõ, Nhân Hoàng khả năng không được, nhanh cúp, kỳ thật cũng hiểu rõ, có một số việc, hoàn toàn chính xác cần làm một ít chuẩn bị, Hạ Hổ Vưu bọn hắn nếu như sắp điên điên cuồng, cái kia Tô Vũ cũng nguyện ý cùng bọn hắn điên cuồng một lần!

Lúc những người khác đang cố gắng lúc tu luyện.

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, Tô Vũ thở mạnh vô cùng, vung tay lên, hô: "Nhìn trúng cái nào, bản thân chọn!"

Giống như đang nói., đây đều là trẫm đánh rớt xuống giang sơn, các ngươi tùy tiện chọn cái địa phương Phong Vương!

Hắn điên cuồng, mọi người thật đúng là thật đúng.

Giờ phút này, Hạ Hổ Vưu híp mắt cười nói: "Ta nghĩ nhân tộc thân thể đạo!"

Cái kia lợi hại!

Nắm giữ thân thể nói, không dám nói trực tiếp trở thành Nhân Tổ như vậy tồn tại, Tô Vũ bản thân phán đoán, thành cái nhất đẳng khó khăn không lớn, Nhân Hoàng là nhất đẳng, không có Khai Thiên lúc trước nhất đẳng, nhưng mà Nhân Hoàng bản thân nắm giữ Đại Đạo, khả năng thật sự còn không người tổ thân thể đạo cường đại.

Thịt này thân nói, dù là đến bây giờ, cũng là Tô Vũ thấy mạnh nhất Đại Đạo.

Về phần Khai Thiên người, cái này thuộc về khác không tính.

Nhân Tộc thân thể nói. Coi như hết, Nhân Tổ chưa hẳn liền buông tha rồi, cùng Văn Vương giống nhau, trực tiếp liền cho từ bỏ, khả năng không có vứt bỏ, cái kia căn bản không có khả năng nắm giữ này Đại Đạo.

Đối với lời của Hạ Hổ Vưu, Tô Vũ như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Muốn nói Đại Đạo cường đại, bút đạo thật không yếu! Liền Võ Hoàng tình huống kia, nắm giữ võ đạo, còn không có bút đạo mạnh mẽ, đều có thể đi vào nhị đẳng rồi, thực hoàn toàn nắm trong tay bút đạo, có thể sẽ bước vào nhất đẳng!"

Đừng nhìn bút đạo Tô Vũ cảm thấy không lớn hình dáng, có thể bút nói, năm đó hẳn là Văn Vương chủ tu, Văn Vương Khai Thiên không ai biết rõ, còn nói Văn Vương là nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ, cái kia đại biểu, bút đạo hoàn toàn khống chế, kỳ thật chính là nhất đẳng!

Cái này rất đáng sợ!

Có thể thấy được, năm đó mọi người phân chia nhất đẳng, cũng tựu như vậy.

Nhân Tổ nắm giữ thân thể Đại Đạo, như là dựa theo năm đó phân chia, hẳn là không chỉ một các loại đấy.

Đáng tiếc, bút đạo thật sự không tốt khống chế!

Dù là Tô Vũ, cũng hao phí không ít tinh lực, luyện hóa 99 miếng thần văn, phân giải Đại Đạo, lúc này mới hòa hợp nói, cũng không có đạt tới khống chế tình trạng.

Tô Vũ lúc ấy, dung hợp đến 90% tả hữu, sẽ không lại dung hợp, mà khi đó Tô Vũ, đã có thể cùng Thiên Tôn so tài.

Nghĩ vậy, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Không giới hạn, Vân Trần hai vị tiền bối."

Hai người nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nhị vị nắm giữ thần văn không ít, cũng đều là Văn Vương truyền thừa. Ta cảm thấy được, có lẽ. Nhị vị có thể thử cùng chung tu luyện này Đại Đạo!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Bút đạo không kém, lực lượng một người, chưa hẳn có thể khống chế, dù là có thể, cũng cần quá lâu, nhị vị cùng ta giống nhau, đều coi như là Văn Vương truyền thừa, không bằng cùng một chỗ tu luyện, ví dụ như ta nắm giữ những thứ này thần văn lực lượng, ngươi nắm giữ những cái kia thần văn lực lượng. Đương nhiên, điều này cần cực kỳ cao phối hợp tốc độ!"

Bút đạo quá mạnh mẽ, dù là Tô Vũ kéo ra không ít bút đạo lực lượng, đến bây giờ, có lẽ toàn bộ khôi phục.

Nam Vô Cương trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ý của ngươi là, ta cùng Vân Trần, cùng một chỗ hóa thành bút đạo chi linh?"

Tô Vũ gật đầu: "Đúng, nhị vị nếu là có thể khống chế bút nói, dù là chẳng qua là liên thủ, cái kia nhị vị đến cuối cùng, khả năng cũng có sẵn nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ lực lượng, tách ra mà nói, ta cảm thấy đến khả năng có lẽ cũng có thể đạt tới nhị đẳng!"

Giống như thân thể nói, thân thể đạo xưng vương cường giả cũng không ít.

Vân Trần ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Ta cùng lão sư cùng một chỗ chấp chưởng, có thể rất nhanh khống chế bút đạo sao?"

"Có lẽ vấn đề không lớn, đều là Văn Vương truyền thừa, Văn Vương có lẽ vẫn lưu lại một chút lực khống chế, nhưng mà cảm nhận được sự hiện hữu của các ngươi, chắc có lẽ không ngăn trở!"

Huống chi, muốn ngăn trở, cũng chưa chắc có thể ngăn trở.

Văn Vương vẫn còn Thiên Môn bên trong đâu!

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Quyết định như vậy đi, đạo này, rất thích hợp các ngươi! Các ngươi tu luyện nhiều năm, kỳ thật cũng là vì đạo này chuẩn bị, nếu không phải chú ý mà nói, có thể tăng thêm Hạ Thần tiền bối, ba người cùng một chỗ chấp chưởng, ta tin tưởng, tốc độ nhanh hơn!"

Hạ Thần, văn minh Học Phủ một đời!

Văn Mộ Bia, chính là Hạ Thần mang ra ngoài, mà Hạ Thần, cũng tu luyện văn Mộ Bia thần văn chiến kỹ, hôm nay phục sinh sau đó, cũng đang khôi phục, giờ phút này, Hạ Thần đã ở trong đội ngũ.

Hắn không tính cái này Thủy Triều người, nhưng mà hắn là Hạ gia người, Hạ gia tham dự đây hết thảy, Hạ Thần cũng không có ý kiến.

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ nói như vậy, phía sau, Hạ Thần suy nghĩ một chút nói: "Bệ Hạ, ta lúc trước phục sinh về sau, dung nhập Bệ Hạ thiên địa, hiện tại lại thoát ly. Chỉ sợ rất khó đi, có thể sẽ bị bài xích, hay là thôi đi."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có khả năng! Bất quá cũng không phải nhất định không được, có lẽ có thể, nhưng mà Thời Gian Trường Hà có thể sẽ có một chút bài xích lực lượng!"

"Cái kia Bệ Hạ ngược lại cũng không cần cho ta kinh động Thời Gian Trường Hà!"

hắn nhìn hướng Nam Vô Cương, chậm rãi nói: "Không giới hạn có lẽ cũng được!"

Nam Vô Cương, là học sinh của hắn.

Hắn là một đời phủ trưởng, Nam Vô Cương là đời thứ ba phủ trưởng, nhưng là học sinh của hắn, nhị đại phủ trưởng là điều khiển thú vật hệ một vị cường giả.

Đối với người học sinh này, hắn còn là rất tin tưởng, mở miệng nói: "Không giới hạn thiên phú kỳ thật rất tốt, chẳng qua là khi đó ta cũng chỉ là lần đầu tiếp xúc văn Mộ Bia, đối với thần văn hiểu rõ không nhiều lắm, cũng là vuốt tảng đá qua sông, ngược lại là làm trễ nải không giới hạn! Thời đại kia, ta nếu như nhận không giới hạn, kỳ thật chính là nghĩ đến không giới hạn thiên phú tốt, có thể kế thừa Văn Vương truyền thừa."

Rất đáng tiếc một sự kiện, khi đó, dù là hắn, đối với cái đồ chơi này cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ có thể nuốt cả quả táo mà dạy, Nam Vô Cương có thể tu luyện đến nước này, đã coi như là được trời ưu ái rồi.

Tô Vũ cân nhắc một hồi, không có nói thêm nữa, rất nhanh nói: "Vậy trước tiên đi bút đạo bên kia, không giới hạn, Vân Trần hai vị tiền bối. Lúc này đây thực hòa hợp nói, có thể liền biến thành linh, bình thường hòa hợp đạo vô dụng, không có biện pháp nhanh chóng nắm giữ Đại Đạo, chỉ có triệt để cùng Đại Đạo dung hợp mới được."

Thời khắc mấu chốt, Tô Vũ còn là nhắc nhở một câu.

Thứ này, nói đơn giản, đổi thành Tô Vũ, Tô Vũ thật không khô.

Thân thể biến mất, toàn bộ người hóa thành Đại Đạo một bộ phận, nhiều không được tự nhiên a!

Hóa thành Đậu Bao bọn hắn bộ dạng như vậy, kỳ thật còn là một kiện rất đau xót sự tình đấy, lúc trước Bạch Phong cùng ngô lam liền muốn làm như vậy, Tô Vũ không có đồng ý, hiện tại Bạch Phong không có ở đây, kể cả liễu văn ngạn bọn hắn, đều bị Tô Vũ cho ẩn nấp rồi.

Mao Cầu, là Tô Vũ chuẩn bị Khán Thủ Giả.

Đi thượng du, Tô Vũ xác suất lớn sẽ không mang Mao Cầu đi.

Lưu lại giữ nhà!

Nam Vô Cương giờ phút này ngược lại là lộ ra nở nụ cười: "Không có việc gì, linh liền linh tốt rồi, thân thể thứ này. Coi trọng thời điểm vô cùng coi trọng, không coi trọng thời điểm, cũng không phải là không thể được buông tha!"

Vân Trần cũng nói khẽ: "Ta cùng lão sư, năm đó buông tha cho chính diện nghênh đón địch, lựa chọn trốn âm thầm, vốn cũng không mặt mũi gặp người, nếu như thế, gương mặt này, không nên cũng được!"

Hắn thế hệ thầy thu đồ đệ, kỳ thật coi như là Vạn Thiên Thánh lão sư, đương nhiên, trên danh nghĩa Đại sư huynh.

Bất quá cho tới hôm nay, Vạn Thiên Thánh đối với hắn và Nam Vô Cương, thuyết khách khí, cũng coi như khách khí, nói không khách khí. Đúng là vẫn còn không có nhớ năm đó thân cận cảm giác, tại cái đó thời kì, bọn hắn lựa chọn giả chết, Vạn Thiên Thánh cái kia thời kì còn là rất mê mang đấy.

Về sau Diệp Phách Thiên chết trận, Vạn Thiên Thánh kỳ thật một người âm thầm nâng lên nhiều thần văn hệ, về sau Vân Trần cùng Nam Vô Cương xuất hiện, Vạn Thiên Thánh có không ít oán niệm, chẳng qua là hôm nay rất ít đề cập mà thôi.

Tô Vũ ngược lại là không có quá đề cập việc này, dù sao cùng hắn vẫn cách tầng một, Nam Vô Cương nghiêm chỉnh mà nói, tại Tô Vũ lẫn vào liệp thiên các thời kì, cho Tô Vũ trợ giúp không ít, bất quá bởi vì lão Vạn không quá thân cận, Tô Vũ cũng không có tỏ vẻ quá thân cận.

Giờ phút này, suy nghĩ một chút ngược lại là nói: "Dung nhập Đại Đạo, hết thảy một lần nữa bắt đầu, người chết sổ sách biến mất, ta sẽ cùng Vạn Phủ Trưởng tâm sự đấy! Nhị vị ẩn vào âm thầm, đều chỉ là vì tìm cơ hội chứng đạo. Việc này, ta cũng không tốt nói thêm cái gì, cùng Bách Chiến đúng là vẫn còn có khác nhau đấy!"

Hai người cũng không nói thêm cái gì, hôm nay xách những thứ này, cũng không có quá chủ quan nghĩa.

Rất nhanh, Tô Vũ mang theo bọn hắn, tiến nhập bút đạo khu vực, bút nói, trước sau như một rộng lớn.

Tô Vũ dò xét một cái, quả nhiên, bản thân lúc trước rút ra lực lượng, phần lớn đều khôi phục, hắn trong trời đất cũng có bút nói, bất quá so với nơi đây đấy, ngược lại là tiểu vu kiến đại vu rồi!

Giờ phút này, mọi người nhao nhao nhìn về phía Tô Vũ, cái này hòa hợp đạo thành linh, lại nên như thế nào đi làm đây?

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nhị vị thần văn toàn bộ triển lộ!"

Rất nhanh, hai người hiện ra cụ thể ra rất nhiều thần văn.

Tạo thành hai cái thần văn chiến kỹ!

Hai người thần văn cũng không ít, chung vào một chỗ, vượt qua 50 miếng.

Tô Vũ dò xét một cái, rất nhanh nói: "Hòa hợp đạo thành linh, ta cũng là lần đầu tiên làm, nhưng mà đối với Đậu Bao bọn hắn, ta cũng có chút hiểu rõ!"

hắn nhìn hướng hai người, trầm giọng nói: "Tính mạng của các ngươi, ý chí hải của các ngươi, thậm chí hết thảy, đều dung nhập thần văn chiến kỹ ở bên trong, lợi dụng thần văn, phân bố tại toàn bộ trên đường lớn, dụng thần văn không trọn vẹn đạo tắc, đi khống chế cường đại Đại Đạo lực lượng, nhưng mà, ở trong quá trình này, gặp có một cái lớn nguy hiểm. Dễ dàng bị Đại Đạo lực lượng ăn mòn, triệt để hóa thành Đại Đạo một bộ phận, khi đó, các ngươi không phải là Đại Đạo chi linh, mà là. Đại Đạo một bộ phận, triệt để tử vong!"

"Chỉ có các ngươi vẫn giữ lại ý thức, dùng nhỏ yếu thần văn lực lượng, đi khống chế Đại Đạo, các ngươi tài năng trở thành Đại Đạo chi linh!"

"Ở trong quá trình này, nhị vị muốn phối hợp tốt, chẳng những muốn phối hợp tốt, còn cần vô cùng cường đại lực ý chí mới được! Kiên cường, lúc Đại Đạo lực lượng trùng kích thời điểm, các ngươi gặp cảm nhận được tử vong. Chính thức trên ý nghĩa đấy, một khi thất bại, nhị vị hẳn phải chết!"

Một bên, Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Bệ Hạ cũng đừng hù dọa hai vị tiền bối rồi."

Tô Vũ không nói cái gì, không có hù dọa, tất cả mọi người minh bạch!

Muốn thực lực đột nhiên tăng mạnh, không có đơn giản như vậy!

Bất quá Tô Vũ còn là nói: "Đạo này, ta cùng Văn Vương đều tu luyện qua, đạo này khí tức, là nhận thức đối với chúng ta một hệ đấy! Đây cũng là duy nhất chỗ tốt!"

Hai người liếc nhau, Nam Vô Cương cười nói: "Nói như vậy, chúng ta thành công, rất nhanh thì có hy vọng triệt để khống chế bút đạo?"

"Đúng!"

"Bút đạo tiềm lực, so với bình thường Đại Đạo tiềm lực, muốn càng lớn đi?"

"Đương nhiên!"

Nam Vô Cương nở nụ cười: "Tốt, không hổ là người trong nhà, không hổ là ta nhiều thần văn hệ đấy, lúc này thời điểm còn biết cho chúng ta chọn một đầu tốt đạo! Mặt khác Đại Đạo, có chút nắm trong tay, bội thực mà chết tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ đi?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật gật đầu, đây là sự thật.

Nhưng mà, khó khăn muốn thấp rất nhiều.

Càng mạnh nói, đối với hai người mà nói, lực đánh vào càng lớn.

Nam Vô Cương hít sâu một hơi, nở nụ cười, "Tốt! Tô Vũ, tiễn đưa chúng ta tiến bút nói, làm như thế nào, chúng ta đã biết!"

Giờ phút này, hắn hô chính là Tô Vũ.

Tô Vũ nhìn thoáng qua hai người, trầm mặc một hồi, lấy tay một trảo, dòng sông đều bị hắn trảo ngừng lại:một trận, bên cạnh bút nói, lộ ra một cái lỗ hổng, Tô Vũ một phát bắt được hai người, trực tiếp mang theo hai người, Hướng bút đạo bay đi!

Đã đến bút đầu đường, Tô Vũ đem hai người thả xuống, trầm giọng nói: "Thực chịu không được mà nói."

"Không thể nào!"

Nam Vô Cương cười nói: "Huyền chín, gia gia của ngươi, cũng không phải bọn hèn nhát! Chuyện năm đó, gia gia của ngươi ta vẫn còn muốn giải thích vài câu!"

Giờ phút này Nam Vô Cương, nở nụ cười: "Năm đó, sư phụ ta, cũng chính là Hạ Thần vẫn lạc sau đó, nhiều thần văn hệ, kỳ thật từ thịnh đến suy, Vạn Tộc mơ hồ có chút nhằm vào ý tứ, kể cả ta Nhân Tộc bên này, hẳn là cấm Thiên Vương. Khả năng cũng trong âm thầm nhằm vào, Đại Hạ Vương cảm nhận được một ít không tầm thường, ta đành ở ẩn! Ta cũng là chịu Đại Hạ Vương mệnh lệnh, mới phải làm như vậy, vì vậy muốn trách mà nói, trách nhiệm này ta không muốn, lại để cho Đại Hạ Vương đi!"

"Lão già này, bây giờ là đẩy không còn một mảnh, hắn và Thiên Thánh cùng điện thờ làm quan, Thiên Thánh đều so với hắn mạnh, lão già này lo lắng Thiên Thánh tìm hắn phiền toái, một mực không lên tiếng, không biết xấu hổ lão hàng!"

"Vân Trần cũng thế, Vân Trần kỳ thật cũng đau khổ, trở thành hơn mười trên trăm năm nguyên thủy giáo chủ. Những thứ này, đều là Đại Hạ Vương cái kia cháu trai làm chuyện tốt!"

Tô Vũ nở nụ cười, phía trên, dòng sông ở bên trong, Hạ Hổ Vưu cùng Hạ Hầu gia từng cái một nhe răng trợn mắt, cái này. Không thích hợp a!

Ngươi mắng ai đó?

Hạ Thần cũng là đắng chát, Nam Vô Cương nhưng là không thèm để ý, cười ha hả nói: "Lão sư ta Hạ Thần, là Đại Hạ Vương tổ tông, ta đây là lão sư ta đệ tử, vẫn là là Đại Hạ Vương tổ tông! Hạ gia bối phận rất thấp, ta gọi hắn cháu trai, đều là cho hắn giơ lên bối phận! Tô Vũ, ta cùng Vân Trần nếu là sống sót rồi, hôm nay ta mà không nói, chúng ta như là chết. Ngươi nói với Thiên Thánh, hắn không nhận ta đây cái sư phụ không sao, ta kỳ thật cũng không dạy qua hắn, mà Vân Trần cái kia thời kì, là thật đem đương lúc con cái dưỡng đấy, ngày hôm nay Thánh như thế. Vân Trần còn là rất thất lạc đấy."

Vân Trần từ Vạn Thiên Thánh mới vừa vào học, mới mười nhiều tuổi thời điểm, vẫn mang theo trên người dạy bảo, dẫn theo không ít năm, về sau mới hoàn toàn mất tích đấy.

Ngày nay, Vạn Thiên Thánh giận chó đánh mèo Vân Trần, Vân Trần tự nhiên sẽ thất lạc.

Tô Vũ cười gật gật đầu, không nói gì.

Sau một khắc, hai người chui vào bút nói, trong nháy mắt, thân thể trực tiếp nát bấy, sáp nhập vào thần văn chiến kỹ, hai đạo thần văn chiến kỹ, bay thẳng bút đạo phần cuối, vừa nhảy vào bút nói, những người khác nhìn không tới, Tô Vũ Thiên Môn mở ra, nhưng là nhìn nhìn thấy tận mắt!

Đại lượng bút đạo lực lượng, đánh thẳng vào hai đạo thần văn chiến kỹ, thoáng cái, trùng kích thần văn chiến kỹ có chút tán loạn!

Quá mạnh mẽ!

Cái này lưỡng thực lực chưa đủ, giờ phút này cưỡng ép dung nhập, chỉ biết bị đồng hóa!

Mà Tô Vũ, hít sâu một hơi, giờ phút này, Thiên Môn đột nhiên hiển hiện, bỗng nhiên, trấn áp Đại Đạo, quát lên một tiếng lớn, "Văn Vương giúp ta giúp một tay, trấn áp bút đạo dị động!"

Oanh!

Thiên Môn trấn áp!

Giờ khắc này, bút đạo bên trong, mơ hồ toát ra một cái hư ảnh, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng: "Biết rõ ngươi đang ở đây! Lần trước vẫn gạt ta nói, bút đạo bên trong không cạm bẫy, với tư cách người đọc sách, ngươi Đại Đạo, ngươi một chút không biện pháp dự phòng, ta tin ngươi mới là lạ!"

Lúc trước, Tô Vũ đến Văn Vương phủ thời điểm, có Văn Vương hư ảnh xuất hiện, nói với Tô Vũ, hắn cái gì cũng không có lưu lại, không có cái gì chuẩn bị ở sau, bút đạo không cái gì cạm bẫy, Tô Vũ căn bản cũng không tin hắn!

Quả nhiên, hôm nay bút đạo bị trấn áp, Văn Vương hư ảnh cảm nhận được, rõ ràng hiện lên đi ra.

Cái này hư ảnh, giờ phút này có chút máy móc kiểu, đưa lưng về phía muôn dân trăm họ, Tô Vũ chẳng muốn nhìn hắn cố làm ra vẻ huyền bí, bỗng nhiên lấy tay một trảo, 99 đạo thần văn xuất hiện, trong nháy mắt phác hoạ đã thành một cái "↑" .

"Ta chính là bút đạo người thừa kế, đạo này, thuộc về ta, ngươi giúp ta trấn áp bút đạo!"

Cái kia hư ảnh, hơi hơi run rẩy bỗng nhúc nhích.

Sau một khắc, truyền ra tiếng cười: "Truyền nhân của ta đã đến, rõ ràng có thể phát hiện ta, đại biểu ngươi đã đạt đến một cái rất cao trình độ, ta ngày xưa chẳng qua là lo lắng ngươi khống chế không được bút nói."

Hiển nhiên, đây là trình tự!

Xác suất lớn là đề phòng bị bút đạo người thừa kế phát hiện, cố ý tìm lý do, đi ngươi a!

Tô Vũ chẳng muốn lại tiếp tục để ý hắn, "Cố làm ra vẻ huyền bí, phì ngươi vẻ mặt, kẻ đần một cái, ngươi có thể trở về mắng ta sao?"

Văn Vương hư ảnh rồi lại tiếp tục nói: "Có thể phát hiện ta, đại biểu ngươi đối với bút đạo khống chế tốc độ đã rất cao, rất tốt, ta rất hài lòng."

"Kẻ đần!"

"Rất không tồi!"

"Đồ gà mờ!"

"Không uổng công ta xem trọng ngươi!"

Giờ khắc này, rõ ràng rất nghiêm túc một sự kiện, bị Tô Vũ làm cho mọi người muốn cười, mà Tô Vũ, cũng không khách khí, trực tiếp bắt đầu thu, bỉu môi nói: "Quay đầu lại gặp Văn Vương, ném cho Văn Vương nhìn, xem hắn có bao nhiêu mất mặt, ta mắng hắn, hắn như cũ khoa trương ta!"

Van cầu ngươi, làm người!

Tất cả mọi người là không nói gì.

Văn Vương. Thật đáng thương.

Đây là Văn Vương hư ảnh, đáng tiếc, quá mức thể thức hóa, hôm nay Tô Vũ ngược lại là lợi dụng lên.

"Xem ra thật sự chẳng qua là trình tự, đáng tiếc!"

Tô Vũ Thiên Môn chấn động, một tiếng ầm vang, đem Văn Vương hư ảnh đánh bại, được rồi, Văn Vương còn là đừng nắm trong tay, chậm trễ sự tình, Văn Vương hư ảnh tại, Vân Trần bọn hắn dung nhập khó khăn gặp gia tăng đấy!

Mà Tô Vũ, không chỉ có nát bấy Văn Vương hư ảnh, bất động thanh sắc mà từ bút đạo trong rút ra một cái hư ảnh, cái kia là chính bản thân hắn đấy.

Mà dòng sông lên, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi. Trong lúc nhất thời, đều là nhe răng trợn mắt.

Cái này. Cái này người đọc sách, thật không có mấy đồ tốt.

Tô Vũ mắng Văn Vương một hồi, kết quả chính hắn, rõ ràng đã ở bút đạo trong để lại điểm dấu vết, mà Tô Vũ giải thích nói: "Ta chỉ là không muốn bị ngoại nhân chấp chưởng bút nói, vì vậy hơi chút để lại điểm dấu vết, miễn cho bị ngoại nhân chiếm tiện nghi!"

Được rồi, mọi người không nói cái gì.

Ngươi cũng đừng mắng Văn Vương rồi, các ngươi đều là cá mè một lứa!

Cùng một thời gian.

Sau Thiên Môn.

Vô tận hư không.

Văn Vương thân thể hơi hơi run rẩy bỗng nhúc nhích, nhíu mày: "Lại làm cái gì?"

Lần trước không phải mình Khai Thiên sao?

Đều buông tha cho của ta bút nói, lại hắn sao đi đánh bại của ta bút đạo tàn ảnh làm cái gì?

Rảnh rỗi đến sợ?

Bên người, Vũ Vương mê mang nói: "Ta không có làm cái gì!"

"Chưa nói ngươi!"

"Vậy ngươi nói cha ngươi đâu?"

Vũ Vương phản kích một câu, ngươi không phải nói ta, vậy ngươi đang nói cha ngươi?

Văn Vương rất muốn đánh chết hắn, cái này hỗn đản, vẫn học được cách châm chọc ta!

Hắn lười để ý đến gặp, run rẩy áo bào trắng, mở miệng nói: "Gần nhất vạn giới chỉ sợ có chút biến cố!"

"Đứa con trai ngươi cúp?"

Sẽ không có một lời hữu ích!

Văn Vương im lặng đến cực điểm, vội nói nhanh: "Câm miệng!"

Hắn có chút trầm trọng nói: "Cụ thể là tốt là xấu, trước mắt không cách nào phán đoán, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, không ai tìm đến chúng ta. Đại biểu tình huống không phải là quá tốt, đều là ngươi cái này hỗn đản làm chuyện tốt!"

"Xì, ta không tới cứu ngươi, ngươi sớm liền ngoẻo rồi!"

Văn Vương không phản bác được, cũng không hề nói, vội nói nhanh: "Không nói những thứ này, vạn giới tình huống hiện tại không rõ, lần trước tiểu tử kia, xem ra tình huống cũng không phải quá tốt! Chúng ta cũng đừng hy vọng bất luận kẻ nào tới cứu viện binh. Vạn giới không cần chúng ta cứu viện thật là tốt sự tình! Văn ngọc ta lo lắng nàng không chịu được quá lâu."

Lời này vừa nói ra, Vũ Vương ngược lại là có chút trầm trọng.

"Cái kia. Hiện tại đi cứu nàng?"

"Ừ! Nhất định phải mau chóng rồi! Nha đầu kia sống đến bây giờ, đã không dễ dàng, ta thương thế khôi phục không sai biệt lắm."

"Tiếp tục thổi!"

Vũ Vương đả kích một câu, rất nhanh nói: "Ngươi nói có biện pháp nào không, lần trước tiểu tử kia, mở lại một cái Thiên Môn, khỏi cần phải nói, ngươi cảm thấy có hay không hy vọng, đem ngươi này thiên địa dịch chuyển tiến đến?"

"Không có đùa giỡn, trừ phi tìm được Thiên Môn bản thể, nhưng mà khó khăn rất lớn. Không có việc gì, còn có thể thông qua Thiên Môn hư ảnh phóng lực lượng tiến đến!"

Văn Vương cười nói: "Thực lực hơi có trượt mà thôi, huống chi, hiện tại cũng không có biện pháp liên hệ tiểu tử kia."

"Ngươi cũng không có biện pháp? Thông qua Thiên Môn hư ảnh cũng không được?"

"Không được, khó khăn rất lớn, trừ phi hắn Thiên Môn cũng cường đại đến nhất định được tình trạng, nhưng mà hiển nhiên không có khả năng, lần trước ta xem hắn, khả năng liền Quy Tắc Chi Chủ cũng không có đến."

Nói một hồi, Văn Vương rất nhanh nói: "Không nói những thứ này, tiểu tử này lại chạy tới ta bút đạo bên kia, không biết làm mấy thứ gì đó, chẳng lẽ Khai Thiên thất bại, chạy tới kế thừa bút nói?"

Lắc đầu, thở dài!

Đại khái là đấy!

Đáng tiếc!

Khai Thiên thất bại, chỉ có thể đi kế thừa bút nói, xem ra, tiểu tử này không có hy vọng trở thành chí cường giả rồi.

Vũ Vương cũng không phải ngoài ý muốn, chẳng qua là lắc đầu nói: "Tiểu tử kia lần trước như vậy điên cuồng, ta còn tưởng rằng hắn Khai Thiên trăm phần trăm thành công, kết quả vẫn bị thất bại, lần sau thật muốn có thể gặp được đến, cười nhạo giết hắn!"

Điên cuồng cái rắm a!

Còn không phải xong con bê rồi!

Văn Vương cũng không nói cái gì nữa, bút đạo hư ảnh bị đánh nát rồi, kế tiếp như thế nào, hắn cũng không có biện pháp đi cảm ứng.

Tô Vũ mặc kệ những thứ này.

Đánh nát Văn Vương hư ảnh, kéo ra bản thân lưu lại dấu vết, rất nhanh, hắn Thiên Môn củng cố dòng sông, một phương đại ấn hư ảnh hiển hiện, tiếp theo, rơi vào dòng sông ở bên trong, một tiếng ầm vang, tiếp tục trấn áp bút đạo!

Mà bút đạo ở bên trong, hai đạo thần văn chiến kỹ, giờ phút này đều nhanh bị triệt để đánh nát rồi!

Mơ hồ trong đó, lộ ra hai đạo nhân ảnh, cũng có chút tàn phá.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, vẫn không có bất kỳ Hóa Linh dấu hiệu, đại biểu hai người này, đến bây giờ cũng không có chấp chưởng bút đạo chút nào, tiếp tục như vậy, chín thành chín gặp thất bại!

Một khi bóng người toàn bộ nghiền nát, dù là Hóa Linh, đại biểu trí nhớ cũng toàn bộ đánh mất!

Đến lúc đó, chính là lại một cái Đậu Bao, bánh hấp rồi!

Bút đạo vẫn đang kịch liệt rung rung!

Tô Vũ trầm mặc một hồi, như vậy không được, không có biện pháp, ta chỉ có thể sử dụng đại chiêu rồi!

Sau một khắc, Tô Vũ xé rách Trường Hà, trong nháy mắt biến mất, thanh âm truyền lại mà đến: "Đều kiên trì một hồi, ta rất nhanh sẽ tới!"

Hắn vừa biến mất, mọi người dáng tươi cười thu liễm, biến mất!

Hạ Hầu gia trầm giọng nói: "Phiền toái!"

Bước đầu tiên, giống như cũng không phải là quá thuận lợi.

Tô Vũ còn không có cường đại đến, có thể trấn áp bút đạo tình trạng, cũng không có cường đại đến, có thể trấn áp Thời Gian Trường Hà tình trạng, như vậy xuống dưới, Nam Vô Cương cùng Vân Trần liền triệt để chết rồi.

Bất quá, không có một hồi, Tô Vũ đến rồi!

Lúc này đây, hắn khiêng một tòa núi lớn đến đấy.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, núi lớn rơi vào Thời Gian Trường Hà bên trong, trực tiếp hóa thành đập lớn, ngăn trở Thời Gian Trường Hà lưu động, mà Tô Vũ, nhìn qua tình huống này, ánh mắt sáng ngời, nhanh chóng chui vào bút đạo!

Oanh!

Khí tức bộc phát, trấn áp bút nói, Thiên Môn lần nữa hiển hiện, trấn áp bút đạo!

Tô Vũ thấy bút đạo củng cố rất nhiều, quát: "Nhanh, thừa cơ trấn áp bút đạo!"

Hai đạo hư ảnh cũng là rung rung, bút nói. Rõ ràng bị giam cầm rồi!

Tô Vũ có lợi hại như vậy sao?

Được rồi, giờ phút này cũng bất chấp rất nhiều, trước trấn áp bút đạo rồi hãy nói!

Cùng một thời gian.

Tô Vũ trong trời đất.

Đại Chu Vương bỗng nhiên trợn mắt, nhanh chóng càn quét bốn phía, sau một khắc, miệng há lớn, lộ ra vẻ kinh ngạc, thê lương rống to.

Phụ cận, rất nhanh người tới, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Làm cái gì?"

Đại Chu Vương há to miệng, bỗng nhiên cười khan một tiếng, quát: "Cuống họng ngứa, rống vài tiếng! A a a a!"

Hắn lạnh lẽo rống to!

Nhân Sơn đây?

A a a a!

Nhân Sơn như thế nào không thấy?

Tô Vũ mang người núi chạy đi đâu?

"Bệnh tâm thần!"

Vạn Thiên Thánh im lặng, chẳng lẽ bị Tô Vũ đả kích hư mất?

Không đến mức a, bỗng nhiên liền điên!

Mà Đại Chu Vương mặc kệ những thứ này, a a cái không để yên, nhìn chung quanh, quát: "Bệ Hạ ở đâu, ta muốn đi thấy hắn!"

"Không biết, có thể là đi Thời Gian Trường Hà rồi, đại khái là vì rút ra một ít lực lượng đi."

"Thời Gian Trường Hà?"

Đại Chu Vương sắc mặt biến hóa, đại gia đấy, sẽ không cầm lấy Nhân Sơn đi trấn áp Trường Hà rồi a?

Làm người. Được không?

Còn có, gia hỏa này. Chẳng lẽ đoán được?

Sắc mặt hắn biến ảo một hồi, lần nữa thê lương gào thét: "A, hôm nay sắc trời thật mỹ lệ!"

"Tật xấu!"

Vạn Thiên Thánh cũng là bất đắc dĩ, bệnh tâm thần a!

Vạn Thiên Thánh hồ nghi mà nhìn hắn một cái, nhìn chung quanh một cái, Đại Chu Vương đến cùng làm sao vậy?

Không có đạo lý bỗng nhiên điên a!

Mà Đại Chu Vương, kêu thảm thiết một hồi, thấy hắn nhìn chung quanh, bỗng nhiên hặc hặc cười nói: "Vạn Thiên Thánh, Bệ Hạ không có ở đây? Ha ha ha, ngươi nhất định phải chết!"

Oanh!

Một quả lặng im thần văn vung ra, hắn ra quyền liền đánh, không được, ta được tìm người phát tiết một cái, Vạn Thiên Thánh cũng rất tốt, ta là Quy Tắc Chi Chủ, hắn cũng không phải là.

Đánh chết ngươi cái này cháu trai!

Đánh chết ngươi cái này gian thần!

Oanh long long, một hồi nổ mạnh, dẫn vô số người đến quan sát, đều chứng kiến Vạn Thiên Thánh bị đánh đích thê lương, từng cái một khác thường vô cùng, Đại Chu Vương nổi điên làm gì?

Bỗng nhiên đánh Vạn Thiên Thánh, cũng không sợ Tô Vũ quay về tới tìm ngươi phiền toái?

Cổ quái!

Đại Chu Vương mới mặc kệ, ta được đánh hắn một hồi, sẽ không đánh, ta sợ ta sẽ tức chết!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không tâm tư quản bên kia, dù là bản thân trời ba động, hắn cảm nhận được, cũng lười đi quản, xác suất lớn là Đại Chu Vương phát hiện Nhân Sơn không thấy!

Hù chết ngươi lão gia hỏa này!

Đừng, Nhân Sơn thật lợi hại, cảm giác so với Tinh Vũ ấn lợi hại hơn, trấn áp Trường Hà, cái kia thật sự bất động như núi, lợi hại a!

Bút nói, cũng bị Tô Vũ một mình đã trấn áp.

Qua một hồi, bút đạo kịch liệt rung rung, không có một hồi, một tiếng ầm vang, bút đạo rung rung một hồi yên tĩnh rồi, sau đó, bút đạo ở bên trong, bay ra hai cái u linh giống nhau tồn tại.

Nam Vô Cương nghi ngờ nói: "Cảm giác. Hóa Linh không tính rất khó khăn đi?"

Tô Vũ ha ha nở nụ cười một tiếng!

Không khó?

Ta một cái Khai Thiên người, nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ, đơn độc một người, đại khái đều làm không được, các ngươi cũng biết, hiện bởi vì các ngươi Hóa Linh, bỏ ra bao nhiêu đại giới?

Được rồi, không nói cũng được!

Đến nhanh lên một chút rồi, bằng không thì Đại Chu Vương nhanh điên rồi!

Tô Vũ vội nói nhanh: "Các ngươi vừa hòa hợp nói, vừa Hóa Linh, bản thân làm quen một chút, ta mang theo những người khác tiếp tục! Còn có. Với tư cách Phệ Thần Tộc, ta cảm thấy được, Mao Cầu bộ dạng rất tốt, nhị vị cũng đừng hóa người, dọa người, cùng quỷ tựa như!"

Nhiều người người không lời, quỷ có thể hù đến ngươi?

Vẫn hóa thành Mao Cầu. Cái kia nhiều mất mặt.

Tô Vũ mới mặc kệ cái này, ngựa không dừng vó đấy, mang theo nguyện ý Hóa Linh gia hỏa đi Hóa Linh.

Đại Đạo tùy ngươi chọn!

Ngươi muốn cái nào liền khô cái nào!

Cho dù là có chủ cũng không sao, có chủ khó Hóa Linh, thật có thể Hóa Linh, đại biểu đối phương đối với Đại Đạo khống chế không sâu, thực gặp, còn có thể vũng hố một chút.

Ngoại trừ Hóa Linh đấy, còn có hòa hợp đạo đấy, rút ra lớn đạo lực lượng đấy.

Dù sao Tô Vũ cái kia là bất kể hết thảy, cưỡng ép giúp bọn hắn dung hợp cũng tốt, hay là trước đem Đại Đạo lực lượng rút ra hơn phân nửa, lại đem bọn họ nhét vào đi cũng tốt, dù sao, giờ phút này mọi người đều không để ý hậu quả như thế nào!

Một đám người điên, bức hiếp lấy Tô Vũ cái này người bình thường, giúp bọn hắn cường đại, Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ đấy, mà Nhân Sơn, giờ phút này bị Tô Vũ hành động nổi lên Tinh Vũ ấn tác dụng, hiệu quả cũng càng đỡ một ít!

Làm xong Hóa Linh đấy, hòa hợp đạo đấy, Tô Vũ cưỡng ép đám người Khai Dương khiếu.

Mở đã xong Dương Khiếu, hắn lại ngựa không dừng vó mà hướng phía Tử Linh giới vực chạy, giúp đỡ Lưu Hồng đi dịch chuyển Đại Đạo, mà Nhân Sơn. Tự nhiên bị hắn dọn đi rồi, cùng đi ép tử linh Đại Đạo, bằng không, thật không tốt làm cho!

Không thể không nói, Nhân Sơn hiệu quả gạch thẳng đánh dấu đấy!

Trấn áp Trường Hà đều được, huống chi Tử Linh Đại Đạo.

Tử Linh giới vực, Tô Vũ mệt mỏi thở nặng khí, cuối cùng đem Lưu Hồng Mực Đạo chuyển chuyển qua giao nhau cửa bên kia.

Kết quả, vừa dịch chuyển xong, Lưu Hồng ưỡn nghiêm mặt, được một tấc lại muốn tiến một thước nói: "Bệ Hạ, chuyển đều dịch, không bằng Bệ Hạ giúp ta Đại Đạo khuếch trương lớn một chút?"

Ta đi đại gia mày đấy!

Ngươi đi chết đi!

Tô Vũ căn bản chẳng muốn phản ứng đến hắn, rất nhanh, hắn lại chạy tới Thời Gian Trường Hà, hắn muốn rút ra một chút thịt thân Đại Đạo lực lượng, trợ giúp những thứ này Khai Dương khiếu gia hỏa cường đại lên.

Hôm nay, cái này cỗ thực lực, không đáng giá nhắc tới, dù là hòa hợp bút đạo Nam Vô Cương cùng Vân Trần, hiện tại cũng chỉ là sơ bộ dung nhập, triển khai không được bút đạo bao nhiêu thực lực.

Nhưng mà, chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, dùng không được bao lâu, những thứ này Hóa Linh đấy, Khai Dương khiếu đấy, đều sẽ trở thành cường giả!

Còn lần này, Tô Vũ hao tốn không ít thời gian.

Ba ngày sau, Tô Vũ mới mỏi mệt vô cùng đấy, khiêng Nhân Sơn về tới bản thân thiên địa, mà ba ngày này, Đại Chu Vương cái này người bị bệnh thần kinh, tìm khắp nơi người một mình đấu, khả năng cả đời không có đánh chính là khung, ba ngày đánh xong!

Tô Vũ lúc trở lại, thấy một màn chính là, Đại Chu Vương bị bảy tám cái Quy Tắc Chi Chủ, đè xuống đất điên cuồng đánh!

Mà bốn phía, một đám người mặt mũi bầm dập mà đến bây giờ cũng không có khôi phục, từng cái một tại cố gắng lên trợ uy!

"Đánh chết hắn!"

"Đánh chết cái này cháu trai!"

"Khá lắm, Bệ Hạ vừa biến mất ba ngày, hắn liền muốn tạo phản, đánh chết hắn!"

Một đám mặt mũi bầm dập gia hỏa, hận nghiến răng ngứa!

Làm giận!

Đại Chu Vương gia hỏa này, êm đẹp mà bới móc, hiện tại bị người đè xuống đất đánh cho đi?

Thẳng đến Tô Vũ đem người núi vứt qua một bên, một tiếng ầm vang, chấn động thiên địa, mọi người lúc này mới tắt lửa, mà bị đánh mặt mũi bầm dập Đại Chu Vương, ánh mắt đều sưng nhìn không thấy người, các loại chứng kiến Nhân Sơn rơi xuống đất, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía xa xa đi tới Tô Vũ, muốn mở miệng nói chút gì đó.

Không đợi hắn mở miệng, đã có người cáo trạng: "Bệ Hạ, ngươi vừa đi, Đại Chu Vương liền tạo phản, thiếu chút nữa đánh chết Vạn Phủ Trưởng!"

Tô Vũ híp mắt, cười cười, nhìn về phía Đại Chu Vương, cười tủm tỉm nói: "Đại Chu Vương, ta đây vừa mới đi, ngươi lại làm cái gì? Được rồi, không cùng người so đo, ta cũng không phải không nói đạo lý người, gặp lại sau Nhân Hoàng, ngươi giúp ta nói nói tốt là được!"

Đại Chu Vương nhe răng, ngươi muốn lời hữu ích, là loại nào hay sao?

Ta hiện tại hận không thể chùy chết ngươi!

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn, mặc kệ hắn, dọa ngươi chết bầm đi, lão gia hỏa, lần này đại khái thực bị sợ đã đến, đáng đời!

Cũng không nói thêm cái gì, Tô Vũ vội nói nhanh: "Tốt rồi, đều tản! Nỗ lực tu luyện đi, từng cái một đấy, quá rảnh rỗi đúng không? Thật muốn quá rảnh rỗi rồi, ta đem Võ Hoàng hô đem về, cùng các ngươi luyện một chút!"

Thoáng cái, người đi nhà trống, toàn bộ chạy trốn.

Coi như hết!

Ai nguyện ý cùng Võ Hoàng đánh, đây không phải là muốn chết sao?

Mà Tô Vũ, cười ha hả mà nhìn lướt qua Đại Chu Vương, cũng rất nhanh biến mất, Đại Chu Vương tại nguyên chỗ đã chờ đợi một hồi, trong lúc lơ đãng Hướng Nhân Sơn nhìn thoáng qua, các loại chứng kiến Nhân Sơn lên, gồ ghề đấy, Đại Chu Vương mặt mũi trắng bệch.

Ngọa tào!

Đến cùng làm gì vậy đi?

Cái này. Đây là bị thời gian chi thủy ăn mòn đó a!

Tô Vũ hỗn đản này, bắt nhân sơn đến Thời Gian Trường Hà trong bọt tắm đi?

Đây không phải rót một hồi a!

Mơ hồ trong đó, tại Nhân Sơn lên, đều có thể chứng kiến một chút màu vàng quang huy rồi, Đại Chu Vương sắc mặt trắng bệch, vội vàng Hướng Nhân Sơn bay đi, rất nhanh, rơi vào Nhân Sơn biến mất không thấy gì nữa, mà Nhân Sơn trên màu vàng, cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa.

Tô Vũ thân ảnh hiển hiện, ha ha cười không ngừng.

Kích thích không kích thích?

Có lẽ đủ kích thích!

Bất quá lần này cũng không phải cố ý, không có núi tại, hắn cũng không tốt giải quyết phiền toái, chỉ có thể nói, đúng dịp!

"Lại hút ra một chút Đại Đạo lực lượng, cường hóa thiên địa, ta nên nghĩ biện pháp, trước giải một cái tiền tuyến tình hình chiến đấu rồi!"

Ngày đó nghĩ đến, ta mang theo hơn mười vị trí Quy Tắc Chi Chủ đi cứu người, Nhân Hoàng gặp chấn động, hiện tại. Coi như hết, Nhân Hoàng giật mình không kinh hãi không trọng yếu, quan trọng là ., cẩn thận Vạn Tộc chấn động, sợ tới mức quá sức, cá chết lưới rách!

"Tại Vạn Tộc trong mắt cường giả, Vạn Tộc lúc này đây, ra đời theo một quy tắc đứng đầu, hơn nữa không chết, như thế có thể làm một cái điểm vào!"

Tô Vũ trong lòng nhanh chóng tính toán, giả mạo sao?

Không tốt giả mạo a!

Nhân Hoàng bọn hắn ở phía trước chống đỡ a!

Cũng không phải trước gặp được Vạn Tộc cường giả!

Được rồi, quay đầu lại nghĩ biện pháp, lần nữa đem Tinh Nguyệt triệu hoán đến, hỏi một chút tình huống, đương nhiên, triệu hoán hơn nhiều, khiến cho Vạn Tộc chú ý, cũng là phiền toái.

