Chương 453: Tô Vũ Đương Gia

Oanh!

Một tiếng vang trầm, nguyên khí chấn động.

Trong phòng tu luyện, nguyên khí quay cuồng, Tô Vũ hoàn thành thứ 59 đúc.

59 đúc hoàn thành, thân thể lực lượng không sai biệt lắm chính thức đạt đến 500 ngàn khiếu lực lượng, đây là đại tộc đỉnh cấp thiên tài Nhật Nguyệt cảnh tiêu chí.

Chỉ có đạt đến tiêu chuẩn này, ngươi mới có mặt nói, ngươi là mỗ lớn nhất tộc thiên tài.

Giờ khắc này, Tô Vũ chính thức bước vào lĩnh vực này.

Cường giả lĩnh vực!

Nhật Nguyệt, đại tộc Nhật Nguyệt, đặt tại thế nào đều là thiên tài, đều là cường giả.

Tô Vũ thân thể chấn động, khí huyết quay cuồng, phảng phất nghe được bọt nước âm thanh, bọt nước cuồn cuộn.

Cường hãn thân thể, nhường Tô Vũ tự tin, hiện tại, hắn có khả năng triệt để đánh chết Nguyên Khánh Đông, tên kia thân thể quá yếu, đến mức thần văn, cũng không nhìn ra mạnh bao nhiêu, uổng công hắn Vô Địch hậu duệ danh tiếng.

Đứng dậy, Tô Vũ khí tức thu lại, kim quang nội uẩn.

Không những như thế, hắn giờ phút này, 144 khiếu **, nguyên khí giống như chính thức muốn thuế biến, đó là Lãng Vân đệ nhất biến dấu hiệu, mấy tháng trước, hắn liền bắt đầu đệ nhất biến, Tô Vũ một mực cũng không có để bụng.

Chủ yếu là thuế biến nguyên khiếu quá ít, hắn không quá để ý.

Hiện tại, một khi hoàn thành đệ nhất biến, Tô Vũ thực lực chắc chắn còn có một lần tăng lên.

"Ta mạnh hơn!"

Tô Vũ cười cười, mang lên trên Bạch Diện Cụ.

Một lát sau, thấy được Bạch Nhất nhắn lại.

Các tộc cường giả thiên tài, gần hai ngày dồn dập nhập cảnh, Bạch Nhất đã mang theo vài vị bạch diện, đang chạy tới Nam Nguyên một vùng, hỏi Huyền Cửu, ở đâu tập hợp?

Địa điểm tập hợp, Tô Vũ tới định!

Đây cũng là coi trọng cùng tín nhiệm.

Mấy ngày nay, Đại Hạ phủ rung chuyển lo lắng, cửa thành phong tỏa, sát lục khôn cùng, hàng loạt Vạn Tộc giáo chúng không may bị giết, bao quát một chút thế lực khác thám tử, cùng với một chút không nghe lời vạn tộc cường giả, dồn dập bị giết.

Hạ gia như là Phong Ma, bốn phía dò xét, hơn mười vị Nhật Nguyệt, quét sạch tứ phương, liền bạch diện, đều có cái xui xẻo, giấu ở Đại Hạ phủ, bị cấp tốc chém giết.

Mà Huyền Cửu tin tức, một mực chưa từng xuất hiện.

Giống như hoàn toàn biến mất!

Bây giờ, các phương sôi trào, phủ thành bên trên ngàn vạn nhân khẩu, cũng không thể một mực phong tỏa, hôm nay, Đại Hạ phủ liền muốn khai phủ!

Không nữa phong thành!

"Ngay tại Nam Nguyên phụ cận Tinh Lạc sơn tập hợp , bên kia, là chỗ tốt!"

Tô Vũ đáp lời, Bạch Nhất vẫn đang ngó chừng, thấy thế cấp tốc nói: "Tinh Lạc sơn? Đại Minh phủ Đại Minh vương khả năng còn không có rời đi, Tinh Lạc sơn chưa hẳn an toàn."

"Biên cảnh chỗ, không sao cả! Chấp Pháp giả xin tin tưởng ta tự giác, đây là ta trở về từ cõi chết nhiều lần trực giác!"

Bạch Nhất không lời nào để nói.

Mà Tô Vũ, cấp tốc cho Chu Thiên Đạo đưa tin, "Chúng ta tại Tinh Lạc sơn tập hợp, Phủ chủ, tuyệt đối đừng tới càn quét a!"

Ta sợ cái gì!

Người trong nhà!

Ta để bọn hắn đừng càn quét, vậy liền không càn quét, không ngừng Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ cũng giống vậy, có ta ở đây, còn sợ cái gì?

Chu Thiên Đạo bỗng nhiên nói: "Lần thứ nhất chúng ta gặp mặt, ở đâu gặp?"

Tô Vũ không nói gì, làm gì a!

"Hạ thị quán rượu a!"

"Cho ta lưng một thoáng Trường Sinh Quyết nội dung!"

Tô Vũ im lặng, lão Chu thế nào a?

Ta đi!

Ngươi còn thăm dò ta?

Có chừng chút đã hiểu, nói thẳng: "Cổ thành bên kia, là ta tượng đá đại ca hỗ trợ, Phủ chủ, ngài chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Bớt nói nhảm, lưng một lần!"

Tô Vũ phiền muộn, thảo!

Không có cách, đành phải cấp tốc viết một lần Trường Sinh Quyết, đại gia, lão Chu học với ai, hiện tại mọi người nói chuyện, đều ưa thích như thế tới sao?

Chẳng lẽ ta tại Liệp Thiên các lần trước công khai trao đổi phương thức, tất cả mọi người học xong?

Thật mệt mỏi!

Chờ hắn lặng yên viết xong, Chu Thiên Đạo mới nói: "Được rồi, tin tưởng ngươi một lần! Ngươi đi Tinh Lạc sơn làm cái gì?"

"Dẫn người làm việc."

Chu Thiên Đạo đại khái đã hiểu, cấp tốc nói: "Đừng dẫn người tới ta Đại Minh phủ là được, ngay tại Đại Hạ phủ dùng sức giày vò là được, mặt khác, chúng ta bên này bắt 3 vị bạch diện, ngươi cần sao?"

"Không cần, thủ tiêu được rồi, miễn cho những người kia phản bội, ngược lại liên lụy ta!"

Không cần!

Ai biết những người này sẽ làm phản hay không, dĩ nhiên, rất nhanh Tô Vũ lại nói: "Cũng có thể thả lại đến, tái xuất sự tình, có cái cõng nồi, ta trí dũng song tuyệt, phát hiện phản đồ, a, đừng nói, Phủ chủ, ngươi thả đi, ta bằng vào ta tuệ nhãn, liếc mắt xem thấu phản đồ, cũng có thể cho ta phồng điểm mặt!"

Chu Thiên Đạo bó tay rồi, ngươi cái tên này, thật giỏi.

Bất quá Tô Vũ nói có đạo lý, thời khắc mấu chốt, còn có thể làm cái cõng nồi, sau đó bị Tô Vũ phát hiện, cũng có thể xoạt một thoáng điểm ấn tượng.

"Được, ta đây làm xong trả về, chính ngươi chú ý một chút, không nói cho bọn hắn thân phận của ngươi, thật xảy ra chuyện, bán mấy tên này, bán chủ cầu vinh gia hỏa, đến chỗ nào đều không nhận chào đón!"

Chu Thiên Đạo lời nói này, Tô Vũ cảm thấy hắn là tại điểm chính mình, rất nhanh nói: "Phủ chủ yên tâm, ta rời đi Đại Hạ phủ, cam đoan không rời đi Đại Minh phủ, mặc dù ta có tượng đá lão đại rồi, thế nhưng ta vẫn là nắm Phủ chủ làm gia gia!"

Chu Thiên Đạo thầm mắng, ngươi đi luôn đi!

Ngươi này gia gia, lão tử không đảm đương nổi.

Tiểu tử này xấu tính, thế nào Thiên tại những cái kia tượng đá trước mặt, tới một câu gia gia, lại hô tượng đá một tiếng đại ca, Chu Thiên Đạo nghiêm trọng hoài nghi, tiểu tử này là nghĩ hố chết chính mình, không phải cá nhân.

Lười nhác cùng hắn nhiều lời, cấp tốc nói: "Còn có chuyện nhắc nhở ngươi, đa thần văn hệ cường giả lần này tới không ít."

"Ừm?"

"Một chút đại phủ, bí mật bồi dưỡng như thế!"

"Ồ!"

"Phản ứng bình tĩnh như vậy?"

Chu Thiên Đạo ngoài ý muốn, Tô Vũ cười cười, trả lời: "Không có quan hệ gì với bọn họ, ta lại không giận chó đánh mèo bọn hắn, bọn hắn tu luyện bọn hắn, Phủ chủ, ngươi cũng quá coi thường ta, nói câu khó nghe chút. . Mọi người không phải người một đường, nhận biết cũng không nhận ra, các đại phủ bỏ được dùng tiền bồi dưỡng, vậy liền bồi dưỡng hảo, ta mới sẽ không để ý. Ta duy chỉ có để ý một điểm, không nên bắt chúng ta làm bia ngắm, mặt khác, cùng ta không có quan hệ gì."

Hắn không quá để ý này chút, cũng là lời thật lòng, này chút ẩn giấu thiên tài, mạnh cũng tốt, yếu cũng tốt, đó là bọn họ chính mình sự tình.

Cùng ta có liên can gì?

Lại không ăn ta một mao tiền!

Không chọc ta, ta mới lười nhác tìm bọn họ để gây sự, có bệnh, có chút thời gian, ta đúc một lần thân cũng đủ.

Chu Thiên Đạo có chút ngoài ý muốn thái độ của hắn, Tô Vũ mang đến cho hắn cảm giác là hận thiên hận địa, có thể lần này trở về, đừng nhìn Tô Vũ tạo ra khôn cùng sát nghiệt, nhưng muốn nói tâm tình, giống như so với trước sáng sủa rất nhiều.

Tiểu tử này, có chút biến hóa, chính hắn đại khái đều không phát giác được.

Nếu là trước đó, Tô Vũ ra trước khi đi, đề cập này chút, tiểu tử này có lẽ sẽ xù lông, lần này cũng là thật có chút không quan trọng cảm giác.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy rất tốt, những người kia cũng là nhân tộc, cũng có người là vì nhân tộc ra sức, dĩ nhiên, không trêu chọc ngươi coi như xong, trêu chọc ngươi, ngươi xem tình huống xử lý. . Ngược lại ta Đại Minh phủ không ai tại."

Lời này quá chân thực!

Chân thực Tô Vũ có chút im lặng, không ngờ ngươi khích bác ta chơi hắn nhóm đâu?

Nhàn hoảng!

"Được, ta biết rồi, Phủ chủ, cái kia không tán gẫu nữa, chuyện của ta nhiều, đi làm việc!"

Phi!

Đại Minh phủ, Chu Thiên Đạo xì một tiếng khinh miệt, giả trang cái gì con bê đâu, tiểu tử ngươi bận rộn nữa còn có ta người phủ chủ này sao?

Mao đầu tiểu tử, có chút lực lượng liền đắc ý.

Không ưa nhất người như ngươi!

Có loại đừng hồi trở lại Đại Minh phủ, trở về, lão tử cũng không chào đón ngươi, ánh sáng biết bang Hạ gia làm việc, làm sao không cho Chu gia làm chút sống?

Lão Chu ăn chanh!

Huyền Cửu giết Hạ Tân Y, vừa nhìn liền biết là cho Hạ gia làm công, tiểu tử này, quên Hạ gia nhiều đáng giận sao?

Là ta đem ngươi theo Đại Hạ phủ tiếp trở về, tay phân tay nước tiểu nuôi lớn.

Ai!

Lão Chu thở dài một tiếng, được rồi được rồi, lão tử trước nghĩ biện pháp Chứng Đạo. . Không đúng, trước nghĩ biện pháp tiến vào Nhật Nguyệt đỉnh phong, ta một cái mới vào Nhật Nguyệt cửu trọng tu giả, không thể mơ tưởng xa vời!

Có vài người, hung ác lên chính mình cũng lừa gạt.

Tỉ như Tô Vũ.

Hắn giờ phút này, đang cùng Nhân đạo biệt, cùng lần trước mậy vị bằng hữu kia tạm biệt, một mặt không ngừng nói: "Ta phải đi, rời đi Đại Hạ phủ, bên này quá loạn, ta ca có việc, cũng không thể chiếu cố ta, ta phải hồi trở lại Đại Minh phủ!"

"Bạch huynh, này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau!"

"Đúng vậy a, Bạch huynh, lần này vừa vặn bị gặp biến cố, bằng không thì, nhiều ít cũng muốn uống mấy chén mới được!"

Vài vị thanh niên nam nữ, đó là lưu luyến không rời, trong đó một vị nữ sinh, cũng một mặt không bỏ, dọa đến Tô Vũ trong lòng lạnh mình, làm gì, ta và ngươi không quen, làm gì một bộ sinh ly tử biệt dáng vẻ.

Tạm biệt một hồi, Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Tu Tâm các.

Rất nhanh, vừa nhìn về phía nơi nào đó, đó là Đúc Binh học viện, lần này trở về, hắn không có đi xem Triệu Lập, Bạch Tuấn Sinh đi xem Triệu Lập, cũng có lý do, bất quá. . Được rồi, lần trước Thôi Lãng sự tình, nhường Triệu Lập bị không ít người quan tâm.

Mọi người đều biết Thôi Lãng là Tô Vũ, trước đó một số việc, dĩ nhiên đều đoán được tình huống.

Triệu Lập đúc binh, mang lên Tô Vũ, cái này rất bình thường.

Chính mình lại đi thấy Triệu Lập, thân phận này liền không thể dùng, nhất định sẽ dẫn tới người khác chú ý.

Ngược lại lần này chính mình cũng không định đi xa, cũng không sầu không có cơ hội gặp lại.

Rời đi Đại Hạ phủ phủ thành, lần này, Tô Vũ không phải một mình lên đường.

Hạ gia vừa vặn có chi Long Vũ vệ muốn đi Nam Nguyên, thuận tiện mang lên Tô Vũ, đến Nam Nguyên, khoảng cách Đại Minh phủ liền không xa , có thể lại nghĩ biện pháp hồi trở lại Đại Minh phủ, gần nhất Liệp Thiên các không có gì động tĩnh, nguy hiểm cũng là không tính quá lớn.

Long Vũ vệ!

Tô Vũ đi theo Long Vũ vệ, trong lòng có chút cảm khái, lúc trước cảm thấy Long Vũ vệ không gì làm không được, cường giả vô số, bây giờ lại nhìn, cũng cứ như vậy.

Một đám Đằng Không cảnh, ở thời điểm này, tác dụng không phải quá lớn.

Đương nhiên, Hạ gia binh, quân trận đối chiến, vẫn là rất mạnh.

Không biết sẽ không biết cái gì hợp kích trận pháp loại hình, đại khái suất còn là biết một điểm, đối phó một chút tiểu nhân vật vẫn là có thể.

Trên đường đi, chi này Long Vũ vệ không nói lời nào, Tô Vũ cũng là yên lặng không nói.

Không có cách, không ai để ý đến hắn, mọi người thuận tiện mang lên hắn thôi.

Gần nhất Hạ gia xảy ra chuyện, Long Vũ vệ không có thể bắt đến hung thủ, tâm tình rất kém cỏi tới, thế nào có tâm tư cùng người ngoài nói nhiều.

Cứ như vậy một đường bay nhanh, buổi sáng xuất phát, ngày thứ hai trời chưa sáng, liền đã tới Nam Nguyên.

Thời khắc này Nam Nguyên, vùng trời nguyên khí gợn sóng lợi hại.

Nam Nguyên nguyên khí yếu kém, cường giả tại này chỗ tu luyện phun ra nuốt vào, dù cho tu luyện là Nguyên Khí dịch, cũng dễ dàng tạo thành nguyên khí gợn sóng.

Lần này, tới cường giả rất nhiều.

Tô Vũ đều không dò xét, đơn giản xem xét, nho nhỏ Nam Nguyên thành, tối thiểu có bảy tám vị Nhật Nguyệt tại, cái kia từng đạo thô to nguyên khí cột sáng, chứng minh bọn gia hỏa này không có chút nào che giấu ý tứ.

Lá gan cũng không nhỏ.

Đây là có thể nhìn ra được, không nhìn ra, có lẽ càng nhiều.

"Đến Nam Nguyên!"

Dẫn đầu vị kia Vạn phu trưởng, nhìn thoáng qua Tô Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi là người Bạch gia, Nam Nguyên bên này có người hộ tống ngươi trở về sao? Nếu như không có, tại Nam Nguyên dừng lại mấy ngày, miễn cho có chút phiền phức."

"Không cần!"

Tô Vũ lơ đễnh nói: "Không cần, chính ta trở về, Đại Minh phủ có người tới đón ta, bằng hữu của ta!"

"Vậy được!"

Cái kia Long Vũ vệ cũng không nhiều lời, đã như vậy, chính ngươi trở về tốt.

Hắn cũng vội vàng, không tâm tư phản ứng Tô Vũ.

Cùng lúc đó.

Một đầu Kim Long, kéo đáp lấy một cỗ xe ngựa màu vàng óng, hướng Tinh Lạc sơn bay tới.

Đây là Chu Thiên Đạo vật cưỡi!

Đương nhiên, giờ phút này, ngựa ngồi trên xe không phải Chu Thiên Đạo, mà là Ám Ảnh, mặt khác, còn có một người, Bạch Tuấn Sinh.

Bạch Tuấn Sinh là một mặt mộng!

"Đại nhân, chúng ta đây là đi thì sao?"

"Không đi đâu, ra ngoài đi một vòng, cho ngươi thả cái gió, lập tức trở lại!"

"Đại nhân. ."

Bạch Tuấn Sinh vẻ mặt cầu xin, "Thả ta đi, ta đến cùng làm gì rồi? Đều bị nhốt đã nhiều ngày, ta trêu ai ghẹo ai? Có phải hay không Chu Hồng Lượng tên kia cáo trạng, ta không có đánh hắn!"

Ám Ảnh không để ý tới hắn.

Tùy ngươi nói thế nào, nhiệm vụ của ta liền là mang theo ngươi, tại đây đi một vòng, sau đó. . Mang theo ngươi hồi trở lại Đại Minh phủ, mặt khác, không liên quan gì tới ta.

Về phần tại sao làm như vậy. . Không có quan hệ gì với ta.

Phủ chủ nói như vậy, vậy ta đây sao làm.

Cho ngươi ngồi một chút Phủ chủ ngự giá, tính ngươi có mặt mũi.

Túi cái gió!

Lại phi hành một hồi, vượt qua Tinh Lạc sơn, vào thời khắc này, Ám Ảnh nhận được tin tức, "Có thể trở về!"

Ám Ảnh cũng không nói nhảm, cấp tốc đem Bạch Tuấn Sinh kéo xuống lập tức xe bên ngoài, hô: "Kim Long, trở về!"

"Được rồi!"

Kim Long thao lấy một ngụm Đại Minh phủ thổ ngữ, cũng không hỏi vì sao, mang theo bọn hắn liền bay trở về, Bạch Tuấn Sinh bị Ám Ảnh cố ổn định ở khung xe bên ngoài, lời đều nói không nên lời, đáng thương thổi cương phong.

Kém chút muốn chửi má nó!

Ta đến cùng làm gì rồi?

Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Ta hắn sao êm đẹp bị nhốt mấy ngày, hiện tại ra tới một chuyến, lại không giải thích được nắm ta buộc tại ngoài xe làm gì?

Đây là chém đầu răn chúng ý tứ?

Cùng lúc đó.

Tinh Lạc sơn bên trong, một đám người ẩn giấu âm thầm, có người thấp giọng nói: "Này Đại Minh phủ. . Thật là rêu rao, tiếp một cái Bạch Tuấn Sinh trở về, còn vận dụng hai vị Nhật Nguyệt, Bạch gia lúc nào như thế có mặt mũi?"

"Xem Bạch Phong mặt mũi thôi, Bạch Tuấn Sinh cũng là không bớt lo chủ, lần trước lại cùng Liệp Thiên các có chút liên lụy, dĩ nhiên muốn đón hắn an toàn trở về. ."

Có người nhìn lướt qua, cũng không quá để ý.

Đại Minh phủ làm như vậy cũng không phải lần đầu tiên, Phủ chủ không có Phủ chủ dạng, Vô Địch không có Vô Địch dạng.

Đại Minh vương hai ngày trước, còn tại phủ thành chủ tầng cao nhất, tổ chức một trận cuộc thì hoa hậu, ngươi có phục hay không?

Hiện tại có lẽ đi, có lẽ không đi, không có việc gì chớ chọc Đại Minh phủ là được.

Đám này cá ướp muối, ngươi không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng không thèm để ý các ngươi.

Mấy người nói chuyện, rất nhanh, có người nói: "Lần này Đầu Nhi để cho chúng ta tại đây nhìn chằm chằm, chằm chằm cái gì đâu?"

"Nhìn chằm chằm Liệp Thiên các, Đầu Nhi nói, Liệp Thiên các tiếp xuống sẽ liên thủ với chúng ta, có một lần cao tầng gặp gỡ. . Dĩ nhiên, không biết thật giả, có thể là chướng nhãn pháp, trước nhìn chằm chằm lại nói, sẽ phải ngộ, khả năng liền ở chỗ này."

"Há, thì ra là thế!"

Đám người này tán gẫu, cũng không có quá để ý, chúng ta đều là tiểu nhân vật thôi, không nhất định thu đến tin tức chính xác, có lẽ chẳng qua là chướng nhãn pháp.

Mà vào thời khắc này, Tinh Lạc sơn, một chỗ tiểu sơn cốc bên trong.

Tô Vũ thân ảnh lóe lên mà hiện!

Một lát sau, đối diện, xuất hiện lần lượt từng bóng người.

"Huyền Cửu!"

Đối diện, Bạch Nhất nhìn thoáng qua Tô Vũ, lại hướng nơi xa nhìn thoáng qua, "Ta cho là ngươi không tới, vừa mới Đại Minh phủ người đến, hai vị Nhật Nguyệt cảnh, ta còn tưởng rằng muốn tới lục soát núi!"

Tô Vũ xem thường nói: "Đại Minh phủ? Cái này đại phủ ta hiểu rõ, đừng đi địa bàn của bọn hắn gây chuyện, bọn hắn cũng sẽ không quản chúng ta."

"Điều này cũng đúng!"

Bạch Nhất nói xong, thở dài nói: "Ta Liệp Thiên các, tại Đại Minh phủ mất tích nhiều vị bạch diện, có người chết, có người khả năng bị bắt, một mực liên lạc không được, cũng không biết cụ thể như thế nào."

Tô Vũ âm lãnh nói: "Không sao , chờ Liệp Thiên các tại Nhân Cảnh làm lớn, tự nhiên có khả năng uy hiếp Đại Minh phủ."

Bạch Nhất cười, "Ngươi lần này, lập xuống đại công, kế tiếp còn muốn xem ngươi."

"Chấp Pháp giả quá khen!"

Tô Vũ có chút sát khí sôi trào nói: "Ta ngược lại thật ra càng muốn nhìn hơn đến Hoàng Cửu thi thể, bày ở trước mặt ta! Hắn khả năng không có rời đi Đại Hạ phủ, ta nhất định sẽ tìm tới hắn, Thải Nhất Chấp Pháp giả, đối ta cực kỳ tín nhiệm, đem nhiệm vụ giao cho ta, ta Huyền Cửu những năm này không có đi ra sự tình, bất luận cái gì nhiệm vụ đều hoàn thành viên mãn, duy chỉ có lần này. . Tổn binh hao tướng!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Nhất đằng sau vài vị bạch diện cũng là thổn thức.

Lần trước xác thực thua thảm!

Chết hai vị Nhật Nguyệt Chấp Pháp giả, cũng đều là Nhật Nguyệt trung kỳ, sau đó càng là dẫn đến một vị trưởng lão bị giết, lại bị Hạ Long Võ chém một vị, cũng có bạch diện bị Hạ gia giết chết, tất cả những thứ này, đều bị đẩy lên Hoàng Cửu trên đầu.

Không phải hắn bán mọi người, không phải hắn nhất định phải họa thủy đông dẫn, vu oan Huyền Cửu, thế nào có nhiều như vậy sự tình.

Bạch Nhất cũng là không nhiều lời này chút, rất nhanh nói: "Lần này, coi là ta, tới 8 vị bạch diện, Nhật Nguyệt ba người, Sơn Hải năm người, Huyền Cửu, Bát trưởng lão có ý tứ là, toàn bộ nghe ngươi!"

Tô Vũ ngưng tiếng nói: "Bạch Nhất Chấp Pháp giả cũng là như thế?"

"Đúng!"

"Ngươi là Nhật Nguyệt lục trọng, ta vừa mới vào Nhật Nguyệt không lâu, Bát trưởng lão có hay không quá mức đánh giá cao ta rồi? Nếu là Bạch Nhất chấp pháp không nghe ta lệnh, ta há có thể ra lệnh cho?"

Bạch Nhất nghiêm mặt nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta không am hiểu mặt khác, chỉ có ngươi, lần lượt trở về từ cõi chết, tất cả mọi người tín nhiệm ngươi, nếu Bát trưởng lão nói như vậy, bao quát ta ở bên trong, nhất định nghe lời răm rắp!"

Ba vị Nhật Nguyệt cảnh, năm vị Sơn Hải cao trọng, dạng này thế lực, không tính yếu đi.

Bạch Nhất càng là Nhật Nguyệt lục trọng cảnh!

Mà lần này, Bát trưởng lão có ý tứ là, đều nghe Tô Vũ, Tô Vũ mới là Đại Hạ phủ Chấp Chưởng giả.

Đương nhiên, cũng không bài trừ giám thị một thoáng Tô Vũ ý tứ.

Tô Vũ cũng không thèm để ý cái này, trong thời gian ngắn, hắn sẽ không lại giả mạo người nào, đến mức Bạch Tuấn Sinh. . Cùng ta có quan hệ gì, hắn không phải thuận lợi hồi trở lại đến Đại Minh phủ sao?

Chờ trở lại Đại Minh phủ, Chu Thiên Đạo có muốn không xuyên tạc trí nhớ của hắn, nếu không phải là tiếp tục bắt hắn ngồi tù, không có gì tốt để ý.

Tô Vũ không có suy nghĩ cái này, nhìn về phía Bạch Nhất nói: "Vật của ta muốn, mang đến sao?"

Bạch Nhất đưa tới một cái nhẫn trữ vật, hàng loạt Thiên Nguyên khí, cộng thêm 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch.

Hẹp hòi đi rồi!

Tô Vũ trong lòng chửi bậy, mới cho 10 giọt, ta trước mấy ngày mới cho đi ra 500 giọt, đều không hồi vốn.

Lấy được đồ vật, Tô Vũ lại nói: "Vạn Tộc giáo bên kia nói thế nào?"

"Trước gặp mặt, gặp mặt đàm phán!"

Bạch Nhất cấp tốc nói: "Lần này, Vạn Tộc giáo sẽ có Nhật Nguyệt tới đàm, Vạn Tộc giáo cắm rễ Nhân Cảnh nhiều năm, đối Nhân Cảnh so với chúng ta hiểu rõ muốn nhiều, bất quá nội bộ hỗn loạn, hiện tại, tạo thành dùng Nguyên Thủy giáo chủ, Thủy Ma giáo chủ hai vị Nhật Nguyệt cao trọng làm chủ một cái tán loạn toàn thể thế lực. Cộng thêm một chút chui vào vạn tộc cường giả, tạo thành mới cơ cấu tổ chức!"

"Cùng chúng ta nói Nhật Nguyệt là ai?"

"Lục Dực thần giáo một vị giáo chủ."

Tô Vũ khẽ nói: "Ta biết này một giáo phái, hai vị Nhật Nguyệt giáo chủ, thế nhưng thực lực, xem thường ta Liệp Thiên các?"

"Cũng không phải, dù sao chúng ta chẳng qua là người đại biểu cảnh phân bộ. ."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Bạch Nhất chấp pháp, không cần quá mức để ý thái độ của bọn hắn, Vạn Tộc giáo, ta từng có hiểu rõ, tiện da! Được đà lấn tới cái chủng loại kia, trong mắt bọn hắn, chúng ta vạn tộc, thiên sinh cao bọn hắn nhất đẳng, không cần quá mức khuất phục bọn hắn!"

Bạch Nhất im lặng, ngươi nghiêm túc?

Huyền Cửu hiện tại khẩu khí rất lớn a!

Được rồi, Bát trưởng lão nhường ngươi làm chủ, vậy ngươi nói tính.

"Vậy còn thấy sao?"

"Thấy!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Bạch Nhất chấp pháp, thỉnh cầu thông tri bọn hắn, đêm nay, mặt trời lặn thời điểm, tại Tinh Lạc sơn nơi hạch tâm tụ tập, liền là Tô Vũ đã từng chém giết một chút đơn thần văn hệ cường giả địa phương!"

"Cái này. . Có phải hay không quá chói mắt?"

"Dưới đĩa đèn thì tối, không có việc gì!"

Tô Vũ vẫn như cũ càn rỡ, vài vị bạch diện đều không lại nói cái gì, được rồi, nghe Huyền Cửu.

Bóng đêm, rất nhanh buông xuống.

Lần trước Tô Vũ chém giết Chu Bình Thăng chỗ kia, cũng là Thiên Nghệ thần giáo tàng bảo khố phụ cận, một nhóm tám người, trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ này.

Bạch Nhất không tại.

Dựa theo Tô Vũ lại nói, lưu cá nhân tại bên ngoài nhìn chằm chằm, miễn cho bị bao sủi cảo.

Vạn Tộc giáo, cũng không phải vật gì tốt.

Một nhóm tám người, giống như quỷ mị,

Áo trắng bạch diện, lẳng lặng đứng lặng tại trong sơn cốc.

Một lát sau, một tràng tiếng xé gió truyền đến, người còn chưa đến, liền truyền đến phàn nàn âm thanh, "Lựa chọn thế nào nơi này hội đàm, không may mắn!"

Chỗ này xác thực không may mắn!

Huyết hỏa thần giáo, chết một vị giáo chủ, Nhật Nguyệt ngũ trọng.

Xúi quẩy!

Một lát sau, bảy tám người hạ xuống, liền một vị Nhật Nguyệt, còn lại đều là Sơn Hải.

Dẫn đầu nhật nguyệt, Tô Vũ không biết.

Thế nhưng nếu là Trần Vĩnh tại đây, nhất định sẽ nhận biết, truy sát hắn thật lâu cái vị kia Lục Dực thần giáo giáo chủ, Ngân Dực giáo chủ.

Giờ phút này, đối phương cũng không có ẩn giấu khuôn mặt, hình dáng hiện thân, thoạt nhìn có chút che lấp.

Gầy gò yếu ớt, nam tử trung niên bộ dáng.

Che lấp nhìn lướt qua Tô Vũ bọn hắn, thản nhiên nói: "Ta là Ngân Dực, Bạch Nhất đâu?"

"Bạch Nhất chấp pháp không tại!"

Tô Vũ cũng lãnh đạm nói: "Nơi này, ta quyết định!"

"Ngươi?"

Ngân Dực cười nhạt nói: "Ta cùng Bạch Nhất câu thông, ngươi lại là người phương nào?"

"Huyền Cửu!"

Ngân Dực sắc mặt biến hóa, "Đại Hạ phủ cái kia Huyền Cửu?"

"Vâng, đủ tư cách cùng ngươi nói chuyện sao?"

Tô Vũ dứt lời, nhìn lướt qua những người này, một vị Nhật Nguyệt, bảy vị Sơn Hải, trong đó có vị Sơn Hải, cảm giác có chút nhìn quen mắt, cũng không phải quá nhìn quen mắt, kỳ quái, được rồi, không biết, không cần để ý.

"Huyền Cửu. ." Ngân Dực cười nhạt nói: "Đủ cũng là đủ rồi, bất quá. . Ngươi xác định ngươi có thể đại biểu Liệp Thiên các?"

Tô Vũ âm lãnh nói: "Lời này, ta muốn hỏi ngươi! Nguyên Thủy giáo chủ cùng Thủy Ma giáo chủ đều không đến, liền cái Nhật Nguyệt hậu kỳ đều không, ngươi có thể đại biểu bọn hắn?"

"Dĩ nhiên!"

Ngân Dực cười nhạt nói: "Bọn hắn là không có tới, thế nhưng các giáo đều có Sơn Hải tới, chuyển đạt tin tức đủ rồi, bọn hắn sẽ kịp thời liên hệ câu thông."

Tô Vũ hiểu rõ, cũng là thần bí.

Ngân Dực cũng không nói nhảm, rất nhanh nói: "Không nói những lời nhảm nhí này, chúng ta những người này tụ ở chỗ này, cũng không an toàn! Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ, đối ta Vạn Tộc giáo, đối ngươi Liệp Thiên các, đều không có ấn tượng gì tốt, ngươi Liệp Thiên các nghĩ nói chuyện gì, hợp tác như thế nào, nói một chút đi!"

"Đơn giản, chúng ta cần một đám chạy xám, cùng với các ngươi một chút hệ thống tình báo, ta Liệp Thiên các vừa tới Nhân Cảnh cắm rễ, hệ thống tình báo không phát đạt, cần Vạn Tộc giáo giao ra Đại Hạ phủ tất cả hệ thống tình báo, thám tử, ám tử. ."

"Không có khả năng!"

Ngân Dực vẻ mặt biến, "Ngươi đang nói đùa?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không nói đùa, một đám tiểu nhân vật thôi! Liệp Thiên các cái gì đều thiếu, không thiếu tiền! Này chút hệ thống, Liệp Thiên các cũng là không có thời gian, nếu là có thời gian, rất nhanh có khả năng hoàn thành dựng! 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, mua xuống tất cả những thứ này, đủ sao?"

"Các ngươi nói đùa cái gì!"

Ngân Dực tức giận nói: "Chúng ta hao phí mấy trăm năm, thật vất vả mới tại Đại Hạ phủ đặt xuống một chút cơ sở, trước đó bởi vì ngươi, cũng là tổn thất nặng nề, ngươi còn muốn bắt gọn, nghĩ thật đẹp, 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, ngươi thật sự cho rằng Vạn Tộc giáo khốn cùng đến một bước này?"

"Các ngươi phế vật mà thôi, còn có thể quái đến trên đầu ta?"

"Ngươi nói cái gì?"

Ngân Dực giận dữ, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Hợp tác với chúng ta, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu! Ta Liệp Thiên các, ở bề ngoài liền có 8 vị Vô Địch, tình báo vạn giới đệ nhất, Vạn Tộc giáo. . Nói là Vạn Tộc giáo, một đám chó săn thôi! Cho ai bán mạng không phải bán? Cho ta Liệp Thiên các bán mạng, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi!"

"Hèn mạt!"

Ngân Dực giận dữ, Tô Vũ u lãnh nói: "Ta nói thẳng tiếp, đừng nóng giận, làm chó, ngươi là, ta cũng vậy, mọi người một dạng! Ta làm Liệp Thiên các bán mạng, các ngươi làm Vạn Tộc giáo bán mạng, đều là do chó! Thế nhưng, ta tại đây làm chó, Thiên Nguyên khí, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch không hiếm thấy, rất dễ dàng thu hoạch được, các ngươi đâu? Ngân Dực giáo chủ, Lục Dực Thần tộc cho các ngươi nhiều ít chỗ tốt?"

Ngân Dực lạnh nghiêm mặt, "Ngươi nếu là một mực này loại ở trên cao nhìn xuống thái độ, cái kia liền không có cách nào nói chuyện!"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Trên cao nhìn xuống? Không, đây là cảm giác ưu việt, bởi vì sau lưng của ta, đứng đấy Liệp Thiên các! Các ngươi đâu? Các ngươi chết rồi, Lục Dực Thần tộc sẽ có vô địch cho các ngươi ra tay sao? Chỉ đơn giản như vậy! Hôm nay, ta tại đây giết ngươi, Lục Dực Thần tộc liền cái rắm đều sẽ không để, ngươi tại đây giết ta, rất nhanh, sẽ bị trả thù! Cái này là khác biệt, cái này là khoảng cách, giáo chủ đại nhân, ngươi tin không?"

Ngân Dực cười lạnh một tiếng, "Khẩu khí không nhỏ!"

"Là không nhỏ, ngươi có khả năng thử nhìn một chút, ngươi nếu là muốn nói, vậy liền đàm, không muốn nói, Vạn Tộc giáo tuyệt đối có người muốn nói, không kém ngươi một cái!"

Ngân Dực thầm giận!

Hung hãng càn quấy!

Càn rỡ!

Mà Tô Vũ sau lưng, bạch diện nhóm thì là từng cái tư thái cao ngạo, Huyền Cửu nói rất đúng, đối bọn gia hỏa này, không cần thiết khách khí cái gì, ta Liệp Thiên các, liền không phải là các ngươi có thể so sánh.

Cứ việc cảm thấy dạng này, có thể sẽ đàm phán không thành, có thể Huyền Cửu nói chuyện. . Thật để bọn hắn hết sức thoải mái.

Này là đủ rồi!

Thật đàm phán không thành, vậy liền đàm phán không thành.

Ngân Dực hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Điều kiện này không được, ngoại trừ hệ thống tình báo, các ngươi còn muốn cái gì?"

"Toàn nói hết ra , có thể cùng một chỗ đàm!"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Vậy thì tốt, ta cần một chút pháo hôi, xông pha chiến đấu cái chủng loại kia, thực lực không hạn! Mặt khác, ta cần một đám tinh nhuệ, phối hợp ta hành động, Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt làm chuẩn, quá yếu không cần thiết, cũng không có tư cách tham dự!"

Ngân Dực nhíu mày, "Mục đích đâu? Mục tiêu đâu?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Săn giết mấy người, một chút thiên tài, một chút cường giả, một chút Vô Địch hậu duệ! Chiếm lấy Nam Nguyên di tích!"

"Hừ, nói thật dễ nghe, không thực tế!"

Ngân Dực nổi nóng, nói nhảm, chúng ta cũng muốn làm, ngươi không sợ chết, ngươi có khả năng thử một chút.

Thật sự cho rằng Hạ gia cùng nhân tộc đều là quả hồng mềm?

Tùy ngươi giết?

Tô Vũ buồn bã nói: "Tin tưởng ta, vậy dĩ nhiên không có vấn đề, không tin, vậy liền không có biện pháp! Gây ra hỗn loạn, điểm này Liệp Thiên các sở trường, ngươi Vạn Tộc giáo cũng sở trường! Bây giờ, các tộc cường giả thiên tài đến, chỉ có lấy hạt dẻ trong lò lửa, đục nước béo cò, mới có cơ hội trở thành Doanh gia! Bằng không, lấy cái gì cùng vạn tộc cùng nhân tộc đi so?"

"Mà Liệp Thiên các, hết thảy cũng là vì lợi ích, chiến đấu cùng một chỗ, đại chiến vừa đến, ta Liệp Thiên các tình báo, vật tư, đều là hàng bán chạy, dù cho mọi người phẫn hận chúng ta, cũng sẽ tốn hao lớn đại giới tới mua, không phải sao?"

Ngân Dực nhíu mày nhìn xem hắn, rất nhanh, hắn bên này, có người cười ha hả nói: "Huyền Cửu đại nhân, ta đây hỏi nhiều một câu, ngươi nói giết cường giả, sát thiên tài, giết Vô Địch hậu duệ, nói là nhân tộc, vẫn là vạn tộc đều bao quát?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Tùy ý, có dưới người nhiệm vụ, cái này không cần lo lắng! Ai cũng có thể giết!"

"Cái kia nếu là dẫn xuất vô địch đâu?"

Cái kia tra hỏi mập mạp, cười nói: "Đại Minh vương còn chưa đi sao!"

Tô Vũ cười nói: "Sẽ đi, rất nhanh!"

Nói xong, nhìn thoáng qua cái kia mập mạp, vẫn cảm thấy có chút quen mắt, thản nhiên nói: "Ngươi lại là thế nào một giáo?"

Mập mạp cũng cười nói: "Thủy Ma Thánh giáo!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ngươi có thể đại biểu Lam Thiên?"

"Xem như."

Tô Vũ cười, "Ngươi không tin ta nói?"

"Không dám, chẳng qua là có chút không xác định, Huyền Cửu đại nhân không ngại , có thể nói rõ chi tiết nói, như thế nào nhường Đại Minh vương rời đi?"

Không chỉ hắn, những cái kia bạch diện cũng tò mò.

Làm sao nắm Đại Minh vương lấy đi?

Thật có thể chứ?

Cảm giác có chút độ khó, Đại Minh vương gần nhất ỷ lại Nhân Cảnh không đi, này kỳ thật có hơi phiền toái, đến mức biên cảnh uy hiếp nhân tộc, có thể Đại Minh vương vẫn là không đi, trừ phi thật bùng nổ chiến tranh rồi, bằng không, còn có thể làm sao bức đi hắn?

Tô Vũ buồn bã nói: "Không có gì, rất đơn giản sự tình, Đại Minh phủ bao che khuyết điểm, Chu gia dòng chính không coi là nhiều, hiện tại, Đại Minh phủ đời thứ tư trưởng tôn, Chu Hồng văn tại Chư Thiên chiến trường bên trên tuần tra trú quân, Chu Hồng văn trọng thương, dùng Đại Minh vương tính cách, tất nhiên sẽ đi trả thù!"

"Ừm?"

Ngân Dực chấn động, "Ngươi. . Thật to gan, ai dám đi nhân tộc địa bàn, đi trọng thương Chu Hồng văn?"

Tô Vũ cười nói: "Trọng thương, cũng không phải giết hắn, Đại Minh vương trong cơn giận dữ, đi trả thù, tìm không thấy người, tự nhiên là dừng tay, Hạ gia chấn nộ ta còn không sợ, sẽ sợ Chu gia? Đến mức ứng cử viên. . Liệp Thiên các sẽ ra tay!"

Dứt lời, Tô Vũ buồn bã nói: "Tin tức ta nói cho các ngươi biết, tình báo tiết ra ngoài, liền là các ngươi làm, giúp các ngươi si tra một chút nội gian, ta chưa chắc sẽ thật đi làm, đừng đến lúc đó Chu Hồng xăm mình một bên đều là cường giả. . Vậy liền đại biểu các ngươi bên này có nội gian, Ngân Dực giáo chủ, nhớ kỹ những người này, tin tức tiết ra ngoài, những người này trọng điểm tra một chút!"

Ngân Dực thầm mắng, muốn ngươi dạy ta!

Giờ phút này, Tô Vũ mặt nạ bên trong, công màn hình bên trên, truyền đến Bạch Nhất, "Huyền Cửu, ngươi thật muốn làm như thế, trọng thương Chu Hồng văn, nhiệm vụ này thật không đơn giản, chưa hẳn có thể hoàn thành!"

"Thử một chút lại nói, không được, đổi lại thủ đoạn khác, Đại Minh vương vẫn là muốn lấy đi, bằng không thì, quá gần, chúng ta cũng không dễ đục nước béo cò!"

Nói xong, cấp tốc đưa tin nói: "Thuận tiện nhìn một chút, Vạn Tộc giáo có hay không bị nhân tộc thẩm thấu, miễn cho bị thẩm thấu, đến tiếp sau không tốt hợp tác, này chút tạp ngư, thành phần hỗn tạp, không thể tin hoàn toàn!"

Bạch Nhất không có lại nói tiếp, xem ra, Huyền Cửu chưa chắc sẽ áp dụng loại thủ đoạn này.

Ngân Dực giống như chần chờ một chút, rất nhanh nói: "Ngươi nếu là lấy đi Đại Minh vương, cái kia hợp tác là có thể đàm, đến mức hệ thống tình báo. . Giá cả thấp, đảo 10 lần , có thể để cho các ngươi sử dụng!"

"Gấp mười lần? Gấp mười lần, ta có khả năng mua xuống đầu của các ngươi!"

Một tiếng như sấm rền tiếng hừ lạnh truyền ra, oanh một tiếng, vài vị Sơn Hải đầu váng mắt hoa, Tô Vũ một quyền ném ra, Ngân Dực kinh hãi, phất tay đón đỡ, bịch một tiếng, bị Tô Vũ một quyền đập bay.

"Ngươi. ."

Tô Vũ dừng tay, lạnh lùng nói: "Giết ngươi, không nên quá dễ dàng, thu phí không quý, 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch tuyệt đối đủ rồi, ngươi xác định, một chút tạp ngư, cần dùng 100 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch tới đổi?"

Ngân Dực rút lui mấy bước, những người khác cũng dồn dập rút lui, có chút tức giận nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, thăm thẳm cười nói: "Đừng nóng giận, chỉ đùa một chút thôi, các ngươi. . Rất yếu! Cũng là hiện tại có chút dùng, trong ngày thường, yếu như vậy Nhật Nguyệt, không xứng hợp tác với chúng ta!"

"Hèn mạt!"

Ngân Dực nổi giận, nhưng mà, cánh tay đau nhức, nhường ý thức hắn đến, hắn tuyệt đối không phải cái này Huyền Cửu đối thủ.

Đáng chết, thật mạnh.

Cái tên này Nhật Nguyệt mấy tầng rồi?

Mà Tô Vũ, trong lòng hừ một tiếng, nếu không phải trường hợp không đúng, một quyền đấm chết ngươi!

Lục Dực thần giáo, hắn hận nhất này một giáo.

Cái tên này, trước đó cũng là truy sát Trần Vĩnh chủ lực.

Vào thời khắc này, Bạch Nhất trong nháy mắt xuất hiện, cười nói: "Huyền Cửu, há có thể vô lý? Ngân Dực giáo chủ, xin lỗi, Huyền Cửu tính khí nóng nảy, ta thay hắn nói xin lỗi, Vạn Tộc giáo hệ thống tình báo, chỉ cần Đại Hạ phủ, cung cấp cho chúng ta, 50 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, cái giá tiền này, tuyệt đối không thấp!"

Ngân Dực thầm mắng, các ngươi một cái vai chính diện, một cái hát mặt đỏ, thật sự cho rằng ta không hiểu?

Bất quá giờ phút này, cũng không phải cùng bọn hắn so đo thời điểm, Ngân Dực hừ lạnh nói: "Ta muốn trở về hỏi một chút ý kiến của những người khác, sau ba ngày cho các ngươi chuẩn xác đáp án."

"Một ngày, không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi lãng phí!"

Tô Vũ không khách khí nói: "Thành sự không có bại sự có dư! Một chuyện nhỏ, lề mà lề mề, khó trách khó thành việc lớn, mấy trăm năm, vẫn là chuột chạy qua đường!"

Một đám Vạn Tộc giáo, đều là nổi nóng vô cùng.

Này Huyền Cửu, miệng thật thối, còn độc!

Một đám người, cũng không nói nhảm, cấp tốc tan biến.

Bọn hắn vừa đi, Bạch Nhất cũng có chút chần chờ nói: "Cường thế như vậy , có thể sao?"

"Không có vấn đề, một đám vì lợi ích, liền chủng tộc, gia đình, sư trưởng đều có thể không muốn gia hỏa, Bạch Nhất chấp pháp sẽ không cảm thấy bọn hắn thật tức giận a?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Sinh khí, không có gì hơn tiền cho không đủ nhiều thôi, yên tâm đi, bọn gia hỏa này sẽ đáp ứng!"

Vạn Tộc giáo. . Tô Vũ trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lần này, tốt nhất cũng cho một mẻ hốt gọn!

Rất tốt, Tiểu Mao Cầu nhớ kỹ ngươi Ngân Dực khí tức, đầu này Mao Cầu chó, mũi thật sự chó còn Linh, ngươi không tránh được, các ngươi ở đâu, ta rất nhanh đều có thể tìm tới.

Tô Vũ buồn bã nói: "Thật không được, Liệp Thiên các lại đến mấy người, ta đem bọn hắn bắt gọn, thượng tầng chết rồi, người phía dưới, tự nhiên chính là của chúng ta, đều sẽ nghe lời!"

Vài vị bạch diện không nói gì, ngươi nghiêm túc?

Nói đùa cái gì!

Thảo!

Ngươi nội dung chính Vạn Tộc giáo?

Nhân tộc mấy trăm năm đều không bưng bọn hắn, ngươi xác định Liệp Thiên các có khả năng?

Tô Vũ cũng không nhiều lời, thật muốn có thể tìm tới bọn hắn hang ổ, bưng Vạn Tộc giáo, cũng tính động tĩnh lớn, không phải là không thể làm được.

