Chương 522: Rộng Mời Giúp Đỡ Cầu Đặt Mua

Thành chủ đại điện.

Triệu Lập cũng không nói nhảm, khoanh chân liền ngồi xuống, hỏi: "Bản vẽ vẽ phác thảo có sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Còn không có xác định cụ thể chế tạo thành dạng gì, trên đại thể ý nghĩ là thư tịch loại hình."

"Ngươi không xứng!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, nhìn hắn một cái, lão sư, lời này có chút đâm tâm a!

Triệu Lập không khách khí nói: "Ngươi nói, không phải sách! Nhớ kỹ! Ngươi chính là đánh lấy sách danh nghĩa, đi làm không nhân nghĩa sự tình, theo ta thấy, vẫn là chế tạo thành đao, kiếm, búa, xiên loại hình."

"Vậy không được, cái kia không phù hợp khí chất của ta!"

Tô Vũ lắc đầu, cự tuyệt, lắc mình biến hoá, áo trắng như tuyết, chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn bầu trời, mở miệng nói: "Lão sư, dạng này ta, giơ một thanh đao không thích hợp a? Ta phải cầm lấy một quyển sách, huống chi, ta tri thức uyên bác, đơn thuần luận công pháp, ta sẽ mấy ngàn môn công pháp!"

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, liền biết bựa.

Tô Vũ nhất định phải sách, hắn cũng lười nhiều lời, mở miệng nói: "Chế tạo thư tịch loại binh khí, độ khó kia sẽ lớn rất nhiều, đao thương kiếm kích kỳ thật tốt nhất chế tạo, đặc thù binh khí đều khó khăn."

Tô Vũ gật đầu, độ khó khẳng định lớn.

Triệu Lập nhìn về phía hắn nói: "Còn có cái gì yêu cầu?"

Tô Vũ trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Đầu tiên, nhất định phải vững chắc, đây là nhất định, tốt nhất là tự mang một chút không gian! Một tờ một không gian. ."

Tâm mệt mỏi!

Triệu Lập thầm mắng, muốn ta mạng già, thứ này cũng không tốt chế tạo, độ khó quá lớn.

"Vậy ngươi chuẩn bị chế tạo nhiều ít trang?"

"Vạn trang!"

"Cút!"

Triệu Lập trực tiếp mắng lên, "Ngươi hắn sao ánh sáng biết ngoài miệng đưa yêu cầu, vạn trang? Nói đùa cái gì! Tương đương với một vạn cái tiểu không gian, ngươi đem nó dung hợp lại cùng nhau, vẫn phải vững chắc vô cùng, ngươi có biết hay không, này độ khó bao lớn? Cái đồ chơi này thật chế tạo ra tới, đó không phải là địa binh, đó là thần binh!"

Triệu Lập mắng một hồi, rất nhanh, cau mày nói: "Ngươi muốn tạo binh khí này, xem như ngươi thành đạo binh lính, cái kia tốt nhất vẫn là thất thần văn binh khí dung hợp một đạo, ngươi có thể muốn nắm thần văn dung hợp đi vào, ngươi suy nghĩ kỹ chưa? Bằng không, đơn thuần chế tạo binh khí, không coi là cái gì Chứng Đạo binh lính!"

Tô Vũ gật đầu, "Đã suy nghĩ kỹ, hai cái thần văn!"

Chế tạo cái này binh khí, Tô Vũ tự nhiên có lo nghĩ của mình.

Văn minh hai chữ, hắn chuẩn bị dung nhập trong đó.

Nhặt xác, dung nhập văn minh.

Lão Triệu không có nói thêm cái gì, chần chờ nói: "Dạng này, vạn trang ta là không có bản sự chế tạo ra đến, Thiên Chú vương đều không được! Trước chế tạo cái trăm trang thử một chút, chẳng qua là bán thành phẩm, hình thức ban đầu! Đến tiếp sau có khả năng theo thực lực ngươi gia tăng, lại đi bổ sung! Chậm rãi hoàn thiện! Hoặc là dứt khoát trước chế tạo cái 10 trang, độ khó muốn càng thấp một chút."

Nói xong, Triệu Lập lại trầm giọng nói: "Còn có cái gì yêu cầu, duy nhất một lần nói hết ra."

Tô Vũ tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Mỗi một trang, ta đều cần chế tạo ra khác biệt tầng thứ không gian, dùng Thiên Quân làm cơ, Vạn Thạch, Đằng Không, Lãng Vân, Sơn Hải, Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng. ."

Triệu Lập đầu lớn như trâu!

Ngọa tào!

Ngươi muốn ta mạng già a.

Cái này ta thật không được.

Tô Vũ càng nói, hắn cảm thấy độ khó càng lớn, nhịn không được cau mày nói: "Cái này không phải ngươi ta có thể tạo ra, ngươi cùng ta chung vào một chỗ, chế tạo một thanh địa binh trung đẳng hoặc là cao đẳng, cái kia chính là cực hạn! Đỉnh phong địa binh đều khó mà chế tạo ra đến, ngươi nói lên những yêu cầu này, lại là Thiên Binh sư thậm chí thần binh sư mới có thể làm đến, tiểu tử, ngươi cho ta là thần binh sư sao?"

Tô Vũ cười khan một tiếng, lão Triệu chần chờ nói: "Dạng này. . Không được, ta tìm người, hô Triệu Thiên Binh đến giúp đỡ! Hắn là đỉnh phong Địa Binh sư, ngươi nếu là không hy vọng hắn biết toàn bộ , có thể khiến cho hắn phụ trách một bộ phận nội dung, bao quát một chút không gian dung nhập cùng cắt chém. Bất quá cắt chém không gian. . Hắn chỉ sợ khó mà làm đến."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đại Minh phủ, Hồ Hiển Thánh viện trưởng , có thể làm đến!"

"Có thể gọi tới sao?"

Tô Vũ gật đầu, "Vấn đề không lớn, hắn thiếu tiền chế tạo cửa không gian truyền tống, ta vừa tốt cái gì đều thiếu, liền không thiếu tiền , có thể dùng tiền thuê tới."

"Cái này cũng là có thể được!"

Triệu Lập thở dài: "Tiểu tử ngươi, tâm quá lớn! Ngươi muốn rèn đúc, không phải địa binh, ngươi này đều không phải là làm Thiên Binh hình thức ban đầu làm chuẩn bị, ngươi là chạy thần binh đi! Hiện thời vạn giới, muốn nói thần binh, có lẽ chỉ có Liệp Thiên bảng! Liền chúng ta mấy cái, không nói vô phương rèn đúc thần binh, mấu chốt là, muốn tài nguyên cùng tài chính, ngươi cũng ra không nổi!"

Tô Vũ cười nói: "Không có cái kia ý nghĩ, bất quá nếu là tương lai. . Có thể thành thần binh, cái kia chính là chuyện tương lai, đến lúc đó, lão sư cùng ta, cũng có thể tại đúc binh sử thượng lưu lại dày đặc một bút!"

Triệu Lập không thèm để ý hắn, hít sâu một hơi, đảo là hơi có chút nhỏ xúc động.

Bỗng nhiên nói: "Phụ thân ta nếu là tại, chỉ sợ hết sức hưng phấn! Được rồi, hắn không còn nữa! Tô Vũ, ngươi ta còn chưa đủ, kêu lên ta người sư huynh kia đều chưa hẳn đủ, ngươi. . Cân nhắc qua hô Vân Trần hỗ trợ sao?"

"Vân Trần?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Triệu Lập gật đầu, "Nhân tộc có tam đại đỉnh phong Địa Binh sư! Một cái là sư huynh của ta, một cái là Thiên Chú vương đại đệ tử sắt ô vuông, một cái liền là Nguyên Thủy giáo chủ, cũng chính là Vân Trần."

Tô Vũ trước đó giống như nghe người ta đề cập qua, giờ phút này, hơi kinh ngạc nói: "Vân Trần thế nào lại là địa binh đỉnh phong Đúc Binh sư?"

Trước đó không biết coi như xong, hiện tại biết Nguyên Thủy giáo chủ là Vân Trần, Tô Vũ vẫn là thật bất ngờ.

Triệu Lập cũng không tính ngoài ý muốn, "Hắn cùng phụ thân ta là một thế hệ, quan hệ còn có khả năng, hắn cùng ngươi không sai biệt lắm, thời kỳ đó đều có nhiều loại nghệ có thể, ba đời tan biến về sau, phụ thân ta tiếp chưởng học phủ, Vân Trần là lúc ấy học phủ thần Văn viện trưởng, thời kỳ đó, hẳn là cùng phụ thân ta học một chút đúc binh chi thuật. Nghiêm ngặt tính toán ra, cũng xem như Triệu gia nhất mạch Đúc Binh sư."

Tô Vũ líu lưỡi.

Triệu gia này nhất mạch, đúc binh thuật là thật rất lợi hại.

Triệu Thiên Binh là Địa Binh sư đỉnh phong, Vân Trần cũng thế, lão Triệu hiện tại đại khái có thể đánh tạo địa giai trung đẳng binh khí, cao đẳng không rõ ràng.

Nhân tộc tam đại đỉnh phong Địa Binh sư, Triệu gia này nhất mạch, ra hai vị.

Thiên Chú vương mặc dù là Thiên Binh sư, thế nhưng chỉ dạy ra một vị, bốn đời bất tử, đại khái liền là vị thứ hai Thiên Binh sư.

Triệu Lập tiếp tục nói: "Trước đó thân phận của hắn không có bại lộ, ta ngược lại thật ra không có nghĩ quá nhiều, bây giờ suy nghĩ một chút, Vạn Tộc giáo dùng một chút mạnh mẽ binh khí, vẫn có chút Triệu gia Ảnh Tử, thế nhưng rất ít đi, Vân Trần đại khái cũng học qua Thần tộc đúc binh thuật, cũng xem như cá độ bách gia chi trường!"

Tô Vũ gật đầu.

Triệu Lập hỏi: "Thỉnh sao? Thiên Chú vương chúng ta không quen, Vân Trần. . Ngươi không tính quá quen, ta vẫn được. Tính được, Diệp Bá Thiên cái kia bối phận, Liễu Văn Ngạn đến tiếng la Đại sư bá, hắn ngay tại Chư Thiên chiến trường, thật thỉnh, đại khái có thể tới."

Tô Vũ chần chờ một chút.

Triệu Lập thản nhiên nói: "Ta biết tâm tư của ngươi, không cần thiết quá mức trách móc nặng nề, Nguyên Thủy giáo chủ một mực tại Nhân Cảnh sôi nổi, thân phận che giấu, có một số việc, hắn chưa hẳn có thể sớm biết. Bao quát ba đời bên kia, Liệp Thiên các một mực bị nhân tộc khu trục, có một số việc, hắn cũng chưa chắc có thể biết, có thể chen vào lời."

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta là không quan trọng, nhưng là vẫn được rồi, việc này cũng không đơn thuần là vấn đề của ta, lão sư ta bọn hắn không qua được cái này khảm, bao quát Vạn phủ trưởng cũng thế."

"Vạn Thiên Thánh. ."

Triệu Lập lắc đầu, thở dài nói: "Cũng là! Vân Trần xem như sư phụ hắn, Vạn Thiên Thánh cái tên này, đến thời điểm ra đi, đều không cùng hắn nói câu nào, chỉ sợ trong lòng không qua được cái kia khảm."

Vạn Thiên Thánh mãi cho đến thời điểm ra đi, bao quát Nguyên Thủy giáo chủ thân phận bại lộ thời điểm, hắn đều không có nhìn một chút, không có nói một câu, rõ ràng, Vạn Thiên Thánh đối cái này giáo Đại sư huynh của hắn, vẫn là tràn ngập gạt bỏ cùng không vừa lòng.

"Ngươi không tìm Vân Trần coi như xong , có thể tìm Đại Minh phủ mượn dùng vài vị Địa Binh sư!"

Triệu Lập lần nữa nói: "Tiểu tử, cái này công trình lượng thật không nhỏ! Dựa vào hai ta, đơn thuần chẳng qua là cấu tạo, rút ra, đều không phải là một ngày hai ngày sống, ngươi chuẩn bị tài liệu vẫn phải tốt, càng tốt tài liệu, rút ra dâng lên càng khó!"

"Thứ này, không phải Địa Binh sư, rút ra cũng khó khăn, làm cái làm việc lặt vặt đều không đủ tư cách."

Này vừa nói, Tô Vũ đều líu lưỡi.

Khoa trương a!

Làm việc lặt vặt đều phải Địa Binh sư, nào có khoa trương như vậy, hắn nắm tài liệu của mình lấy ra cho Triệu Lập nhìn một chút, Triệu Lập nhìn một hồi, không nói gì.

Thảo ngươi!

Đây đều là rèn đúc Thiên Binh dùng, hắn nói không sai, không phải Địa Binh sư, thật khó mà chắt lọc.

"Ngươi cái này là hướng phía Thiên Binh làm, ta và ngươi không làm được, ngươi nếu là nghĩ rèn đúc, vậy liền nhanh lên một chút, nhanh dao động người!"

Tô Vũ kỳ thật cũng không ngờ tới, lão Triệu sẽ cho đề nghị như vậy.

Hai cái Địa Binh sư không được!

Ba năm cái đều không đủ!

Được nhiều hô điểm mới được.

Mấu chốt là, Tô Vũ còn muốn trong vòng một tháng, cho nó rèn đúc ra tới, độ khó kia càng lớn hơn.

Vẫn phải có người phụ trách cắt chém không gian mới được!

Hồ Hiển Thánh thích hợp làm cái này!

Chần chờ một chút, Tô Vũ gật đầu: "Tốt, ta đây nghe lão sư, mời mời một ít người giúp ta làm một trận, công việc chủ yếu ta cùng lão sư tới làm, những người khác , có thể giúp chúng ta đánh ra tay một chút."

Muốn nói tín nhiệm, vẫn là tín nhiệm lão Triệu, những người khác, dù cho Đại Minh phủ Hồ Kỳ, không phải không tín nhiệm, chủ yếu là, chính mình văn binh thứ này, tốt nhất đừng bị quá nhiều người biết trong đó che giấu, nhất là Tô Vũ cái này, càng không muốn như thế.

"Cổ Thành tử khí quá nặng. . Ta sợ xuất hiện quấy nhiễu!"

Lão Triệu lại nói một câu, Tô Vũ lơ đễnh nói: "Không có việc gì, ta sẽ đem phủ thành chủ bổ sung Thiên Nguyên khí, hàng loạt Thiên Nguyên khí, so di tích đều muốn nhiều, kể từ đó, tử khí xâm không vào được, còn có thể trợ giúp mọi người cấp tốc khôi phục!"

Này đều không phải là sự tình!

Thiên Nguyên khí, Tô Vũ không thiếu.

Mà lại, vẫn phải chuẩn bị cho mọi người một chút khôi phục Ý Chí lực bảo vật, Tô Vũ có một ít.

Rèn đúc binh khí, không có đầy đủ bảo vật khôi phục Ý Chí lực không thể được, Tô Vũ không phải lão Triệu.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cấp tốc nói: "Lão sư, lần này cũng không thể giống như lần trước, hai ta chuẩn bị quá ít, kém chút đều thất bại! Ý Chí lực vô phương khôi phục, phá toái mấy cái Nhật Nguyệt thần văn đều không đủ dùng, vẫn phải ta tạm thời đi phác hoạ thần văn. ."

Triệu Lập lão đỏ mặt lên!

Ngươi hắn sao liền trực tiếp nói, nói ta nghèo quá, chuẩn bị không nổi những vật này liền xong rồi, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy!

Tô Vũ vội ho một tiếng, rất nhanh nói: "Lần này, muốn chuẩn bị đầy đủ! Bao quát rèn đúc thành công, có thể sẽ đứng trước kiếp nạn loại hình, đều muốn cân nhắc đến."

Lần trước, lão Triệu liền gặp.

Lần này, cũng không thể gặp.

Cũng không phải kiếp nạn, lần trước nhưng thật ra là dị tượng, là ban thưởng, then chốt ở chỗ, ban thưởng thời cơ không đúng.

Khi đó ban thưởng, dẫn đến văn binh càng cường đại, rèn đúc độ khó tăng nhiều, lão Triệu kém chút không có bị hố chết.

Lần này, còn không biết gặp được tình huống như thế nào đây.

Triệu Lập gật đầu, "Dựa theo ngươi ý nghĩ đến, cuối cùng chế tạo binh khí khả năng mạnh mẽ khủng khiếp, dù cho không đủ cường đại, cũng là Thiên Binh thậm chí thần binh bại hoại, ban thưởng cũng tốt, kiếp nạn cũng tốt, đều cần cân nhắc chu toàn!"

Nói xong hỏi: "Ta đây bây giờ đi về mời ta người sư huynh kia. ."

"Không cần!"

Tô Vũ thở hắt ra nói: "Mặc dù không quá muốn trở về, bất quá. . Nếu thỉnh người, vẫn là trở về đi một chuyến đi! Đại Minh phủ người, cũng không thể mang cái tin liền đem người gọi tới."

Hô lão Triệu, đó là bởi vì quan hệ đến.

Đái cá khẩu tín là được.

Có thể những người khác, còn kém một tầng.

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta đây hiện tại xin mời, Triệu Thiên Binh phủ trưởng tại Chư Thiên chiến trường sao?"

"Đại khái tại đi."

Lão Triệu không phải quá chắc chắn, rất nhanh nói: "Không có việc gì, hắn tới, cũng so Đại Minh phủ nhanh."

"Vậy được!"

Tô Vũ không nói thêm lời, bỗng nhiên, chỉnh tòa cổ thành trong nháy mắt chấn động một cái, to lớn Cổ Thành, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Tinh Thần hải bên trên, Đại Lãng Thao Thiên!

Bốn phía, một tòa tòa bảo thuyền, trong nháy mắt bị sóng lớn đập chia năm xẻ bảy.

Cửa thành, một đôi tiểu tình lữ, vừa mới một cái ở ngoài thành, một cái ở ngoài thành, tay nắm, còn tại nói chuyện, nháy mắt, không có người!

To lớn khí lưu, hất bay cái kia công yêu, sau một khắc, thê lương quát: "Tô Vũ, ngươi đem ta đạo lữ. Đoạt đi đâu rồi!"

Bốn phía, một đám sinh linh, đều bị khí lãng ném đi, từng cái im lặng đến cực điểm.

Thảo!

Ngươi trước khi đi, chào hỏi được không?

Không ít người càng là hô: "Sư phụ ta còn trong thành đâu!"

"Gia gia của ta tại thành bên trong, hiện tại đi nơi nào?"

Từng cái sinh linh, im lặng đến cực điểm, này làm sao xử lý, Tô Vũ mang theo bọn hắn chạy đi đâu rồi?

Mà cửu giới cường giả, lần nữa thở dài.

Đại gia, chúng ta không xây cất đảo, xây cái bảo thuyền vòng vòng, ngươi cũng cho tiêu hủy, Tô Vũ cái đồ chơi này, thật không phải là một món đồ, liền không thể sớm chào hỏi?

Cổ Thành, khẳng định còn tại Chư Thiên chiến trường.

Cũng không biết hướng thế nào bay mất.

Một đám người, tình lữ bị chia cắt, sư đồ bị chia cắt, không thiếu được đối Tô Vũ một hồi mắng chửi, tốt xấu nói trước một tiếng a!

Mà vào thời khắc này, Đông Liệt cốc.

Đại Tần vương đột nhiên mở mắt!

Sau một khắc, một tòa thật to Cổ Thành, tại Đông Liệt cốc đỉnh trôi nổi, Tô Vũ thanh âm truyền vang tới.

"Thánh Thành Tô Vũ, bái kiến nhân tộc chư vị Vô Địch, làm phiền!"

Cái kia to lớn Cổ Thành, vắt ngang giữa thiên địa, giờ khắc này, phụ cận, bốn phương tám hướng, rất nhiều người đều thấy được, bao quát xa xa Liễu Thành bên kia, đều có người thấy được tòa cổ thành này.

Tô Vũ!

Hắn khống chế Cổ Thành, tới đông bộ chiến khu.

Đại Tần vương bước ra một bước, cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới lần thứ nhất, chân chính trên ý nghĩa thấy rõ ràng Đại Tần vương tướng mạo, người trung niên, mặt chữ quốc, vẻ mặt lạnh lùng, tóc dài ghim lên, thân cao rất cao, khí tức cực kỳ cường hãn.

Không tính anh tuấn, nhưng nhìn liền cảm thấy uy nghiêm.

Đại Tần vương, nghe nói tại khai phủ trước đó, liền là chúa tể một phương, tung hoành Nhân Cảnh, khi đó Nhân Cảnh vẫn là phong kiến vương triều, nghe nói Đại Tần vương chính là trong đó một đường phản vương, cái này cũng là không có mấy người nói tới.

Giờ phút này, Đại Tần vương khí tức lay trời, nhìn về phía trên cửa thành Tô Vũ, đạm mạc nói: "Tô Vũ, ngươi khống chế Cổ Thành đến đây, có việc?"

Tô Vũ vội ho một tiếng, cười nói: "Đại Tần vương bệ hạ chớ nên hiểu lầm, không phải gây chuyện! Chỉ là muốn mời mấy người tới ta Thánh Thành làm khách, lại sợ lộ trình nguy hiểm."

Đại Tần vương nhìn về phía bên cạnh hắn Triệu Lập, biết trước đó tượng đá đón đi Triệu Lập, hiện tại lại tới đón người nào?

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Ngưu phủ trưởng, còn ở lại chỗ này sao?"

Một lát sau, Ngưu Bách Đạo vô cùng lo lắng xuất hiện, có chút chật vật cảm giác, bốn phía, truyền đến một hồi cười nhẹ, Đại Tần vương cũng quay đầu nhìn thoáng qua, hơi hơi nhãn lông mày, nhìn về phía Ngưu Bách Đạo, lạnh lùng nói: "Đường đường Vĩnh Hằng, khiêm tốn một chút, trên mặt dấu đỏ tiêu trừ sạch!"

Nơi xa, Ngưu Bách Đạo ha ha cười cười, trên mặt dấu đỏ tiêu tán, thấy mọi người còn tại cười, cũng cười nói: "Không cần hâm mộ ghen ghét, phu nhân ta lưu lại, cũng không phải người khác lưu lại, ta mới vừa ở Chư Thiên phủ, cái này không phải có sự tình chạy đến sao?"

Đang khi nói chuyện, nở nụ cười nói: "Ta cùng phu nhân ta, thành hôn bốn trăm năm, tình so kim kiên, chư vị không hiểu!"

Im ắng.

Ngưu Bách Đạo ha ha một tiếng, còn cười nhạo ta, xem chính các ngươi chê cười!

Hắn lúc này mới nhìn về phía Tô Vũ, ngoài ý muốn nói: "Ngươi tại sao chạy tới, có việc?"

Tô Vũ cười nói: "Không có gì, ta muốn mời Hồ viện trưởng, Hồ Kỳ tiền bối, còn có Đại Minh phủ mấy vị khác Địa Binh sư, đến ta Thánh Thành luận đạo, luận đúc binh chi đạo."

"Ừm? Hồ Hiển Thánh? Hắn biết cái gì đúc binh chi đạo. ."

Tô Vũ giải thích nói: "Hồ viện trưởng am hiểu không gian chi đạo, đúc binh một đạo, cùng không gian nhất đạo cũng là hỗ trợ lẫn nhau! Mặt khác, khả năng còn cần bọn hắn giúp ta tham khảo một chút, ta tiếp xuống có lẽ sẽ đúc binh một lần."

"Ồ!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, cười nói: "Việc nhỏ, ta lập tức thông tri Phủ chủ, khiến cho hắn an bài!"

Giờ phút này, có người bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi muốn đúc binh? Lão phu có thể đi quan sát một ít sao?"

Tô Vũ hướng bên kia nhìn lại, một vị lão nhân tóc trắng, đó là Thiên Chú vương.

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân chê cười, ngài là Thiên Binh sư, chúng ta một đám Địa Binh sư, tham gia náo nhiệt thôi, nào dám nhường đại nhân hao tâm tổn trí."

Thiên Chú vương im lặng, ngươi cự tuyệt liền cự tuyệt, nói thật là đường hoàng.

Tô Vũ gióng trống khua chiêng, bỗng nhiên tới đông bộ chiến khu, mời một đám Địa Binh sư, trước đó lại đón đi Triệu Lập, trước đó càng là theo vạn tộc bên kia, cầm đi một chút rèn đúc Thiên Binh bảo vật, chẳng lẽ nói, chuẩn bị đúc Thiên Binh?

Có thể làm sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, Triệu Lập mở miệng nói: "Còn mời làm phiền chư vị, thông báo một chút Đại Chu phủ Triệu Thiên Binh, liền nói ta tìm hắn có việc, Chu phủ trưởng, Triệu Thiên Binh không có bế quan a?"

Nơi này, xuất hiện không phải Đại Chu vương, mà là Chu Phá Long.

Chu Phá Long nhìn thoáng qua Triệu Lập, nhìn lại một chút Tô Vũ, khẽ gật đầu: "Tốt, ta sẽ giúp ngươi thông tri, hắn trong phủ, rất nhanh liền có khả năng chạy tới."

"Cái kia làm phiền Chu phủ trưởng!"

Triệu Lập chắp tay một cái, cũng không nói thêm.

Một lát sau, Đại Tần vương mấy người tan biến, bởi vì Tô Vũ không lời nói, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì, dồn dập lui tránh, giờ phút này, chỉ còn lại có mấy người vẫn còn ở đó.

Ngưu Bách Đạo tại, Thiên Chú vương không đi, giống như chưa từ bỏ ý định, còn muốn tiếp tục hỏi một chút có thể hay không tham dự một thoáng.

Không bao lâu, một vị lão nhân hiển hiện.

Không phải Triệu Thiên Binh, mà là Nam Vô Cương.

Nam Vô Cương nhìn về phía xa xa Tô Vũ, Tô Vũ cũng nhìn thấy hắn, trong lúc nhất thời, hai người đối lập không nói gì.

Huyền Giáp!

Tại Liệp Thiên các hành động đoạn thời gian kia, Tô Vũ cùng Huyền Giáp cơ hồ một tấc cũng không rời, thường xuyên trêu chọc vài câu, quan hệ vẫn tính thân thiện.

Có thể giờ phút này, lại là không nói gì.

Nam Vô Cương nhìn thoáng qua Tô Vũ, không nói gì, lấy ra từng mặt cỗ, vô diện mặt nạ, ném về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Vật này, chính là trưởng lão mặt nạ, Huyền Bộ trưởng lão mặt nạ! Mặt khác, Huyền Bộ hiện tại có bộ trưởng, Chu Thiên Nguyên rời đi, Huyền Bộ có mới bộ trưởng tiền nhiệm, tận lực không muốn mang theo mì này cỗ ra khỏi thành."

Tô Vũ tiếp nhận mặt nạ, nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Đa tạ trưởng lão!"

Nam Vô Cương không nói gì, chẳng qua là trưởng lão, mà không phải Tằng sư tổ, cũng không phải từng Tằng sư tổ.

Lại trầm mặc một lát, Nam Vô Cương hỏi: "Vân Trần là đỉnh phong Địa Binh sư, cần hắn hỗ trợ sao?"

"Không cần, tạ ơn!"

Nam Vô Cương khẽ gật đầu, thân ảnh dần dần tiêu tán tại tại chỗ, Tô Vũ bên tai truyền đến thanh âm của hắn: "Ta còn có một mặt huyền tam mặt nạ, có việc có khả năng thông qua mặt nạ tìm ta!"

Tô Vũ không nói chuyện, yên lặng nhìn xem hắn rời đi.

Tâm tình hơi có chút phức tạp, hắn khá tốt, hắn đối Nam Vô Cương cùng Vân Trần cảm giác bài xích không nặng, thế nhưng, Tô Vũ cảm thấy, chân chính không qua được, có thể là lão sư của mình Liễu Văn Ngạn.

Có lẽ, sư bá Trần Vĩnh cũng không qua được cái này khảm.

Oán hận không thể, cái kia liền không lại kết giao.

Người đều đi, Ngưu Bách Đạo lúc này mới cười ha hả tiến lên, cũng không vào thành, hắn sợ cái kia tượng đá đánh hắn, cười ha hả nói: "Tô Vũ, mời nhiều người như vậy, chuẩn bị đúc cái Thiên Binh ra tới?"

Bên kia, Thiên Chú vương xen vào nói: "Cái này ta lấy tay!"

Tô Vũ không nói gì, lão nhân gia này có phải hay không quá nhiệt tình?

Ta nói, không cần phải giúp một tay.

Thiên Chú vương cũng không thèm để ý, có chút bất đắc dĩ nói: "Tô Vũ, ngươi biết không? Ta 30 năm không có đúc Thiên Binh!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem Tô Vũ, thở dài nói: "Không có tài liệu đúc binh, không có danh tiếng a!"

Nói gần nói xa đều đang nói, ngươi nhanh mời ta a!

Ngươi muốn đúc binh, có phải hay không muốn đúc Thiên Binh?

Bằng không thì, mời nhiều như vậy Địa Binh sư làm gì!

Ta cũng am hiểu a!

Đúc binh, ta mới là đệ nhất nhân.

Tô Vũ còn chưa lên tiếng, Ngưu Bách Đạo liền cười ha ha nói: "Lão Chúc, nên để làm chi đi! Một đám tiểu hài tử chơi đùa, ngươi cũng làm thật, sớm một chút đi trông coi Huyền Khải vương, thủ tiêu hắn, cái gì cũng có! Nhanh lên!"

Hắn bối phận lớn, tuổi tác không so với phương nhỏ, Chứng Đạo về sau, cũng là ngang hàng, cũng không cần quá mức để ý những thứ này.

Thiên Chú vương bất đắc dĩ, "Được thôi, các ngươi bọn gia hỏa này. . Để đó một vị Thiên Binh sư không cần, ta xem các ngươi không sớm thì muộn sẽ hối hận, phí phạm tài liệu, cũng không phải việc nhỏ, xa xỉ quá mức, đó là phạm tội!"

Dứt lời, hắn cũng đã biến mất.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Lão gia hỏa này, chính mình không năng lực lấy tới những tài liệu này, liền đỏ mắt người khác, đừng phản ứng đến hắn! Tô Vũ, ngươi phải đợi cái Thiên đi, theo Đại Minh phủ tới, dù cho nhanh lên, cũng phải cần một chút thời gian. ."

Tô Vũ gật đầu, rất nhanh lại nói: "Nhường Hồ viện trưởng, nắm cái không gian kia cắt chém khí mang theo, ta hữu dụng."

"Muốn đồ chơi kia?"

Ngưu Bách Đạo có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Đi! Lão Hồ cái tên này, gần nhất cũng nhàn rỗi không chuyện gì, ngươi là chuẩn bị khiến cho hắn giúp ngươi cắt chém không gian?"

"Ừm, có ý tưởng này."

Tô Vũ cười nói: "Phủ trưởng, Hồ viện trưởng không gian truyền tống nghiên cứu, trong phủ vẫn là không ủng hộ sao? Ta cảm giác đĩnh ngưu, lần trước không phải đem ngài thuấn gian truyền tống đến chiến trường sao?"

"Đừng nói nữa!"

Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Ta đều bị truyền tống đầu óc choáng váng , bình thường người, sớm đã bị xoắn nát! Cái tên này nghiên cứu, vẫn là tồn tại vấn đề không nhỏ, gần nhất trong phủ cũng là cấp phát một chút, thế nhưng còn chưa đủ. Đồ vật cũng không tệ, liền là quá phí tiền!"

"Chu phủ chủ gần nhất còn tốt đó chứ?"

"Hắn?"

Ngưu Bách Đạo buồn cười nói: "Liền như thế! Gần nhất đại khái nghẹn hoảng, giết bốn tôn Vô Địch thanh danh còn ở đây, hiện tại hắn cháu trai nhìn hắn đều tựa như nhìn quái vật."

Tô Vũ bật cười.

Ngưu Bách Đạo nói xong, lại nói: "Còn có chuyện đến nói cho ngươi, ngươi cái kia truyền bá công pháp, thu không ít công huân, Phủ chủ nói ngươi bây giờ không dùng được công huân, chuẩn bị dùng những vật khác cùng ngươi đổi, ngươi có gì cần sao? Đừng khách khí, hắn có tiền! Hắn gia lão đại làm nhiều năm như vậy Hoàng Bộ bộ trưởng, Hoàng Bộ chuyên môn khâm phục báo, tham ô dâng lên, so Huyền Bộ càng kiếm!"

Tô Vũ buồn cười nói: "Không đến mức đi, Huyền Bộ làm ăn, Hoàng Bộ quản tình báo, có thể có nhiều ít thu nhập?"

"Vậy ngươi liền không hiểu được! Công phu sư tử ngoạm chính là, sợ cái gì."

Tô Vũ còn chưa lên tiếng, Triệu Lập liền xen vào nói: "Đại Minh vương ta nếu là nhớ không lầm, còn là một vị thần trận sư! Năm đó rèn đúc Bách Đạo các thời điểm, Bách Đạo các trận pháp, đại bộ phận đều là Đại Minh vương tự mình kiến tạo! Chúng ta bây giờ cần một bộ Thiên giai đại trận, chủ yếu là hấp thu nguyên khí, Ý Chí lực dùng, có thể làm cho binh khí tại tổn hại tình huống dưới, tự chủ uẩn dưỡng khôi phục. Trận pháp này , bình thường người vô phương bố trí, Đại Minh vương khẳng định có khả năng, Tô Vũ tại Nhân Cảnh những cái kia lợi ích, cũng không cần, liền đổi một bộ dạng này trận pháp, nhất định phải mạnh! Tối thiểu có thể bảo trì vận chuyển năm ba ngàn năm, tốt nhất là Vô Địch đều không thể đánh vỡ. ."

Ngưu Bách Đạo hít sâu một hơi, "Các ngươi thủ bút này, còn chuẩn bị chế tạo thần binh hay sao? Còn Vô Địch không đánh tan được, Tiểu Triệu, miệng ngươi khí không nhỏ. ."

Tiểu Triệu!

Tô Vũ muốn cười, Triệu Lập một mặt im lặng, ta thoạt nhìn so ngươi cũng lão.

Được rồi, vị này là thật bối phận lớn.

Cha hắn bốn đời gặp vị này, cũng phải hô tiền bối.

Ngưu Bách Đạo cũng không nhiều lời, gật đầu nói: "Được, cái kia ta giúp ngươi hỏi một chút, Nhân Cảnh những cái kia thu hoạch từ bỏ, đổi một bộ mạnh hơn một chút trận pháp cũng không có vấn đề."

Dứt lời lại nói: "Là cần dùng gấp sao? Cần dùng gấp, quay đầu Đại Minh vương làm xong, ta cho các ngươi đưa qua, còn có yêu cầu khác sao?"

Triệu Lập cười ha hả nói: "Nếu là Đại Minh vương không ngại, thêm chút đi phòng ngự dùng, công kích dùng, truyền tống dùng, vững chắc không gian dùng đủ loại công năng. ."

Tô Vũ miệng ngập ngừng!

Ta nguyên lai tưởng rằng lão Triệu là cái ngay thẳng người, không nghĩ tới, ngươi này công phu sư tử ngoạm, quả thực đủ vô sỉ.

Tô Vũ dù cho không hiểu trận pháp, cũng biết, thật muốn như thế toàn năng, độ khó kia đại khái muốn gia tăng 10 lần!

Tiêu hao tài nguyên vô số không nói, vẫn phải hao phí càng nhiều tinh lực.

Bất quá. . Làm thật xinh đẹp.

Ngưu Bách Đạo cũng là bật cười, "Được, ta chuyển đạt! Có thể thành hay không ta cũng không biết."

Triệu Lập nở nụ cười, "Nếu là có thể giải quyết trận pháp vấn đề, vậy liền dễ làm nhiều. Đúng, Ngưu phủ trưởng, ngươi am hiểu nhất chế tác thần phù, có thể giúp đỡ chế tác một bộ thu nạp thần phù sao?"

"Việc nhỏ. ."

Ngưu Bách Đạo am hiểu thần phù, cái này Tô Vũ không phải hắn rõ ràng, hắn cũng là biết một sự kiện, Ngưu phủ trưởng đã từng cho hắn một viên thần phù, ẩn giấu thực lực, trừ vô địch, những người khác nhìn không thấu.

Nguyên lai còn hết sức am hiểu thần phù chi đạo.

Ngưu Bách Đạo đáp ứng thoải mái, Triệu Lập lại là không khách khí, tiếp tục nói: "Bộ này thần phù, nhất định phải mạnh, muốn nhiều! Muốn thành bộ! 1 vạn viên tổ hợp thành một bộ, muốn như là trang sách tách ra , có thể thu nạp Bán Hoàng sẽ không tổn hại. ."

Ngưu Bách Đạo mở to hai mắt nhìn, ngọa tào!

Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Đùa ta đây!

Thu nạp thần phù không khó chế tác, rất đơn giản, mấu chốt là, 1 vạn viên, một cái tổ hợp thần phù, ngươi hắn sao coi ta là cái gì đây.

Còn thu nạp Bán Hoàng không tổn hại, ngươi này là chuẩn bị đi giết một vạn nửa hoàng tới thu nạp?

"Đừng nói giỡn!"

Ngưu Bách Đạo ho nhẹ một tiếng, "Tiểu Triệu, này đùa giỡn không buồn cười."

Triệu Lập bình tĩnh nói: "Không có nói đùa, tiểu tử này liền là như thế nói với ta, ta cũng làm cho hắn đừng nói giỡn, hắn nhất định phải nói, hắn liền muốn này loại, ta cũng không có cách nào."

Tô Vũ một mặt xấu hổ.

Bị hai người nhìn xem, giờ phút này, hắn cũng cảm thấy, chính mình trước đó nghĩ quá đơn giản.

Triệu Lập không hổ là đúc binh đại sư, rất nhanh liền biết cần gì, khiếm khuyết cái gì.

Thiên giai trận pháp, Thiên giai thần phù, còn muốn vạn viên. . Nói đùa đây.

Tô Vũ trước đó đều không cân nhắc này chút, bây giờ suy nghĩ một chút, đúng, nếu như không có, có lẽ cũng được, thế nhưng đồ vật chế tạo ra đến, chưa hẳn liền có thể như nhân ý.

Ngưu Bách Đạo răng đều đau, "Ngươi yêu cầu này. . Quá mức a! Cái đồ chơi này, đơn thuần chẳng qua là theo ngươi nói mấy dạng này, này cũng là vì thần binh làm chuẩn bị đi! Đến Thần phù sư, thần trận sư, Đúc Binh sư cùng xuất trận mới được! Ngươi bao lâu cần dùng?"

"Một tháng!"

Ngưu Bách Đạo lắc đầu, "Cái kia không có khả năng, trừ phi, chẳng qua là trước chế tác 100 miếng thu nạp thần phù, mà lại, ngươi yêu cầu quá cao, thu nạp Bán Hoàng, nói đùa đâu! Thu nạp Vô Địch, cần thần phù đều không tầm thường! Cần không ít tài liệu, ta không có tiền a, ngươi xuất tiền, ta miễn phí giúp ngươi chế tác 100 miếng, nhiều, trừ phi thời gian đầy đủ, bằng không, cái này làm không ra được."

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, "Ta xuất tiền!"

"Cái kia dễ nói!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Tiểu tử ngươi dã tâm không nhỏ, ta xem lần này ngươi muốn rèn đúc đồ chơi không đơn giản. Ngươi xuất tiền, trận pháp cùng thần phù sự tình , có thể giải quyết hết, mặt khác, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

"Đa tạ phủ trưởng!"

Tô Vũ vội vàng nói tạ, mừng rỡ trong lòng.

Hàn huyên một hồi, không bao lâu, lại một vị lão nhân chạy tới, Đại Chu phủ khoảng cách Chư Thiên phủ không xa, Triệu Thiên Binh đến.

Người vừa đến, liền cười nói: "Sư đệ, ngươi cuối cùng nhớ tới ta, xem ra là cần ta hỗ trợ!"

Triệu Lập hừ một tiếng, cười nhạo nói: "Chê cười, ta chẳng qua là thấy ngươi đáng thương, liền đúc binh tài liệu đều không, cho nên cho ngươi một cơ hội, vừa mới Thiên Chú vương nghĩ tham dự, ta đều không cho hắn lẫn vào, ngươi nếu là không nguyện ý, mau mau xéo đi!"

Nơi xa, Triệu Thiên Binh đạp không tới, trên mặt nụ cười, cũng không tức giận, cười nói: "Sư đệ vẫn là như thế tinh nghịch!"

Tô Vũ thật không được tự nhiên, trước kia đức cao vọng trọng lão Triệu, vì sao tại mấy vị này trong miệng, đều cùng hài tử giống như.

Ngưu phủ trưởng hô Tiểu Triệu, Triệu Thiên Binh khiến cho hắn đừng tinh nghịch. .

Khó chịu a!

Hắn trộm trộm nhìn thoáng qua Triệu Lập, Triệu Lập một mặt đạm mạc, cũng hướng Tô Vũ xem ra, thấy Tô Vũ nhìn mình, trừng mắt, nhìn cái gì vậy!

Tô Vũ im lặng, đây là chỉ có thể khi dễ ta a.

Một đám người, bắt đầu tán chuyện, Tô Vũ cũng thuận tiện thỉnh giáo một thoáng đúc binh chi pháp, hắn đã nhiều ngày không có đúc binh, so với Triệu Thiên Binh, còn kém xa.

Luận đạo thứ này, thời gian trôi qua đều rất nhanh.

Một ngày trôi qua, cũng không người đến quấy rầy Tô Vũ bọn hắn.

Ngày thứ hai, Đại Minh phủ người đến.

Chu Thiên Phương tự mình đưa người đến.

Ba vị Địa Binh sư!

Ngoại trừ Hồ Kỳ, còn có hai vị Địa Binh sư, Đại Minh phủ đúc binh thực lực, liền là so Đại Hạ phủ hiếu thắng.

Đến tận đây, tăng thêm Tô Vũ, có chừng 6 vị Địa Binh sư tham dự.

Mặt khác, cũng không tính là hai vị Vô Địch, một cái hỗ trợ chế tạo trận pháp, một cái hỗ trợ chế tạo thần phù.

Mà Tô Vũ, rất mau dẫn lấy người, khống chế lấy Cổ Thành rời đi.

Bất quá hắn này vừa đến vừa đi, chư thiên vạn tộc cũng rất nhanh đều chiếm được tin tức.

Tô Vũ, chuẩn bị đúc binh.

Thỉnh 5 vị Địa Binh sư hỗ trợ.

Có lẽ là đúc Thiên Binh dùng!

Không thể không nói, cái tên này tại Nhân Cảnh vẫn có chút nhân mạch, Tô Vũ cùng Đại Minh phủ giao hảo, điểm này mọi người đều biết, Đại Hạ phủ bốn đời nhất mạch, cùng hắn quan hệ cũng rất tốt, cũng là Tô Vũ, mới có thể dưới loại tình huống này, cùng nhân tộc cắt đứt tình huống dưới, còn có thể duy nhất một lần mời đến 5 vị Địa Binh sư trợ trận.

Đổi thành người khác, cát cứ là vua, nhân tộc bên này, đại khái đều không Địa Binh sư sẽ đáp ứng hỗ trợ.

Mà Tô Vũ, lại là bất kể những thứ này.

To lớn Cổ Thành, lần nữa rơi ngay tại chỗ, to lớn bọt nước, nhường cửu giới vừa sửa xong thuyền lớn vòng vòng, lần nữa gặp trùng kích, cửu giới cường giả, triệt để hết hy vọng!

Đại gia!

Không tu!

Thích thế nào sao thế đi!

Cùng Tô Vũ làm hàng xóm, bọn hắn là tám đời đều không may.

