Chương 309: Biến Hóa Bắt Đầu

Nhân Cảnh.

Đại Chu phủ cũng sắp khởi động lại đa thần văn nhất hệ, tin tức này vừa ra, Văn Minh sư lĩnh vực chấn động, Đại Chu phủ, đơn thần văn hệ hang ổ, giờ phút này, liền Đại Chu phủ đô muốn khởi động lại đa thần văn nhất hệ, cái kia đại biểu mấy chục năm qua áp chế, hoàn toàn thành chê cười!

Đương nhiên, Đại Chu phủ Đan Hùng, xuất quan sắp lao tới Đại Minh phủ, muốn muốn khiêu chiến Tô Vũ, cũng là đại tin tức.

Đơn nhiều chi tranh, đến cùng ai mạnh hơn?

Đều là thiên tài, Tô Vũ so Đan Hùng nhỏ hơn một tuổi, mới vừa vào Đằng Không không lâu, có thể Tô Vũ danh khí lớn Nhân Cảnh đều biết, hắn lại là Đan Hùng đối thủ sao?

Chư thiên chiến trường sự tình, còn không có truyền về Nhân Cảnh.

Mà liên quan tới đa thần văn hệ sắp thức tỉnh tin tức, lại là đã để toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực phát sinh biến hóa cực lớn.

Đại Minh phủ.

Tô Vũ là tại ba ngày sau, mới thu vào tin tức, Đan Hùng xuất quan, có thể sẽ tới Đại Minh phủ khiêu chiến chính mình.

Tin tức, là Ngưu Bách Đạo tự mình đến nói cho Tô Vũ.

Mỹ luân mỹ hoán bốn mùa các bên trong, Ngưu Bách Đạo uống trà, nhìn xuống ngoài cửa sổ phong cảnh, cười nói: "Tiểu tử ngươi, mấy ngày nay chân không bước ra khỏi nhà, không để ý đến chuyện bên ngoài, cẩn thận Đan Hùng tới, ngươi còn chưa biết."

Tô Vũ cũng bưng chén trà, nhấp một miếng, lơ đễnh nói: "Tới thì tới tốt."

"Chớ khinh thường."

Ngưu Bách Đạo vẫn là nhắc nhở một câu, "Hắn thật muốn tới, khả năng liền là Đằng Không cửu trọng, thực lực ngươi không yếu, thậm chí có thể hạ gục một chút Lãng Vân tứ ngũ trọng, thậm chí ngũ lục trọng cường giả, điểm này ta biết. Nếu là Đan Hùng không đáng để lo, ta đây không cần thiết cố ý tới nhắc nhở ngươi."

Ngưu Bách Đạo nghiêm mặt nói: "Ngươi cảm thấy Bạch Phong mạnh sao? Hoặc là nói, ngươi cảm thấy Hạ Ngọc Văn những người này mạnh sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, vẫn được, thật lợi hại.

"Đan Hùng khả năng có khả năng vượt cấp chiến bọn hắn!"

Ngưu Bách Đạo giải thích nói: "Thần văn sư rất mạnh mẽ, đa thần văn hệ thần văn sư danh xưng có thể cùng nguyên thủy Thần Ma cùng giai luận chiến, mà Đan Hùng, đánh bại rất nhiều cùng giai đa thần văn hệ Văn Minh sư."

Tô Vũ khẽ gật đầu, bất quá vẫn là nói: "Ta không sợ hắn, thật muốn nói Văn Minh sư cảnh giới, ta hiện tại cũng có thể tính Đằng Không thất trọng bát trọng. ."

"Ngươi?"

Ngưu Bách Đạo nhìn xem hắn, cười cười, gật đầu: "Có thể tính, thế nhưng chỉ có thể coi là bình thường thần văn sư, không tính là Đằng Không bên trong đỉnh cấp, ta hỏi ngươi, ngươi sẽ nhiều ít thần văn võ kỹ? Thần văn võ kỹ, cũng chính là thần kỹ, không đơn thuần là thần văn chiến kỹ, còn có bao quát thần khiếu vận dụng, ngươi sẽ nhiều ít?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu, không sẽ nhiều ít, muốn nói chân chính thần văn võ kỹ, hắn liền sẽ một cái, chùy nhỏ nện người, Khoách Thần quyết.

Mà Khoách Thần quyết, kỳ thật cũng không phải là tính công kích chiến kỹ.

"Này không liền xong rồi!"

Ngưu Bách Đạo cười một tiếng, "Thần văn sư không phải như vậy, thần văn là then chốt, thế nhưng thần khiếu cũng có cực kỳ trọng yếu tác dụng, ngươi a, vẫn là còn non chút, có thời gian học vài môn thần văn võ kỹ, tốt xấu đem ngươi thần khiếu lợi dụng bên trên, bằng không, liền uổng công mở ra nhiều như vậy thần khiếu."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cái này cũng là thật.

Vẫn là muốn học vài môn, hắn không biết cái gì thần kỹ, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, hắn thôn phệ những cái kia tinh huyết, sẽ rất ít cho hắn cung cấp cái gì thần văn phương diện thiên phú kỹ.

"Được, phủ trưởng, ta đây quay đầu tìm mấy môn thần kỹ học một ít. ."

Ngưu Bách Đạo cũng không nhiều lời, tiếp tục uống trà.

Uống một hồi, có chút yên lặng.

Tô Vũ tò mò, còn có việc?

Ngưu Bách Đạo lại trầm mặc một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Tiếp xuống mấy năm, có thể là Nhân Cảnh một cái loạn cục, loạn xong, Nhân Cảnh đại khái là hòa bình, thống nhất một cái thái độ, tối thiểu trên đại thể lại là như thế!"

"Kế tiếp mấy năm, ngươi tốt nhất đều phải cẩn thận một chút, gần nhất trong khoảng thời gian này, vạn tộc có thể sẽ có cường giả chui vào nhân tộc, mà Vạn Tộc giáo, có lẽ cũng sẽ liều lĩnh, đều muốn tới đối phó ngươi!"

Ngưu Bách Đạo hít sâu một hơi nói: "Trước đó, giết vài vị Nhật Nguyệt, Vạn Tộc giáo kỳ thật sợ, cũng không dám lại ló đầu, nhưng hôm nay, bọn hắn sẽ thu hoạch được đến từ vạn tộc bản thân duy trì."

"Phủ trưởng có ý tứ là?"

Tô Vũ nhíu mày, trầm giọng nói: "Phủ trưởng, ngài muốn nói cái gì?"

Ngưu Bách Đạo chần chờ một chút, vẫn là nói: "Vạn tộc có cường giả vô địch, nghĩ muốn mạng của ngươi! Vì thế, không tiếc trả một cái giá thật là lớn, nhường ra ích lợi thật lớn, có thể sẽ dẫn tới một chút gợn sóng."

Ngưu Bách Đạo thở hắt ra, "Biến hóa như thế, có chút nhanh, có chút vượt qua tưởng tượng của chúng ta, đa thần văn hệ so mong muốn bên trong càng làm cho vạn tộc kiêng kị, cũng may, Hồng Đàm tại Đại Hạ phủ vì ngươi chia sẻ không ít áp lực. Mặc dù như thế, ngươi cũng muốn cẩn thận, tiếp đó, không cần đẩy ra cái gì cường hãn công pháp, dù cho có, cũng chỉ có thể trong phạm vi nhỏ truyền bá."

Tô Vũ nhíu mày, "Ý của ngài là, lúc trước ngài dạy ta, để cho ta biểu hiện ra giá trị của mình, kỳ thật so Vô Địch quan trọng hơn, thế nhưng hiện tại không thể thực hiện được?"

"Đại khái là vậy!"

Ngưu Bách Đạo giận dữ nói: "Vạn tộc đối đa thần văn hệ kiêng kị, vượt qua đoán trước, lúc này mới không bao lâu, liền đưa tới những Vô Địch đó coi trọng thậm chí kiêng kị. ."

Ngưu Bách Đạo ánh mắt lấp lánh nói: "Mọi người đều biết vạn tộc ý tứ, mà vạn tộc cũng không sợ bị chúng ta biết, vạn tộc cho chúng ta nhân tộc trăm năm thời gian, nói cách khác, bọn hắn có nắm bắt, trăm năm thời gian bên trong, đủ để trấn ép nhân tộc, không trả giá quá lớn đại giới. Mà đa thần văn nhất hệ. . Trong vòng trăm năm, chưa hẳn có thể đi ra Vô Địch, bây giờ, liền là một cái cân nhắc thời gian."

Trăm năm!

Vạn tộc cho nhân tộc trăm năm, đó là cảm thấy, trong vòng trăm năm, dù cho ngươi nhân tộc nhiều một chút Vô Địch, tác dụng không lớn.

Thế nhưng, trong vòng trăm năm đa thần văn hệ là có thể đi ra Vô Địch sao?

Người nào có nắm bắt?

Bây giờ khoảng cách Vô Địch gần nhất chính là người nào?

Hồng Đàm?

Mới vừa vào Nhật Nguyệt mà thôi, sau đó phải gặp phải là Nhật Nguyệt cửu trọng, là Văn Minh sư đẳng cấp nhảy vọt Vô Địch!

Hồng Đàm có thể chứ?

Diệp Bá Thiên không hoàn thành sự tình, hắn có khả năng hoàn thành sao?

Đến mức Tô Vũ. . Thật quá trẻ tuổi.

Ngưu Bách Đạo tin tưởng, Tô Vũ có khả năng thân thể tấn cấp Vô Địch, khả năng rất lớn, có thể là. . Văn Minh sư một đạo đâu?

Trước mắt đa thần văn nhất hệ, không cho được mọi người lòng tin, có thể tại trong vòng trăm năm đi đến Vô Địch cảnh.

Kể từ đó, nhân tộc thêm ra một chút cường giả vô địch, liền hết sức mấu chốt.

Tương lai, có lẽ là cực kỳ hỗn loạn.

Vạn tộc, đã triệt để triển lộ lòng của mình nghĩ, không sợ các ngươi biết, biết lại như thế nào, chúng ta liền là không cho đa thần văn hệ quật khởi, nhiều nhất trăm năm, chắc chắn có khả năng trấn áp các ngươi nhân tộc!

Nhiều mấy cái Vô Địch, không quan trọng sự tình!

Thế nhưng, không áp chế đa thần văn nhất hệ, hiện tại liền Vô Địch cũng không cho ngươi nhiều.

"Trăm năm?"

Tô Vũ nỉ non một tiếng, nhìn về phía Ngưu Bách Đạo, có ý tứ gì?

Ngưu Bách Đạo trầm mặc một hồi, lại nói: "Ta cũng là theo Phủ chủ bên kia biết được, mà Phủ chủ bên này, là một chút Đại Minh Vương lão bằng hữu để cho người ta mang tin vào tới cáo tri, nhường Đại Minh phủ bên này, tận lực cẩn thận một chút! Có vô địch tại chư thiên trên chiến trường, cùng Đại Tần vương hiệp thương, giao ra mấy người, đổi lấy nhân tộc trăm năm không chiến sự, trong vòng trăm năm, tiến vào Vô Địch, không người ngăn cản!"

Tô Vũ chấn động trong lòng!

"Giao ra mấy người. . Ngài là nói. ."

"Đúng!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Trước mắt tin tức này, chỉ ở một bộ phận Vô Địch cùng Vô Địch hậu duệ bên trong lưu truyền, còn không có truyền ra, cũng không thể truyền ra, ngươi trong lòng mình có chút số, có lẽ. . Là trách nhiệm của ta."

Hắn nhường Tô Vũ triển lộ giá trị, nói cho người khác biết, hắn so Vô Địch quan trọng hơn.

Tô Vũ làm được!

Rất hoàn mỹ làm được!

Có thể Ngưu Bách Đạo sai lầm đoán chừng vạn tộc đối đa thần văn hệ kiêng kị, hoàn toàn không ngờ tới, vạn tộc cường giả, thế mà tình nguyện cho Hạ Long Võ những người này Chứng Đạo, cũng không nguyện ý nhường Tô Vũ, Hồng Đàm bọn hắn tiếp tục nữa.

Bởi vậy rõ ràng, tại vạn tộc trong mắt, đa thần văn hệ là so vài vị Vô Địch càng quan trọng hơn.

Thần Ma mấy lớn cường tộc, lần này thậm chí không có bất kỳ cái gì che lấp, nói rõ nói cho nhân tộc, đa thần văn hệ liền là không thể quật khởi, cũng trên đại thể khẳng định, Nhân Cảnh áp chế lực liền là đa thần văn hệ mới có thể mở ra.

Cũng chỉ có Nhân Cảnh áp chế lực, mới có thể so Vô Địch quan trọng hơn.

Một khi Nhân Cảnh mở ra áp chế lực, cái kia lui về Nhân Cảnh, Thần Ma tiên hợp lại, cũng chưa chắc có thể công phá nhân tộc, đây mới là nhân tộc vốn liếng.

Ngưu Bách Đạo nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Cho nên tiếp đó, tất nhiên sẽ hết sức phức tạp! Bởi vì. . Mọi người thấy hi vọng, thế nhưng, Diệp Bá Thiên sự tình, nhường mọi người lại tuyệt vọng một lần! Năm đó, vì Diệp Bá Thiên, chết rất nhiều người, bao quát Đại Chu vương đệ đệ. ."

Ngưu Bách Đạo cười khổ nói: "Thật thành cũng Diệp Bá Thiên, bại cũng Diệp Bá Thiên! Hắn là đệ nhất nhân, cái thứ nhất nhường vạn tộc cảm nhận được áp lực người, đáng tiếc hắn thất bại, hắn nếu là thành công, vạn tộc nghĩ cảnh giác cũng không có cách, nhưng hắn thất bại, cũng cho người phía sau mang đến phiền phức rất lớn, nhường vạn tộc tính cảnh giác tăng nhiều."

"Đồng dạng, cũng để nhân tộc Vô Địch có chút lo âu và uể oải, mạnh như Diệp Bá Thiên đều bại, các ngươi đâu? Diệp Bá Thiên không được, Hồng Đàm có thể chứ? Liễu Văn Ngạn có thể chứ? Ngươi Tô Vũ có thể chứ?"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Nói cách khác, hiện tại kỳ thật mọi người đều biết, chúng ta đa thần văn nhất hệ, là mở ra Nhân Cảnh áp chế lực then chốt, thế nhưng. . Mọi người đối với chúng ta không có lòng tin, năm đời sự tình, càng làm cho mọi người tuyệt vọng cùng uể oải, năm đời là có hi vọng nhất Chứng Đạo, thế nhưng hắn thất bại."

"Đúng!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Mọi người đều biết, Thần Ma thái độ, cũng biểu lộ hết thảy! Bọn hắn thậm chí không ngại để nhân tộc biết, bởi vì vì nhân tộc. . Còn có thể tái xuất một cái Diệp Bá Thiên sao? Cần phải bao lâu? Cần bao nhiêu năm? Thế nhưng, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn vẫn là đến áp chế đa thần văn hệ phát triển."

"Thần Ma thật càn rỡ!"

Tô Vũ nhíu mày nói: "Bọn hắn là so với nhân tộc mạnh, động lòng người tộc cũng không yếu, cứ như vậy nhận? Vô Địch cảnh các cường giả, cứ như vậy chấp nhận?"

"Không cho nhân tộc mở ra áp chế lực. . Không phải Thần Ma hai tộc sự tình."

Ngưu Bách Đạo thở dài nói: "Nếu là chỉ có Thần Ma hai tộc, là mạnh mẽ hơn chúng ta, thế nhưng chúng ta nếu là cá chết lưới rách, này hai tộc cũng phải tổn thất nặng nề, mấu chốt là, này không đơn thuần là bọn hắn, bao quát Tiên tộc, bao quát yêu tộc, bao quát mặt khác Vô Địch chủng tộc, ai nguyện ý để nhân tộc mở ra áp chế lực?"

Ngưu Bách Đạo bất đắc dĩ nói: "Nhân tộc áp chế lực vừa mở, cái kia xong, nhân tộc có khả năng lui về đến, ngươi dám đánh đi vào sao? Nhân tộc coi như chỉ có 30 vị Vô Địch, ngươi đánh vào đến, đến 300 vị! Dù cho những Thần Ma đó lão tổ, dù cho thật cường hãn khôn cùng, tiến vào Nhân Cảnh, bị áp chế một thoáng, dù cho ngươi mạnh mẽ đáng sợ, áp chế đến vô địch, nhân tộc sẽ sợ ngươi? Có thể ngươi nhân tộc đâu, ngươi có khả năng đánh bọn hắn. ."

"Nói hiện thực điểm, vạn tộc không cho chúng ta mở áp chế lực, cũng là vì tự vệ."

Tự vệ!

Vạn tộc tại tự vệ, đây cũng là một cái góc độ khác giải thích.

Sự thật cũng đúng là như thế!

Ngươi đến người ta không có áp chế lực, người ta tới nhà ngươi có, cái kia đánh cái rắm.

Ngươi nhân tộc nói ngươi yêu thích hòa bình. . Vô nghĩa đâu!

Nhân tộc áp chế lực thật mở ra, Nhân Cảnh ở lại giữ cái 20 vị Vô Địch, ai cũng đánh không tiến vào, không đánh tan được Nhân Cảnh, nhân tộc phái đi ra 10 vị Vô Địch, vậy thì thật là muốn đánh cái nào liền đánh cái nào!

Ngược lại ngươi đánh không đến ta hang ổ, ta tại bên ngoài làm gì đều được, đánh không lại, ta liền chạy trở về trốn tránh, ngươi có thể như thế nào?

Cho nên, vạn tộc thế nào sợ không phải một lòng, đối đãi nhân tộc thái độ lại là nhất trí.

Trong ngày thường, các ngươi đánh, chúng ta xem náo nhiệt.

Động lòng người tộc một khi muốn mở ra áp chế lực, thật có lỗi, mọi người cùng nhau đánh ngươi, không quan tâm có phải hay không trung lập chủng tộc, đều phải đánh ngươi, bởi vì cái kia thật là đáng sợ!

Bao quát cái gọi là Tiên tộc, cũng sẽ chọn lựa như vậy.

Đổi thành nhân tộc chính mình, cũng phải chọn lựa như vậy.

Vạn tộc có khả năng cân bằng, nhưng là tuyệt đối không thể để cho người nào một nhà độc đại, Nhân Cảnh áp chế lực mở ra, dù cho về mặt chiến lực không có bất kỳ biến hóa nào, Nhân Cảnh liền là một nhà độc đại, này so thêm ra vài vị Vô Địch còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Giờ này khắc này, Tô Vũ cũng không nữa ôm có bất kỳ huyễn tưởng!

Thần Ma, biết.

Hết sức biết rõ, đa thần văn hệ đại biểu cái gì.

Chỉ nhìn bọn họ sơ sẩy, không thèm để ý, cho thời gian nhường ngươi phát triển, đã thành không có khả năng.

Mà nhân tộc, bây giờ sắp đứng trước lựa chọn trọng đại.

Là mở ra chiến tranh bảo hộ đa thần văn nhất hệ, ra sức bảo vệ đa thần văn hệ xuất hiện Vô Địch, vẫn là. . Vứt bỏ? Tiếp tục ngủ đông!

Hắn có chút loạn, rối bời.

Đổi thành ta, ta là Vô Địch, ta nên lựa chọn như thế nào?

Tô Vũ có thể thành Vô Địch sao?

Hắn không biết!

Hồng Đàm đâu?

Liễu Văn Ngạn đâu?

Người nào dám cam đoan, chính mình nhất định có thể thành Vô Địch, trở thành đa thần văn hệ, thậm chí là cả nhân loại Văn Minh sư bên trong vị thứ nhất Vô Địch cảnh!

Không cho được cái này cam đoan, vậy cũng đừng trách mọi người lo lắng trả giá, lại là đến không đến bất luận cái gì hồi báo.

"Phủ trưởng ý tứ ta hiểu được. ."

Tô Vũ thở dài, "Thật đến cái kia trước mắt, ta sẽ rời đi Đại Minh phủ, tiến vào chư thiên chiến trường lang thang, không cho Đại Minh phủ gia tăng phiền toái."

Ngưu Bách Đạo cũng thở dài nói: "Tiểu tử, không phải đuổi ngươi đi, Đại Minh phủ không có tá ma giết lừa tâm tư, chúng ta là tại lo lắng ngươi, chúng ta lo lắng hơn, Đại Minh phủ không có đủ thực lực, đi bảo hộ ngươi. Hiện tại kỳ thật còn tốt đi một chút, ngươi thúc đẩy chẳng qua là trung hạ tầng Văn Minh sư biến đổi, mà Hồng Đàm, hắn tại thôi động thượng tầng Văn Minh sư biến đổi, cái kia một bên tiếp xuống mới là phiền toái lớn, chia tách pháp vừa ra, Đại Hạ phủ, rất nhanh sẽ trở thành làm loạn cục tiêu điểm!"

"Không phải vạn bất đắc dĩ, vạn tộc giờ phút này cũng không muốn bùng nổ đại quy mô chiến tranh, có thể là, Hồng Đàm chia tách pháp, vạn tộc là nhất định sẽ không cho phép hắn truyền tới, nghiên cứu ra được, kỳ thật, Hồng Đàm không nên tuyên bố tin tức này. ."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Sư tổ không nói, kỳ thật cũng giống như nhau, hắn tiến vào Nhật Nguyệt về sau, vốn là sẽ bị mấy người để mắt tới! Mà lại ta cùng sư phụ ta, tuần tự đều sử dụng tới, lưu truyền qua chia tách pháp, nhất là sư phụ ta. ."

Ngày đó Bạch Phong vừa nghiên cứu ra được cái này, kỳ thật không có nghĩ quá nhiều, chỉ muốn phục hưng đa thần văn nhất hệ.

Hắn đối phó Hạ Ngọc Văn dùng đến, dù cho khi đó không ai nghĩ rõ ràng, dần dần, tất cả mọi người sẽ phát giác được, ngày đó người quan chiến nhiều lắm, rất khó giấu diếm được người nào.

Hồng Đàm không ra tuyên bố, cõng nồi, vậy cũng sẽ tiết lộ ra ngoài, Bạch Phong sẽ trở thành vì mọi người mục tiêu, không sớm thì muộn vẫn là sẽ tiết lộ.

Chỉ có thể nói, có muốn không ngay từ đầu liền không triển lộ này chia tách pháp.

Có thể khi đó, Bạch Phong cũng không ngờ tới lại là kết quả này, tại Bạch Phong ý nghĩ bên trong, đa thần văn hệ bị đánh ép, đó là đơn thần văn hệ làm, hắn chỉ cần nhường đa thần văn hệ mạnh mẽ là được rồi.

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Cho nên Hồng Đàm đứng ra. . Cũng có là trắng phong, vì ngươi, chia sẻ áp lực ý tứ. Bạch Phong bây giờ đang bị khẩn cấp triệu hồi, hắn đã không thích hợp lưu tại chư thiên chiến trường, bằng không, rất nhanh sẽ khiến vạn tộc vây giết."

"Mà Bạch Phong. . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ trở lại Đại Hạ phủ, hắn tới Đại Minh phủ, sẽ cho Đại Minh phủ mang đến càng nhiều tiêu điểm, nguy hiểm lớn hơn nữa!"

Tô Vũ gật đầu.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Bạch Phong đại khái cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Đại Hạ phủ. . Thật muốn trở thành loạn thế chi đầu nguồn, ngày xưa Hạ Hầu gia, lần nữa trong đầu vang lên.

Hạ gia. . Đã có cái này chuẩn bị.

Tô Vũ không nghĩ nữa này chút, vẫn là thực lực yếu đi, thực lực mạnh mẽ, hoặc là nhường những Vô Địch đó, có thể thấy đa thần văn hệ có Chứng Đạo Vô Địch hi vọng, cái này nhân tộc Vô Địch, đại khái cũng không muốn bị vạn tộc áp chế.

Mở ra áp chế lực, cũng là mỗi một vị nhân tộc Vô Địch kết quả mong muốn.

Đương nhiên, cái kia tên phản đồ liền không nói.

Chỉ cần có hi vọng, có thể làm cho mọi người hiểu rõ, trong vòng trăm năm, hoặc là càng trong thời gian ngắn, có người có khả năng mở ra áp chế lực, cái này nhân tộc Vô Địch, rất nhanh liền có thể thống nhất thái độ, mà không phải hiện tại, bởi vì không nhìn thấy hi vọng, lâm vào giãy dụa bên trong.

Tô Vũ không đi nghĩ cái này, cấp tốc nói: "Phủ trưởng, cái này trước không nói, thật có lớn phiền toái, cũng là trước tìm sư tổ ta, mà không phải ta, diệt sát Vô Địch hi vọng, vậy cũng phải trước hết giết sư tổ ta, hoặc là giết Liễu lão sư lại nói, ta xếp tại đằng sau. ."

Tô Vũ cười nói: "Chính ta tính toán một thoáng, luận tầm quan trọng, sư tổ ta thứ nhất, Nhật Nguyệt cảnh, sẽ chia tách pháp, hắn tấn cấp Vô Địch hi vọng lớn nhất, đệ nhị trước mắt xem ra là ta, chỉ khi nào Liễu lão sư thực lực mạnh mẽ dâng lên, vậy hắn liền là thứ hai, ta bởi vì mấy bộ công pháp, đại khái xếp hạng thứ ba."

Này là hắn phán đoán của mình, cũng là vạn tộc có thể muốn tất sát trình tự, trước hết giết Hồng Đàm, lại giết Liễu Văn Ngạn, sau đó mới có thể tới giết hắn, hắn tại Đại Minh phủ, mới chết vài vị Nhật Nguyệt, Đại Minh phủ cũng cực kỳ ra sức, cái kia vạn tộc hàng đầu mục tiêu tuyệt đối không phải mình.

"Ngươi tâm tính cũng không tệ."

Ngưu Bách Đạo cũng là ngoài ý muốn, hắn coi là Tô Vũ lần này sẽ nổi giận.

Tô Vũ cười nói: "Chờ sư tổ ta cùng Liễu lão sư treo, ta đây tâm tính lại không được, hiện ở đây, vẫn được! Phủ trưởng kỳ thật cũng không cần nhiều lời cái gì, nên hiểu rõ ta đều hiểu! Tối thiểu trước mắt chúng ta vẫn là có bảo đảm, chưa từng xuất hiện Vô Địch quy mô lớn tuyệt vọng thất vọng tình huống, bằng không, lúc này tới không phải phủ trưởng, mà là Chiến Thần điện hoặc là Cầu Tác cảnh người, áp giải ta đi chư thiên chiến trường mới đúng."

Ngưu Bách Đạo còn có tâm tư tới nhắc nhở hắn cẩn thận một chút, kỳ thật liền là thắng lợi.

Cũng làm cho Tô Vũ nhiều một chút lòng tin!

Nhân tộc Vô Địch, còn không có loạn, cũng không có triệt để đối đa thần văn hệ đánh mất lòng tin, bằng không, trực tiếp yên lặng áp giải đi, tin tức đều sẽ không lưu truyền tới, những Vô Địch đó đã sớm phong tỏa chỗ có tin tức.

Bây giờ, liền Tô Vũ bản thân đều biết, đây là chuyện tốt.

Ngưu Bách Đạo cười gật đầu, rất nhanh nói: "Ngươi có thể nghĩ thấu triệt để, cái kia tốt nhất, bất quá. . Hồng Đàm tiếp xuống phiền toái liền lớn, chẳng những là Hồng Đàm, Hạ gia nhượng bộ, lui bước, rất nhanh cũng sẽ lâm vào trong hai cái khó này."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Cũng chưa chắc! Hạ gia chưa hẳn chính là vì lui, ngài cảm thấy thế nào?"

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có lẽ đi, Hạ gia đao, vẫn là hết sức sắc bén, có thể Hạ gia đao, còn chưa đủ sắc bén, kém chút hỏa hầu."

Tô Vũ im lặng.

Đại khái là vậy!

Trong lòng của hắn nghĩ không là Hạ gia, mà là Hồng Đàm. . Sư tổ bên kia, phiền toái thật lớn.

Có lẽ, chẳng mấy chốc sẽ bùng nổ một chút mối nguy.

Đại Minh phủ, trước mắt bị Đại Hạ phủ thay thế tập trung hào quang, cũng không đại biểu vẫn luôn có thể như thế, mà lại, hắn cũng không thể nhìn sư phụ cùng sư tổ chịu chết.

Kéo dài tuổi thọ pháp, nhất định phải mau sớm mở rộng đi ra.

Hắn cần trợ lực!

Không chỉ như thế, chính hắn đúc thân tốc độ muốn càng nhanh một chút, tăng lên thực lực mình, mặt khác, vẫn phải tăng lên thần văn cùng Ý Chí lực, bằng không, làm Vô Địch xem không đến bất luận cái gì hi vọng, từ bỏ, cũng thành chắc chắn.

"Phủ trưởng, Bách Đạo các Ý Chí lực còn nhiều sao? Tiếp xuống ta khả năng cần lại xông một lần Bách Đạo các. ."

Ngưu Bách Đạo bất đắc dĩ, "Chờ một chút đi, lần trước vận dụng Bách Đạo các giết địch, tiêu hao không nhỏ , chờ Bách Đạo các bản thân khôi phục một chút, bằng không thì, những Ý Chí lực đó không đủ ngươi hút."

"Được, ta biết rồi."

Ngưu Bách Đạo lại nói: "Vẫn là cần thiên hà cát, Tinh Vũ phủ để chẳng mấy chốc sẽ mở ra, cuối năm nay sẽ xác định danh ngạch, sang năm giữa năm, đại khái liền có thể đi Tinh Thần hải, thăm dò Tinh Vũ phủ để, nếu có thể làm đến đại lượng thiên hà cát, Ý Chí lực không là vấn đề."

Vẫn là cần thiên hà cát!

Tinh Vũ phủ để!

Tô Vũ đều không lên tiếng, Ngưu Bách Đạo lại nói: "Ngươi đừng nói ngươi muốn đi, ngươi đi, nguy hiểm rất lớn, Phủ chủ chưa chắc sẽ đồng ý cho ngươi đi."

"Rồi nói sau, còn sớm đây."

Tô Vũ cười cười, xem tình huống đi.

Nếu là quá nguy hiểm, cái kia lại nói.

Bất quá. . Nếu là Đại Hạ phủ bên kia quá hung hiểm, chính mình có lẽ đến làm chút chuyện, cho sư tổ bọn hắn chia sẻ một điểm áp lực.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng tại vui mừng, may mắn tốt chính mình tới Đại Minh phủ, bằng không, đều tập trung ở Đại Hạ phủ, có thể sẽ rất nhanh bùng nổ nhiễu loạn lớn, đều không người chia sẻ áp lực.

Đưa tiễn Ngưu Bách Đạo, Tô Vũ suy tư một chút, rất nhanh, ra cửa, đi tới Minh Tâm đường.

Hồ Kỳ bên này, chính mình trước tiên đem kéo dài tuổi thọ pháp truyền bá một thoáng thử nhìn một chút, không biết hiệu quả như thế nào.

Hiệu quả tốt, cái kia có thể lôi kéo một ít lão nhân.

Trên đường, Tô Vũ trong lòng nói mớ, không thể lại một vị mà tăng lên cái gọi là nổi tiếng, đến giai đoạn hiện nay, nổi tiếng đầy đủ, mà hắn hiện tại, cần chính là thực lực, thực lực của chính mình, chính mình thế lực!

"Bốn đúc hoàn thành, tối thiểu còn phải cần ba ngày, Thiên Nguyên khí lượng không đủ, đến càng nhiều Thiên Nguyên khí mới được!"

"Ta cần tinh huyết, hàng loạt máu huyết!"

Dựa theo tốc độ bây giờ, dù cho có sinh cơ thôi phát pháp môn, một đúc thân thể, cũng phải cần mười ngày qua, quá chậm, nào có nhiều thời gian như vậy, tốn hao hai năm, hoàn thành 72 đúc.

Cho nên, Tô Vũ cần càng nhiều Thiên Nguyên khí mới được!

Tốt nhất ba năm ngày hoàn thành một đúc, trong một năm, nhất định phải hoàn thành 72 đúc.

"Cần đại lượng tinh huyết, rất nhiều rất nhiều, đơn thuần dựa vào mua, dù cho có công pháp lợi nhuận, cũng chưa chắc có thể một mực duy trì, huống chi, ta cũng không thể lại mở rộng hàng loạt công pháp, dễ dàng thành làm mục tiêu chủ yếu!"

"Tinh huyết, chư thiên chiến trường. ."

Cầu người không bằng cầu mình, dù cho Đại Minh phủ, vì hắn xuất ra hàng loạt tinh huyết, cũng sẽ thật khó khăn, Đại Minh phủ cũng nuôi trăm vạn quân đội đây.

"Nhân tộc cũng không nên đánh giết hàng loạt vạn tộc, lúc này trở nên gay gắt mâu thuẫn. ."

"Mà ta, cũng cần điệu thấp một quãng thời gian."

Tô Vũ trong lòng dâng lên từng cái suy nghĩ, thủ đoạn mình nhiều, nếu là. . Giả mạo một thoáng Cổ tộc cường giả đâu?

Mới ra Giới Vực Cổ tộc cường giả!

Đi săn giết vạn tộc như thế nào?

"Thực lực quá thấp, tối thiểu phải chờ ta có tiếp cận Sơn Hải thực lực, giả mạo Cổ tộc cường giả săn giết bốn phương, thu hoạch tinh huyết, mặt khác, cũng thuận tiện nhìn một chút có thể hay không vì sư tổ bọn hắn giảm ít một chút lực chú ý."

"Chỉ có không ngừng chiến đấu, không ngừng sát lục, mới có thể cấp tốc tăng lên chính mình, đơn thuần ở phía sau bế quan, dù cho tài nguyên đầy đủ, ta nghĩ mạnh lên cũng quá khó khăn, mà Tinh Vũ phủ để chuyến đi, chắc chắn chịu vạn tộc chú mục, khi đó ngược lại không quá thích hợp bại lộ quá nhiều. ."

Tốt nhất là xuất kỳ bất ý phía dưới, cấp tốc Chứng Đạo Văn Minh sư Vô Địch mới đúng!

Giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa hiểu rõ một ít gì đó.

Chứng Đạo!

Chứng Đạo Văn Minh sư Vô Địch!

Cái kia tất cả một chút phiền toái, cũng sẽ không tiếp tục là phiền toái, mà lại, hắn nếu là thật có hi vọng Chứng Đạo, tốt nhất đừng dùng nhân tộc thân phận, bằng không, sẽ mang đến cho mình phiền phức ngập trời, cùng năm đời một dạng, có bị vây giết khả năng.

Vạn tộc Vô Địch Chứng Đạo, thì là tính an toàn muốn lớn hơn một chút, dù cho có người ngăn cản, cũng sẽ không tới quá nhiều Vô Địch, chết no một hai vị.

"Nói như vậy, ta liền cần một cái có khả năng quang minh chính đại Chứng Đạo bí danh!"

Thời khắc này Tô Vũ, đều liên tưởng đến chính mình Chứng Đạo chuyện.

Phòng ngừa chu đáo!

Hắn không sợ chính mình suy nghĩ lung tung, liền sợ mình tới thật Chứng Đạo thời điểm, không có cơ sẽ tiếp tục sống.

Thừa dịp sư tổ bọn hắn còn khả năng hấp dẫn tầm mắt, chính mình có lẽ đến cấp tốc điệu thấp xuống tới, tan biến trước mặt người khác.

"Chuẩn bị chiến đấu Tinh Vũ phủ để như thế nào?"

Tô Vũ nghĩ đến cái này, cười, có lẽ là cái cái cớ thật hay.

"Bất quá, tối thiểu phải chờ ta xông qua Bách Đạo các 60 quan trở lên, bằng không, tùy tiện đi chư thiên chiến trường, cũng không phải là săn giết, mà là bị giết!"

60 quan, vậy thì có yếu Sơn Hải lực.

Thực lực này, tại chư thiên chiến trường, dù cho không thể lẫn vào không kiêng nể gì cả, cũng tính là cường giả.

Một ngày này, Tô Vũ gặp được Hồ Kỳ, đem công pháp sự tình đơn giản nói tới một thoáng, mặt khác, cần sử dụng Thiên Nguyên khí sự tình cũng nói một lần.

Hồ Kỳ nghe được phải vận dụng hàng loạt Thiên Nguyên khí, đều có chút nghĩ từ bỏ.

Bất quá Tô Vũ vì nàng cung cấp một chút, để cho nàng thử nhìn một chút, cung cấp có chừng 30 miếng Thiên Nguyên quả lượng, không tính ít, mấy ngày này nguyên khí, một phần là lần trước giao cho Ngưu Bách Đạo bọn hắn còn dư lại, một phần là Tô Vũ chính mình ra.

Ngược lại hắn lần trước lấy được hàng loạt Thiên Nguyên khí, Chu Thiên Đạo bọn họ cũng đều biết.

Tô Vũ cũng không có nhanh như vậy sử dụng hết.

Cho công pháp, cho Thiên Nguyên khí, Tô Vũ cũng không dừng lại thêm, cấp tốc về tới sở nghiên cứu, bắt đầu lần nữa đúc thân.

Không chỉ đúc thân, lúc này Tô Vũ, cũng bắt đầu quan sát Vô Địch bản thảo, chuẩn bị lần nữa phác hoạ một chút thần văn, Ý Chí lực không đủ không quan hệ , chờ Bách Đạo các khôi phục, thế nào Thiên khôi phục, hắn đi vào vượt quan, tốt nhất có thể cấp tốc nhường Ý Chí lực tiến vào tam giai, cái kia coi như Lãng Vân.

Đến lúc đó, hắn vẫn phải vụng trộm hồi trở lại một chuyến Đại Hạ phủ, trợ giúp Triệu Lập hoàn thành địa giai văn binh rèn đúc.

Đại Hạ phủ rất nhanh sẽ trở thành làm sóng gió tụ về cháy chỗ, Triệu Lập này Lãng Vân cảnh thực lực, cũng mặc kệ dùng, rất dễ dàng ra phiền toái.

Tô Vũ bắt đầu mưu tính tương lai đồng thời.

Đại Hạ phủ.

Đa thần văn học viện, đang đang bày ra mở ra , dựa theo Hồng Đàm kế hoạch, là học kỳ kế, chính thức mở ra đa thần văn học viện, chiêu nạp tân sinh.

Giờ phút này, đã là tháng 3 trung tuần, tháng 8 khai giảng.

Không đến 5 tháng!

Mà thời gian này, là Hồng Đàm lưu lại cho mình thời gian, cũng là cho mấy người lưu lại thời gian.

Lập mưu mở ra đa thần văn học viện Hồng Đàm, cùng dĩ vãng có khác biệt rất lớn.

Không có như vậy điệu thấp!

Trong Tàng Thư các.

Hồng Đàm trực tiếp đuổi đi mới Tàng Thư các Quán trưởng, chiếm đoạt Tàng Thư các.

Nguyên Khánh Đông chạy đến thời điểm, Hồng Đàm vừa vặn đuổi đi người.

Nguyên Khánh Đông nhíu mày nhìn xem Hồng Đàm, Tàng Thư các cổng, giờ phút này không ít người đều xông tới.

"Hồng Các lão, ngươi đây là ý gì?"

Ngay tại vừa mới, Hồng Đàm thế mà trực tiếp ra tay đuổi người, quả thực là đưa hắn cất nhắc một vị Lãng Vân cửu trọng cảnh cường giả đuổi đi.

Hồng Đàm đang chuẩn bị đóng cửa, nghe vậy cười nói: "Cái gì có ý tứ gì? Nơi này, ta đa thần văn hệ! Đa thần văn hệ lưu lại tài sản, hiện tại đa thần văn học viện mở ra, dĩ nhiên muốn thu hồi lại, trở thành đa thần văn học viện tài sản riêng! Làm tiếp xuống học viện mở ra làm chuẩn bị!"

Dứt lời, không để ý Nguyên Khánh Đông sắc mặt biến đổi, Hồng Đàm cười nói: "Không ngừng cái này, rất nhanh, thức hải bí cảnh, Chiến Ma tràng ta đều muốn thu hồi lại, làm đa thần văn học viện mở ra làm chuẩn bị! Chia tách pháp vừa ra, tất cả mọi người là đa thần văn hệ học viên lão sư, mà lại 《 Nguyên Thần văn quyết 》 tốt nhất cũng tới đa thần văn hệ tu luyện, bằng không, rất khó có cái gì đại tác dụng, Đại Chu phủ đều hiểu đạo lý, ngươi Nguyên phủ dài không hiểu?"

Hồng Đàm cười ha hả nói: "Không chỉ như vậy, học kỳ kế, học phủ tài nguyên, đến năm thành đẩy đến đa thần văn học viện, mặt khác, ta còn cần đại lượng tài chính, nghiên cứu phát minh chia tách pháp, Nguyên phủ dài, này chút đều làm phiền ngươi."

Nguyên Khánh Đông ngưng lông mày, nhìn xem hắn, ngươi điên rồi đi, làm sao có thể!

Hồng Đàm mới mặc kệ hắn, Vạn Thiên Thánh bế quan, hắn lại không sợ cái tên này, cười ha hả nói: "Quyết định như vậy đi, trùng kiến đa thần văn học viện, cũng không phải chủ ý của ta, đây là Đại Hạ phủ, dục mạnh thự, học phủ đều đáp ứng sự tình, Nguyên phủ dài, không muốn làm trái này chút, không có tiền không có tài nguyên, Nguyên phủ dài có thể đi xin, thế nhưng, hôm nay trước tiên đem Tàng Thư các thu, về sau đây chính là chúng ta đa thần văn hệ địa bàn!"

Nguyên Khánh Đông ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Hồng Các lão, này không thích hợp, huống chi. . Tình huống bây giờ phức tạp, đa thần văn học viện đến cùng muốn hay không trùng kiến. . Là cái không biết!"

"Đó là ngươi sự tình, Đại Hạ phủ không nói chuyện, ta đây liền trùng kiến, nói trùng kiến chính là bọn ngươi, quay đầu liền không nhận trướng?"

Hồng Đàm cười ha hả nói: "Cứ như vậy đi, thế nào Thiên nói không cho phép trùng kiến, cái kia lại nói!"

"Hồng Đàm!"

Nguyên Khánh Đông có chút tức giận, cau mày nói: "Coi như mở học viện, những vật này đều là học phủ, không phải ngươi tư nhân, ngươi tư nhân lấy đi. . Ít nhất cũng phải đi qua các lão hội nghị đồng ý!"

"Không cần phiền toái như vậy, những vật này, đích thật là chúng ta nhất hệ, ngươi hỏi một chút những người khác liền biết, không phải nói, các ngươi dùng lâu chính là của các ngươi!"

Hồng Đàm cười nói: "Cứ như vậy đi, Nguyên phủ dài, ta còn có việc, cũng không muốn nói nhiều."

Dứt lời, trực tiếp đóng lại Tàng Thư các cửa lớn.

Nguyên Khánh Đông vẻ mặt khó coi, lại là không có lên tiếng nữa.

Hiện tại thế cục rung chuyển, hắn cũng có chút thấy không rõ lắm, Hồng Đàm đa thần văn học viện, thật lái nổi tới sao?

Chia tách pháp, thật sự có hi vọng lưu truyền ra đi sao?

Còn có, Hạ gia đến cùng tính thế nào?

Từng cọc từng cọc sự tình, đều để hắn có chút không xác định tương lai, không xác định hết thảy.

Trong Tàng Thư các, Hồng Đàm cười cười, điệu thấp không nổi, vậy liền không biết điều, khoa trương một tốt hơn!

