Chương 710: Phản Ứng Dây Chuyền

Long tộc sáu tôn Hợp Đạo ngã xuống, trăm vạn Long tộc hủy diệt, Long thành bị phá hủy, như là như gió lốc, tin tức cấp tốc hướng cả giới khuếch tán.

Rung động lòng người!

Đồng dạng, cũng khiến người sợ hãi.

Long tộc dạng này đại tộc, thế mà đều bị người đánh bất ngờ, cái kia chủng tộc khác đâu?

Ngoại trừ Thần Ma Tiên tam tộc, chẳng phải là các tộc đều gặp nguy hiểm?

Nam phương.

Thần Hỏa sơn khu vực.

Giờ phút này, vô số núi lửa phun trào, Thần Hỏa sơn bên ngoài, lục tục ngo ngoe chạy đến một chút Hợp Đạo cường giả.

Đang chờ vài ngày sau vây quét.

Nhưng mà, làm Đoạn Huyết hầu rời đi, làm Long tộc kém chút diệt sạch tin tức truyền đến, hội tụ những cường giả kia, ngồi không yên.

Đại tộc còn tốt, tiểu tộc cường giả triệt để ngồi không yên!

Giờ phút này, Bạt Quật đang chủ trì toàn cục.

Ngay tại tin tức khuếch tán ra đồng thời, Bạt Quật cũng tại nhíu mày , chờ đợi Đoạn Huyết hầu trở về.

Bỗng nhiên, một tôn đến từ Minh Tộc Hợp Đạo, cấp tốc đi tới, trầm giọng nói: "Bạt Quật hầu, tộc ta gửi thư, để cho ta cấp tốc trở về, trận chiến này. . Tộc ta chỉ sợ vô pháp tham dự!"

Bạt Quật sắc mặt biến hóa.

Người tới cấp tốc nói: "Không phải tộc ta không muốn ra sức, mà là ta tộc tới gần Hỗn Độn sơn khu vực, hiện tại Long tộc xảy ra chuyện, tộc ta minh Thủy đại nhân lo lắng người tiếp theo chính là tộc ta, cho nên hiện tại Minh Tộc cần muốn gom lại phòng tuyến, cần ta hồi viên bản tộc!"

Bạt Quật có chút sốt ruột.

Hắn cũng biết, giờ phút này lòng người rung động, có thể là, Bạt Quật cảm thấy, nếu đều tới, không thể bỏ dở nửa chừng.

"Thánh Minh đạo chủ, kẻ địch có lẽ chỉ là muốn mượn cơ hội nhiễu loạn kế hoạch của chúng ta, tập kích Long tộc, chính là vì Thần Hỏa sơn. ."

Thánh Minh đạo chủ gật đầu, có thể là, vẫn là thở dài: "Coi như như thế. . Thần Hỏa sơn cũng không có tộc ta an nguy trọng yếu! Một cái Hỏa Vân hầu, so ra kém tộc ta sinh tử tồn vong."

Bạt Quật có ý nghĩ như vậy rất bình thường.

Có thể là, Thánh Minh đạo chủ cũng không có cách, là giết Hỏa Vân hầu trọng yếu, vẫn là trở về phòng thủ quan trọng hơn, không thể nghi ngờ.

Bạt Quật cau mày nói: "Nếu không chờ chờ xem, Đoạn Huyết hầu bọn hắn có lẽ sẽ vây quét đối phương. ."

"Không thể chờ!"

Thánh Minh đạo chủ trầm giọng nói: "Bạt Quật hầu, tộc ta. . Dù sao không phải Thần Ma Tiên, thiếu một tôn Hợp Đạo, nhiều một phần nguy hiểm!"

Đừng đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Các ngươi dĩ nhiên không lo lắng, dù cho tại đây có không ít người, lãnh địa vẫn như cũ cường giả vô số.

Chúng ta không thể được!

Bạt Quật còn muốn nói tiếp vài câu, giờ phút này, một đầu Cự Long, căn bản không tới hỏi hắn, trực tiếp Đằng Không bay đi.

9 tòa Long thành, ngoại trừ một tòa thuộc về Thiên Long hầu, còn có một tòa chủ nhân ở đây.

Đến mức Đạo Nguyên Chi Địa Long tộc, đã sẽ không lại đi mở mang đạo tràng.

Này tôn Long tộc cường giả, cũng là vừa xác định tin tức.

Đâu còn quản Bạt Quật như thế nào, trực tiếp ngự không rời đi.

Bạt Quật thấy thế, cũng không nói gì, khuyên người khác vẫn được, khuyên Long tộc. . Cái kia Long tộc có thể đem ngươi trở thành kẻ thù, làm đồng mưu!

Cự Long bay đi, rất nhanh, mặt khác mấy tộc cường giả, cũng lần lượt đến.

Ngoại trừ tiên thần, các tộc cường giả đều tới, cứ việc còn chưa mở miệng, kỳ thật Bạt Quật liền biết tâm tư của bọn hắn.

Bạt Quật có chút sốt ruột, có lòng muốn mắng chửi người, cuối cùng vẫn khắc chế, trầm giọng nói: "Cái kia chư vị trên đường cẩn thận, tốt nhất kết bạn rời đi, cẩn thận bị người phục kích!"

"Đa tạ Bạt Quật hầu!"

Năm sáu vị Hợp Đạo, lục tục ngo ngoe rời đi.

Lại khuyên, liền khuyên thành cừu nhân.

Chờ bọn hắn đều đi, một lát sau, thần tiên hai tộc người tới.

Bạt Quật nổi nóng nói: "Các ngươi cũng muốn đi?"

Đến từ Tiên tộc cường giả, khẽ cười nói: "Chúng ta không vội, những người khác rời đi cũng như thường, không cần thiết nổi nóng, việc quan hệ chủng tộc tồn vong, ai có thể không nóng nảy?"

Nói xong, hắn mở miệng nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, này vây quét, còn muốn tiếp tục hay không?"

"Chỉ chúng ta tam tộc, này Thần Hỏa sơn địa phương lớn, nguy hiểm nhiều. ."

Bạt Quật nhíu mày, "Chờ một lát một lát, Đoạn Huyết hầu hẳn là rất nhanh sẽ trở về."

Đến cùng muốn hay không tiếp tục, hắn cũng không dễ nói.

Thần Hỏa sơn bản thân là rất nguy hiểm, tại đây, Hỏa Vân hầu cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo, mượn dùng Thần Hỏa sơn đặc thù địa hình cùng lực lượng, thậm chí có khả năng Chiến Thiên Vương cấp cường giả.

Không có mặt khác các tộc viện trợ, cũng không phải là không thể đánh.

Có thể đánh, lo lắng các tộc xuất hiện tổn thương.

Đang nghĩ ngợi, hư không rung động, Đoạn Huyết hầu trở về.

Giờ phút này, Đoạn Huyết hầu nhìn lướt qua bốn phía, thấy người ít đi không ít, chỉ còn lại có Thần Ma Tiên tam tộc, tăng thêm chính hắn, tổng cộng 11 tôn Hợp Đạo cảnh.

Một vị chuẩn vương, 10 vị Hợp Đạo.

Không tính quá ngoài ý muốn, chỉ là có chút hậm hực.

Viện quân, trong thời gian ngắn đại khái sẽ không còn có.

Dù cho Ma tộc bản thổ, cũng sẽ không tới viện binh.

Nghị hội thậm chí tại khẩn cấp triệu hoán hắn trở về, thương nghị Long tộc kém chút hủy diệt sự tình.

Đối phương khí thế hung hãng, vừa đến đã dùng diệt Long tộc làm chấn nhiếp, long trời lở đất, Ma tộc nghị hội bên kia, hiện tại cần hắn trở về thương nghị đối sách, cùng với đối này mới ra tới hỗn độn nhất tộc làm ra chiến lực cân nhắc.

"Đại nhân!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Đoạn Huyết hầu, Đoạn Huyết hầu nhìn thoáng qua Thần Hỏa sơn, nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: "Các ngươi hẳn là đều biết, các ngươi nói, lần này đánh giết Long tộc, có phải hay không một loại khác giải cứu Hỏa Vân hầu phương thức? Nếu là chúng ta tiếp tục vây công, đối phương sẽ tới hay không Thần Hỏa sơn?"

Mọi người yên lặng, cái này không dễ phán đoán.

Đương nhiên, thời cơ này rất trùng hợp.

Đoạn Huyết hầu than nhẹ một tiếng, lại nói: "Hỏa Vân hầu sinh tồn phạm vi, đã bị chúng ta áp súc đến một mảnh nhỏ khu vực!"

Tay hắn nhất chỉ, Thần Hỏa sơn bên trong, một vùng núi lửa bùng nổ khu vực, có chừng hơn mười ngọn núi, Đoạn Huyết hầu trầm giọng nói: "Hắn chắc chắn ngay tại ở trong đó một cái ngọn núi bên trong, hơn mười toà núi nhỏ đầu thôi, chúng ta một chút từng bước xâm chiếm bao vây, rất nhanh, hắn liền sẽ lộ ra tung tích, không thể trốn đi đâu được!"

Mắt thấy liền muốn triệt để vây giết Hỏa Vân hầu, hiện tại, bỗng nhiên ra Long tộc sự tình, khiến cho hắn cực kỳ phẫn nộ.

Lúc này, Thần tộc bên này, một tôn tuổi già Hợp Đạo, nói khẽ: "Đoạn Huyết hầu, thật muốn cường công, cũng không phải là không thể được. Sợ là sợ, giờ phút này Hỏa Vân hầu cá chết lưới rách, cuối cùng dẫn nổ toàn bộ Thần Hỏa sơn, khi đó, chỉ sợ sẽ có một chút tổn thất."

Thần Hỏa sơn, hết sức phù hợp Hỏa Vân hầu.

Một khi bị dẫn nổ, có lẽ sẽ chết Hợp Đạo, mà lại khả năng không chỉ một.

Hắn tiếp tục nói: "Tộc ta đưa tin, nói là hi vọng mở vạn tộc nghị hội, thương thảo Hỗn Độn sơn sự tình, giờ phút này nếu là tại Thần Hỏa sơn tổn thất nặng nề, vậy đối phó Hỗn Độn sơn kế hoạch, sợ rằng sẽ nhận một chút quấy nhiễu. Hỗn Độn sơn bên kia, Hợp Đạo cổ thú cũng không ít."

Đoạn Huyết hầu nhíu mày, này Thần tộc cường giả lại nói: "Nhân tộc nội tình, chúng ta đều rõ rõ ràng ràng, đã biết không đáng sợ, sợ là sợ không biết kẻ địch! Nếu là tiến công Hỗn Độn sơn cùng Thần Hỏa sơn hai chọn một. . Dù cho tiến công Hỗn Độn sơn tổn thất càng lớn, chúng ta cũng nên trước dùng Hỗn Độn sơn làm chủ!"

Đoạn Huyết hầu thở dài một tiếng, gật đầu: "Nói không sai! Các ngươi hẳn là cũng thu vào tin tức, để cho các ngươi trở về, đúng không?"

"Đúng."

"Đi thôi!"

Đoạn Huyết hầu khoát khoát tay, thần tiên hai tộc cường giả, cũng không lại nói cái gì, tộc bên trong xác thực đưa tin, để bọn hắn trở về.

Rất nhanh, hai phe 6 vị Hợp Đạo, cấp tốc rời đi.

Bạt Quật giờ phút này có chút bất đắc dĩ: "Đại nhân, cái này. . Chúng ta. ."

"Từ bỏ!"

Đoạn Huyết hầu nhìn thoáng qua Thần Hỏa sơn, trầm giọng nói: "Bọn hắn đều không muốn tại đây khai chiến, chẳng lẽ tộc ta đơn độc hành động? Hỏa Vân hầu chiến lực không yếu, cho dù là ta, tại đây Thần Hỏa sơn cũng chưa chắc có khả năng đè xuống hắn!"

Nói xong, trầm giọng nói: "Đi về trước đi, nơi này. . Không cần lưu người, để phòng bị kích phá! Tiếp đó, các tộc có thể sẽ tiêu diệt toàn bộ Hỗn Độn sơn!"

Bạt Quật hít vào một hơi: "Muốn đối Hỗn Độn sơn động thủ?"

"Xem tình huống, còn thiếu một chút cần thiết tình báo!"

Đoạn Huyết hầu trầm giọng nói: "Chỉ cần có thể xác định, nhóm người kia đến từ Hỗn Độn sơn, cái kia tất nhiên sẽ ra tay, dù cho tổn thất, cũng sẽ ra tay! Một mực mặc kệ Hỗn Độn sơn, là bởi vì những cái kia cổ thú nghe lời, không ra, ngay tại Hỗn Độn sơn khu vực! Có thể là, hiện tại Hỗn Độn sơn bên trong ra hỗn độn nhất tộc, thực lực không biết, dù như thế nào, cũng không thể để bộ tộc này Tiêu Dao tại bên ngoài!"

Đoạn Huyết hầu trầm giọng nói: "Trước đó ra tới mấy vị kia, còn không có đối vạn tộc động thủ, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, tăng thêm cũng cho rằng đối phương nhân số không nhiều, hiện tại. . Long tộc kém chút hủy diệt, chuẩn vương bị giết, đã đột phá ranh giới cuối cùng! Không giải quyết này nhất mạch, vạn tộc ngoại trừ ta tam tộc, mặt khác các tộc, không còn dám xuất động!"

Muốn khai chiến!

Đoạn Huyết hầu xác định, lần này một khi xác định đối phương thật đến từ Hỗn Độn sơn, các tộc rất có thể sẽ đạt thành nhất trí, giải quyết cường địch!

Hỗn Độn sơn, trước kia đại gia không hứng thú đi động.

Nhưng nếu là có cần phải, bên ngoài cái kia hơn 20 tôn Hợp Đạo cổ thú, vạn tộc cũng không phải động không được!

Bạt Quật cũng không nói thêm Thần Hỏa sơn chuyện, so với Thần Hỏa sơn, Hỗn Độn sơn mới thật sự là hiểm địa, nguy hiểm vô cùng, cường giả vô số.

"Đại nhân, vậy chúng ta rút lui đi."

Đoạn Huyết hầu gật gật đầu, lần nữa nhìn thoáng qua Thần Hỏa sơn, "Đi thôi, vô luận bọn họ có phải hay không vì cho Hỏa Vân hầu giải vây, đều thành công!"

Mang theo một chút bất đắc dĩ, Đoạn Huyết hầu vung tay lên, cấp tốc dẫn người rút lui.

Chính là tốt, không phải cũng tốt.

Hiện tại vạn tộc hạch tâm, không ở nơi này.

Mà lại một khi vây công Hỏa Vân hầu thời điểm, bị người tập kích, vậy càng nguy hiểm hơn.

Mặt khác các tộc không nguyện ý, Ma tộc cũng không muốn tại đây tổn binh hao tướng.

Rất nhanh, trước đó hội tụ một đám người, dồn dập tán đi.

Giờ phút này, Thần Hỏa sơn bên trong.

Một tôn tóc đỏ như lửa cường giả, bỗng nhiên nhíu mày, bốn phía, một đám Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng đều mang cá chết lưới rách chi tâm, chính đang thương nghị như thế nào dẫn nổ toàn bộ Thần Hỏa sơn, dù cho chết, cũng phải nổ chết này chút khốn kiếp.

Một tôn tóc thật dài, như là hỏa diễm bùng cháy nữ Vĩnh Hằng, sôi động nói: "Đại nhân, đừng suy tính, hai vị Vĩnh Hằng một tổ! Phân biệt thủ 22 ngọn núi lửa, chỉ cần kẻ địch vừa đến, trong nháy mắt dẫn nổ núi lửa, nổ chết này chút khốn kiếp!"

Dứt lời, đứng lên nói: "Cùng lắm thì đồng quy vu tận, tại đây, chúng ta chết rồi, tối thiểu có thể giết mấy cái Hợp Đạo, đi ra, vậy liền không đáng một đồng!"

"Chờ một chút!"

Hỏa Vân hầu nhíu mày, quát: "Gấp cái gì!"

Nói xong, chần chờ nói; "Cái này. . Phía ngoài gia hỏa, giống như đều đi."

Cái kia nóng nảy nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Dục cầm cố túng, điêu trùng tiểu kỹ, bỏ đi chúng ta lòng cảnh giác, sao mà ngu xuẩn! Đại nhân, cẩn thận bọn hắn lập tức giết cái Hồi Mã thương, đại nhân không thể phớt lờ, ta xem, chúng ta lập tức vào chỗ, tùy thời làm tốt dẫn nổ chuẩn bị!"

Hỏa Vân hầu trầm mặc một hồi, khẽ gật đầu, cũng không phải là không được.

Bằng không thì làm sao lại đột nhiên đều rút đi rồi?

Suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Không nên gấp gáp, cũng không cần vội vã dẫn nổ, Thần Hỏa sơn là chúng ta dừng chân căn bản, không có ta mệnh lệnh, đừng làm loạn!"

Hắn giờ phút này, cẩn thận từng li từng tí dò xét một thoáng, cau mày nói: "Thật đúng là đều đi, một cái không có lưu."

"Khẳng định trong bóng tối chờ lấy chính chúng ta xuất hiện!"

Cũng có khả năng này.

Hỏa Vân hầu gật gật đầu: "Đều cẩn thận có chút, trước đó bên ngoài giống như có rung chuyển, cũng không biết phải chăng là xảy ra đại sự gì."

"Này gọi giương đông kích tây!"

Nữ nhân kia cười lạnh nói: "Cố ý chế tạo một chút động tĩnh, để cho chúng ta cho rằng bên ngoài xảy ra chuyện, không thể không rút lui, trên thực tế, chính là vì bỏ đi chúng ta cảnh giác, muốn nhân cơ hội nhất cử trảm giết chúng ta!"

Hết sức có đạo lý, Hỏa Vân hầu gật gật đầu, cười nói: "Ngươi nói không sai, có khả năng như vậy!"

Nói xong, rất nhanh nói: "Riêng phần mình cẩn thận, trước tản, đừng cho đối phương một mẻ hốt gọn! Ta lại quan sát một chút."

"Vâng!"

Mọi người dồn dập rời đi.

Mà Hỏa Vân hầu , chờ bọn hắn đi, rơi vào trầm tư.

Kế sách?

Đều đi rồi?

Nếu thật là kế sách, nơi này lại đi, cũng quá xem thường người đi.

Ta cứ như vậy xuẩn?

Xem các ngươi đi, liền tưởng thật?

— QUẢNG CÁO —

Cổ quái hết sức!

Lần này vạn tộc đột kích, hắn đều làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị, này bỗng nhiên đi, phiền toái!

"Đến lập tức dập tắt Hỏa Vân núi!"

Tốt giống nghĩ tới điều gì, hắn vội vàng hướng dưới chân núi trong nham tương phóng đi, hắn sao, vạn tộc không tới, ta lần này mặt còn tại điểm hỏa đâu, lại không tắt, lập tức Hỏa Vân núi đều muốn phát nổ.

"Êm đẹp, tại sao lại đi rồi?"

Hỏa Vân hầu bất đắc dĩ, hắn cũng không biết có phải hay không là kế sách, muốn đúng vậy, mình bây giờ cây đuốc Vân Sơn dập tắt, đây chính là Thần Hỏa sơn hạch tâm núi lửa.

Lại nghĩ nhóm lửa, còn cần hao phí một chút thời gian.

"Vạn tộc chẳng lẽ biết, cho nên cố ý?"

"Chờ ta dập tắt, lại tới giết ta?"

"Vậy thì phiền toái!"

Vọt tới Hỏa Vân dưới núi phương Hỏa Vân hầu, chần chờ một chút, nhìn phía dưới bị chính mình nhóm lửa núi lửa tủy, suy nghĩ một chút, cắn răng: "Chờ một chút , chờ đến nhanh phát nổ lại dập tắt!"

Hắn quyết định chờ một chút.

Giờ phút này vạn tộc rút lui, cũng là đánh hắn trở tay không kịp!

Vạn tộc rút lui, đâu chỉ nhường Hỏa Vân hầu trở tay không kịp.

Giờ phút này, sắc trời dần dần sáng lên.

Tối hôm qua cùng Tô Vũ bọn hắn gặp mặt địa phương, Ám Ảnh hầu cẩn thận từng li từng tí ẩn giấu, mang theo một chút mờ mịt cùng một chút rung động.

Thảo!

Đã nói xong đánh Minh Tộc đâu?

Đã nói xong sáng sớm hôm nay gặp mặt đâu!

Làm sao tối hôm qua Long tộc liền bị đánh, cách bọn họ tách ra, vẫn chưa tới một giờ, Long tộc liền bị đả diệt.

Này tính là gì?

Đùa nghịch ta đây!

Một mặt là oán trách, một phương diện lại là rung động, nhóm người này, thực lực thật mạnh!

Giết một tôn chuẩn vương, kém chút liền đem Long tộc hủy diệt.

Mà lại quả quyết đến, hắn đều không thể tin được mức độ.

Đó là nói đánh là đánh, không chần chờ chút nào.

Mấu chốt là, cùng mình giật Bán Thiên, thế mà một câu nói thật đều không.

Quá. . Quá cảnh giác!

Hắn đang tự hỏi, hiện tại, đám người này còn sẽ ra ngoài sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, đối diện, hiển hiện một cái tiểu nữ hài, cái đầu nho nhỏ, thoạt nhìn hết sức đáng yêu, hi hi ha ha, ăn kẹo que, tại đây nguy hiểm vô cùng Hỗn Độn sơn bên ngoài, đi chân đất chạy nhanh.

Ám Ảnh hầu trong lòng hơi động, đây là ai?

"Ám Ảnh tiểu bảo bảo, mau ra đây!"

Ám Ảnh hầu trong lòng hơi kinh, thanh niên tóc trắng kia người?

Hắn chậm rãi hiển hiện thân ảnh, Lam Thiên hóa thân tiểu nữ hài, hì hì cười nói: "Tiểu bảo bảo, ngươi đến rồi a!"

Ám Ảnh hầu trong lòng hơi rung, "Các hạ là. ."

"Vô danh số hai!"

Ám Ảnh hầu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Long tộc sự tình, là chư vị làm?"

"Đúng nha đúng nha."

"Không phải nói đánh Minh Tộc. ."

"Vô danh số một nói ngươi không đáng tin cậy, là tên phản đồ, không thể tin tưởng. ."

Ám Ảnh hầu nhíu mày: "Đạo hữu nói đùa, ta nếu là phản đồ, cũng có lẽ bây giờ nhân tộc đã sớm hủy diệt."

Lam Thiên hì hì cười nói: "Ta đây mặc kệ, vô danh số một để cho ta nhắn cho ngươi, hắn liền không thấy ngươi."

"Đạo hữu mời nói."

Lam Thiên cười hì hì nói: "Ngươi nếu không phải phản đồ, vậy ngươi chuyển cáo mấy vị khác Nhân tộc cường giả, thông báo cho bọn hắn, sự hiện hữu của chúng ta! Ước cái thời gian, cùng một chỗ gặp một lần! Ở đâu gặp, lúc nào gặp, chúng ta thông báo tiếp! Thích tới hay không, không tới kéo đảo!"

Nói xong, lại cười hì hì nói: "Còn có a, chúng ta không phải một nhóm người, mà là rất nhiều phe phái, ngươi muốn nói cho bọn hắn biết. Không muốn ai cũng tin tưởng a, chúng ta phái này, chắp nối có ám ngữ, một khi không đúng, không phải là chúng ta người nha!"

"Cái gì?"

Ám Ảnh hầu trong lòng hơi rung, mở miệng nói: "Các hạ có ý tứ là?"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Ngươi tốt đần nha! Chúng ta không phải một nhóm người, này cũng đều không hiểu? Có người xấu, có người tốt, chúng ta đương nhiên là người tốt! Nhân tộc lại không ngừng các ngươi những người này một đám thế lực, hiện tại có ba nhóm người! Các ngươi một đám, chúng ta một đám, còn có một đám người xấu, cũng rất cường đại!"

Ám Ảnh hầu chấn động không ngừng, "Các hạ có ý tứ là, nhân tộc. . Còn có thật nhiều người tồn tại!"

"Đương nhiên!"

Bluetooth cười hì hì nói: "Mà lại các ngươi này một đám, là yếu nhất đâu! Bao nhiêu Hợp Đạo, thật đáng thương! Đám kia người xấu, tốt nhiều nhân vật lợi hại đâu, chuẩn vương đều có mấy cái! Ngược lại các ngươi tuyệt đối đừng xem như cùng một bọn. . Ngươi muốn là người xấu, vậy các ngươi một nhóm người liền xong rồi, ngược lại việc không liên quan đến chúng ta, ta đều nói cho ngươi biết nha! Chắp nối ám hiệu rất đơn giản, nếu là nói, ta thích ăn kẹo, đó chính là chúng ta người!"

Ám Ảnh cấp tốc ghi lại, mang theo chấn động, vội vàng nói: "Đạo hữu, cái kia mặt khác một nhóm người, đến từ phương nào?"

"Không nói cho ngươi!"

Lam Thiên cười hì hì, rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

Ám Ảnh cấp tốc truy tung, kết quả, truy xét một hồi, người đã trải qua hoàn toàn biến mất.

Hắn mang theo một chút rung động, tốt một cường giả, một đạo phân thân, thế mà đều như thế cường hãn.

Nhóm người này, đến cùng lai lịch ra sao?

Ba nhóm người, phía bên mình tính một đám, yếu nhất một phương.

Ám Ảnh hầu nặng nề vô cùng.

Giờ phút này, cho dù là hắn, cũng có chút đau đầu, đây rốt cuộc tình huống như thế nào.

Này đột nhiên xuất hiện một đám cường giả, đến từ phương nào?

Đến cùng còn có bao nhiêu cường giả ẩn giấu?

"Long tộc chết nhiều cường giả như vậy, những người này đến cùng phải hay không giúp chúng ta?"

Từng cái suy nghĩ bay lên, Ám Ảnh hầu cũng cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Này mà không thể ở lại lâu, hắn đã cảm nhận được, phụ cận tới không ít vạn tộc cường giả.

Lần này, Hỗn Độn sơn có thể sẽ xảy ra chuyện.

Biến cố lớn như vậy, không biết Thần Hỏa sơn bên kia liệu sẽ xuất hiện một chút Thự Quang, Đoạn Huyết hầu những người này, vẫn sẽ hay không tiếp tục vây quét?

Đạo Thủy sơn.

Trong huyệt động, Lam Thiên cười ha hả nói: "Xong! Tên kia đi."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Định Quân hầu chần chờ nói: "Vũ Hoàng, vì sao không đem hắn cũng kéo vào được?"

Tô Vũ cười nói: "Không phải người nào đều giống như ngươi, đều dựa vào phổ!"

Định Quân hầu trong nháy mắt có chút nho nhỏ cảm động, đây là. . Ta đáng giá tín nhiệm ý tứ?

Trong lúc nhất thời, lại có một ít xúc động.

Tô Vũ cười nói: "Ám Ảnh một mực tại bên ngoài hành động, ai biết hắn tình huống như thế nào, mấy vị khác, cũng là như thế! Tình nguyện không kéo vào băng, cũng không thể kéo cái không đáng tin cậy tiến đến."

Định Quân hầu suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng thế, chẳng qua là kể từ đó, cuộc sống của bọn hắn chỉ sợ không dễ chịu."

Chợt phát hiện, cuộc sống của mình rất dễ chịu a.

Lần này, thật sự sảng khoái a.

Làm chết khô sáu vị Long tộc Hợp Đạo, giết quá sảng khoái.

Long tộc nhiều như vậy Hợp Đạo bị giết, dù cho còn có còn sống, cũng sẽ không nhiều lắm.

Tổn thất hơn phân nửa, đó là tất nhiên.

Mấu chốt là, trừ mình ra, những người khác cơ hồ đều không thụ thương, dùng dạng này đại giới, giết một tôn Thiên Vương, quá đáng giá!

Mà lại, phía bên mình, thuộc hạ Trọng Minh lần này cũng Hợp Đạo, Hợp Đạo chiến lực, lại nhiều thêm một vị.

Giờ phút này, Tô Vũ sưởi ấm, nướng thịt, ăn thịt rồng, cười nói: "Tiếp đó, vạn tộc đại khái sẽ yên tĩnh một quãng thời gian, mục tiêu chủ yếu, đại khái là Hỗn Độn sơn, Hỗn Độn sơn bên này. . Có lẽ không yên ổn, Đạo Thủy sơn không thể ở lại lâu!"

Tô Vũ cười nói: "Tọa sơn quan hổ đấu đi! Chúng ta đến từ hạ giới, là bí ẩn nhất một sự kiện, dù cho Ngục Vương nhất mạch cảm thấy bị người hố, cũng phải suy nghĩ, người nào hố bọn hắn."

Đại Chu vương nói khẽ: "Bọn hắn có lẽ sẽ đoán được chút gì đó, dù sao, đại trận này, là đến từ cái kia Tây Vương phi."

Tô Vũ gật đầu: "Có khả năng này! Có thể là, ngươi để bọn hắn cùng vạn tộc đi giải thích sao? Vạn tộc thấy được sự hiện hữu của bọn hắn, sẽ còn nghe bọn hắn nói rõ lí do sao? Dù cho biết bị chúng ta tính toán, lại như thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Một bên là hạ giới nhân tộc, một bên là ẩn giấu đi mười vạn năm Ngục Vương nhất mạch, vạn tộc sẽ lựa chọn ra sao?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, cười nói: "Hạ giới, hiện tại không có cách, mà lại hạ giới thực lực, cũng không bằng Ngục Vương nhất mạch, đương nhiên là đánh mạnh không đánh yếu, hạ giới còn có thể đối phó, Ngục Vương nhất mạch có thể khó đối phó!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Đừng quá bất cẩn, cẩn thận bọn hắn hai bên trước hợp lại diệt hạ giới, lại một quyết thắng thua!"

Tô Vũ gật đầu, "Tồn tại khả năng như vậy! Vạn sự đều có khả năng! Nếu là hai bên đã đạt thành hiệp nghị, một phương ra hắn cái ba năm vị Thiên Vương, hợp lại trước đối phó hạ giới, đó chính là chúng ta phiền toái lớn!"

Tô Vũ cười nói: "Bọn gia hỏa này, cũng lo lắng bị chúng ta ngư ông đắc lợi, bất quá tạo thế chân vạc, so lưỡng hùng tranh bá hiếu thắng! Ba chân, mới là ổn định! Lẫn nhau kiêng kị, thật không được, vì sao muốn chờ bọn hắn trước hợp lại?"

Mấy người hơi ngẩn ra.

Tô Vũ cười nói: "Thật đến lúc đó, chúng ta phía dưới giới ngàn tỉ sinh linh làm nhập đội, trước cùng vạn tộc hợp lại, thủ tiêu Ngục Vương nhất mạch lại nói!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Thượng giới, các tộc số lượng cũng không ít! Có thể hạ giới, số lượng càng nhiều! Dù cho Thần Ma Tiên không thèm để ý, mặt khác các tộc không thèm để ý? Chúng ta, chỉ cần khống chế dưới giới, ưu thế vẫn phải có! Cũng là không cần quá lo lắng."

Mấy người suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

Định Quân hầu thì là có chút không quá dễ chịu, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, vì sao không thể trước hợp lại Ngục Vương nhất mạch, đối phó vạn tộc?"

Cùng vạn tộc hợp lại, đối phó Ngục Vương nhất mạch, điểm này, hắn có chút không chịu nhận tới.

Tô Vũ cười nói: "Không muốn đem Ngục Vương nhất mạch làm nhân tộc, xem như nhất tộc là được rồi! Dĩ nhiên muốn trước diệt sát mạnh nhất nhất tộc! Ngục Vương nhất mạch, so vạn tộc càng đáng sợ, càng khó chơi hơn! Đến mức đồng tộc. . Đừng quá tưởng thật, này nhất mạch, đều là tạp huyết, cùng Ma Hoàng tạp huyết, ngươi còn coi ra gì rồi?"

"Tạp huyết?"

Định Quân hầu khẽ giật mình, "Là tạp huyết?"

"Dĩ nhiên!"

Sau một khắc, Định Quân hầu mắng: "Tạp huyết đều đáng chết!"

Đúng vậy, này chút lão già, chính là như vậy.

Tô Vũ cũng lười nói mặt khác, một câu tạp huyết, này chút lão già liền nên tức giận.

Quả nhiên, sau một khắc Định Quân hầu không có ý kiến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tạp huyết liền nên diệt, ta nhân tộc huyết mạch cao quý, Ngục Vương nhất mạch lại có thể là tạp huyết huyết mạch, đều đi chết tốt!"

Đánh bọn hắn!

Dù cho hợp lại vạn tộc, cũng sẽ không tiếc.

Vạn tộc tốt xấu biết là ở bề ngoài kẻ địch, tạp huyết, không thể tha thứ!

Một đám người đều là im lặng, mắt trợn trắng.

Lão gia hỏa, chuyển biến thật đúng là nhanh.

Tô Vũ cũng là cười, rất nhanh nói: "Không nói này chút, đây đều là chuyện tương lai! Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là, vạn tộc một khi đã đạt thành nhất trí, đối phó Hỗn Độn sơn, nói thật, Hỗn Độn sơn bên ngoài khẳng định là không ngăn nổi! Không chỉ ngăn không được, một khi vạn tộc tập kích, này chút cổ thú trí tuệ không đủ cao, chết chắc!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Còn có, Ngục Vương nhất mạch, có chút tu hỗn độn lực lượng, dù cho không có tu luyện, cũng có che giấu đại trận nơi tay, đây là nhất định, cái kia tại Hỗn Độn sơn, vạn tộc khả năng đấu không lại họ!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Minh vương: "Ngươi có thể nghiên cứu ra phá giải này phong tỏa đại trận phương pháp sao?"

Đại Minh vương hấp khí, "Ý của ngươi là. ."

Tô Vũ cười nói: "Thời khắc mấu chốt, nắm Ngục Vương nhất mạch trận pháp cho phá, không thể để cho bọn hắn chiếm hết tiện nghi, không phải sao?"

Đại Minh vương ngưng lông mày: "Cái này không tốt lắm phá! Dĩ nhiên, thiên hạ không có không thể phá trận pháp! Biện pháp khẳng định là có, ta cần nhiều nghiên cứu một chút, thế nhưng chưa hẳn có thể trong thời gian ngắn ra kết quả."

"Tạm thời không vội, vạn tộc muốn đối phó Hỗn Độn sơn, cũng không phải một sớm một chiều sự tình."

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không nói này chút, tiếp đó, chúng ta muốn rút lui nơi này, Lam Thiên, đưa tin Hạ Long Võ bọn hắn, không cần hồi trở lại Hỗn Độn sơn, vừa định làm nơi ở của mình, hiện tại chỉ sợ đến đổi chỗ!"

Lam Thiên gật đầu.

Đại Chu vương hỏi: "Vậy kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nơi này, vẫn là Tô Vũ làm chủ.

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ suy tư một chút nói: "Mục tiêu của ta rất đơn giản, lần này ta muốn đi Đạo Nguyên Chi Địa nhìn một chút. . Dĩ nhiên, rất nguy hiểm, ta chưa hẳn nhất định phải đi! Thứ hai, gặp một lần thượng giới đồng minh!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, Cửu Nguyệt cũng trong nháy mắt không nữa đả cách, nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cười nói: "Cửu Nguyệt, ngươi không nghe lầm, ta chuẩn bị đi gặp một lần đồng minh, cái thứ nhất liền là Thực Thiết nhất tộc!"

"Ngươi Thực Thiết nhất tộc, thượng giới có vài vị Hợp Đạo?"

Cửu Nguyệt lập tức nói: "Theo ta được biết, là ba vị, hiện tại không biết! Bốn năm tháng, còn có lớn trúc hầu, trước đó đều sống sót, giống như không chết, chết, chúng ta dù sao cũng hơi cảm ứng. ."

Ba vị Hợp Đạo, không tính yếu đi.

Hống Tộc, tại thượng giới trước đó nghe nói có hai vị Hợp Đạo, còn chết một vị, chỉ còn lại có một vị.

Đương nhiên, những người này nói đều là trước thuỷ triều sự tình, sau này nếu là sinh ra Hợp Đạo, bọn hắn chưa hẳn biết.

Nếu là không đi một đạo, kia liền càng là không thể nào biết được.

Ngũ Hành tộc, tại thượng giới một vị Hợp Đạo đều không đây.

Thực Thiết tộc thực lực không yếu, có thể tại hạ giới có Hợp Đạo ở lại giữ, kỳ thật thực lực cũng không tính là quá yếu.

Thực Thiết tộc những năm qua này, có lẽ còn có Hợp Đạo sinh ra.

Đương nhiên, đây đều là suy đoán.

Tô Vũ híp híp mắt, hỏi: "Ta nếu là thuyết phục ngươi nhất tộc, dời xa thượng giới, cùng ta cùng một chỗ hạ giới, có khả năng này sao?"

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Không rõ lắm, hẳn là có hi vọng! Tộc ta tại thượng giới, số lượng hẳn là không nhiều, tộc ta không có Long Phượng sinh sôi nhanh, Long tộc sinh sôi nhiều năm như vậy, mới trăm vạn sinh linh, tộc ta khả năng càng ít, chỉ có mấy vạn. . Thật muốn rút lui, không phải là không được sự tình."

Tô Vũ sờ lên cái cằm, nếu có thể đem Thực Thiết tộc ba vị Hợp Đạo kéo xuống, cái kia Thực Thiết tộc dù cho những năm này không có sinh ra Hợp Đạo, cũng có trọn vẹn 5 vị Hợp Đạo cảnh!

Nhìn một chút đồng minh, cùng thượng giới một chút cường giả, đạt thành nhất trí, đây cũng là Tô Vũ lần này mang theo Cửu Nguyệt bọn hắn tới mục đích.

Không có khả năng một mực tránh không thấy.

Lúc này, Định Quân hầu nhịn không được xen vào nói: "Vũ Hoàng, nếu đều có thể cùng Thực Thiết tộc gặp mặt, cái kia. . Cái kia vì sao không cùng Hỏa Vân hầu bọn hắn nhìn một chút?"

Tốt xấu đều là người một nhà!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta nói, nhường Ám Ảnh đi thông tri những người khác, có gặp hay không, ở chỗ bọn hắn, không ở chỗ ta! Chẳng lẽ ta còn mạnh hơn bước đi thấy?"

Ngươi chính là cưỡng ép thấy ta!

Định Quân hầu thầm nghĩ lấy, nói hình như ngươi không phải cưỡng ép thấy ta cũng như thế.

Mặc dù như thế nghĩ, hắn cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là suy tính một chút mở miệng nói: "Thực Thiết tộc, bộ tộc này lớn trúc hầu, năm đó còn từng đã giúp ta một lần, bất quá. ."

Hắn nhìn một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút Cửu Nguyệt, chần chờ một chút nói: "Bất quá, bộ tộc này tháng năm đạo chủ, đối nhân tộc không phải quá thân thiện."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười lạnh một tiếng: "Như thường! Người ta một vị Hợp Đạo, nắm nhi tử giao cho các ngươi, trong ba ngày để cho người ta chết trận, đổi thành ta, trái lại đánh các ngươi đều như thường, còn muốn thân thiện?"

Cửu Nguyệt nhạt nhẽo nói: "Vũ Hoàng, chết trận. . Là gia gia của ta Thất Nguyệt!"

Ngươi nhớ lầm!

Tô Vũ khẽ giật mình, rất nhanh bất đắc dĩ, "Không phải nói, tháng năm đạo chủ nhi tử cũng chết trận sao? Thứ ba thuỷ triều chết trận."

"Đúng a!"

Cửu Nguyệt suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng thế, thứ ba thuỷ triều, tháng năm tiên tổ nhi tử, cũng chết trận, về sau mới là ta tằng tổ Lục Nguyệt tiếp chưởng Thực Thiết nhất tộc."

Tô Vũ tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Nhớ lãn lộn!

Các ngươi bộ tộc này tên. . Không phục không được.

Đệ Cửu thuỷ triều chết trận chính là Thất Nguyệt, bất quá tháng năm nhi tử, cũng tại thứ ba thuỷ triều chết trận, ngược lại tháng năm căm thù nhân tộc không kỳ quái.

Mà Định Quân hầu, giờ phút này hơi có vẻ xấu hổ, giải thích nói: "Thất Nguyệt chết trận, đây là. . Đây là chúng ta cũng không ngờ tới."

Hắn vẫn là giải thích vài câu: "Lúc ấy tình huống tương đối loạn, tăng thêm. . Tăng thêm vị kia Thất Nguyệt đến nhân tộc, cũng không nói chính mình là hoàng tử, chúng ta đều cho là hắn là bình thường Vĩnh Hằng cảnh Thực Thiết nhất tộc. . Mãi đến hắn chết trận, chúng ta mới biết được, là Lục Nguyệt hậu duệ. ."

Tô Vũ tức giận nói: "Coi như là bình thường Vĩnh Hằng, Thực Thiết nhất tộc tham chiến, các ngươi ba ngày liền đem người giày vò chết rồi?"

Không phản bác được.

Định Quân hầu thở dài một tiếng, nửa ngày sau mới nói: "Kỳ thật, năm đó sau đó chúng ta cũng tỉnh lại qua, chẳng qua là khi đó, quá trải qua ý, cảm thấy không có vạn tộc, nhân tộc cũng có thể là chiến thắng vạn tộc. . Kết quả, hại minh quân, cũng hại chính mình!"

Cũng là Đệ Cửu thuỷ triều một trận chiến, nhân tộc minh quân tổn thất nặng nề, dẫn đến cái này thuỷ triều, tại Tô Vũ trước đó, cơ hồ không có vạn tộc dám đến giúp đỡ nhân tộc.

Tô Vũ lười nhác quản hắn, rất nhanh nói: "Thực Thiết nhất tộc bên này, lớn trúc hầu nếu trợ giúp qua các ngươi, đại biểu vẫn là có ý giúp nhân tộc. ."

Tô Vũ hỏi: "Lớn trúc hầu thực lực như thế nào?"

"Bốn tháng cùng tháng năm hai vị đạo chủ thực lực như thế nào?"

Định Quân hầu suy nghĩ một chút nói: "Lớn trúc hầu có thể phong hầu, thực lực tự nhiên là không kém, lần trước gặp hắn, có chừng nhị đẳng Hợp Đạo lực, bây giờ không phải là quá rõ ràng. Bốn tháng cùng tháng năm, hai vị trước đó đều có tam đẳng Hợp Đạo tả hữu thực lực, cùng ta thực lực tương đương. ."

Nói đến đây, hắn chần chờ một chút nói: "Thực Thiết nhất tộc ba tháng, khả năng còn sống!"

Cửu Nguyệt nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Định Quân hầu giải thích nói: "Một tháng, là ngươi nhất tộc hoàng, theo thượng cổ cùng một chỗ biến mất! Tháng hai cũng là thời kỳ đó biến mất. ."

"Chết!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hẳn là bị Ngục Vương giết!"

Không nói gì.

Định Quân hầu đành phải tiếp tục nói: "Ba tháng tại thượng cổ về sau, kỳ thật còn sống, thế nhưng không bao lâu, cũng đã biến mất, thế nhưng không nghe nói hắn ngã xuống, cho nên ta hoài nghi, ba tháng còn sống, khả năng tại Đạo Nguyên Chi Địa! Cụ thể có phải hay không, Đạo Nguyên Chi Địa, quy tắc chi lực rất nhiều, ẩn giấu, cũng không dễ tìm."

Định Quân hầu tiếp tục nói: "Nếu là ba tháng sống sót, cái kia ba tháng tuyệt đối có Thiên Vương chiến lực!"

Cửu Nguyệt nghi ngờ nói: "Thật sống sót sao? Còn sống lời, trước thuỷ triều, tộc ta cường giả hạ giới, cũng không có nhắc qua a."

"Đây chỉ là ta ý nghĩ, cụ thể không rõ ràng, thế nhưng Thực Thiết nhất tộc trợ giúp qua chúng ta, Thần Ma lại là có chút kiêng kị, một mực không đối Thực Thiết nhất tộc động thủ, có thể thấy được chút ít!"

Định Quân hầu giải thích nói: "Thực Thiết tộc cùng nhân tộc là đồng minh, điểm này, Thần Ma Tiên đều biết, những năm gần đây, lại là không có tiến đánh Thực Thiết nhất tộc, cho nên ta hoài nghi, có lẽ là ba tháng xuất hiện qua, nhường mấy tộc có chút kiêng kị, bằng không thì đã sớm nên đối phó Thực Thiết nhất tộc."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Sống sót tốt nhất!"

Nói xong, vừa cười nói: "Cho nên, Thực Thiết nhất tộc vẫn là muốn đi, nhất định phải đi!"

Dứt lời, sờ lên cái cằm: "Có Cửu Nguyệt tại, gặp một lần không khó lắm, thế nhưng làm cho đối phương triệt để nhìn về phía chúng ta. . Không tốt lắm xử lý."

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Vũ Hoàng, ta có khả năng thuyết phục!"

Hắn cười ngây ngô nói: "Hạ giới, tộc ta đã thành nhân tộc đồng minh, tin tức hiện tại không có truyền lên thôi, một khi truyền lên, kỳ thật chỉ có thể chọn lựa như vậy!"

Tô Vũ cười nói: "Khó mà nói! Được rồi, ngược lại muốn thử một chút xem!"

Gặp một lần đồng minh, nhường phía bên mình thực lực cường hãn hơn một điểm, sau đó, Hỗn Độn sơn bên này, chính mình có lẽ còn muốn lẫn vào một tay.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Quay lại, vẫn phải đi xuống một chuyến, nắm Thiên Long hầu bọn hắn giết xong việc!"

Chúng người bất ngờ mà nhìn xem hắn, làm sao bỗng nhiên nghĩ đến muốn giết Thiên Long hầu!

Tô Vũ cười nói: "Lại nhìn đi, ta có lẽ còn muốn hạ giới một chuyến, điều động càng nhiều cường giả đi lên! Phía trên rất náo nhiệt, cường giả rất nhiều, ta thích nơi này, đục nước béo cò, hiện tại cũng là thời cơ tốt nhất!"

Định Quân hầu chần chờ một chút nói: "Vũ Hoàng, hạ giới nhân tộc còn có bao nhiêu Hợp Đạo cảnh?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Không nhiều, so với ngươi còn mạnh hơn không có nhiều, cũng là Vạn phủ trưởng, Hồng Mông trấn thủ, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đậu Bao, Phì Cầu, Mệnh Hoàng Vô Mệnh, cùng với vài vị Tử Linh hầu. . Mặt khác, hẳn là so ngươi hơi yếu một ít."

Định Quân hầu một mặt đìu hiu.

Không phản bác được.

So với ta mạnh hơn không có nhiều, ngươi cũng đếm nhiều ít cái.

Không ngờ, ta thực lực này, dù cho tại hạ giới, cũng là bài danh mười vị trí đầu sau đó!

Tô Vũ cũng không có khoa trương, dĩ nhiên, giờ phút này Tô Vũ cũng lười lại nói cái gì, vuốt cằm nói: "Hạ giới điều động quá nhiều người đi lên, ta cũng lo lắng ra phiền toái! Lại nhìn đi, không được, nắm Phượng Hoàng bọn hắn đều xử lý trước lại nói!"

"Trước không nói này chút, biện pháp tốt nhất, vẫn là hào quang trấn thủ bọn hắn đều có thể Hợp Đạo, kể từ đó, Hợp Đạo chiến lực có thể giải thả một chút."

Hỗn Độn sơn loạn cục, Tô Vũ nhất định phải nhúng tay.

Bằng không thì hai bên không có đánh lên đến, vậy liền uổng công chính mình một phen công phu.

Tốt nhất còn có thể lẫn vào vạn tộc trong đội ngũ, giúp bọn hắn tìm tới Ngục Vương nhất mạch.

Tô Vũ cũng muốn thăm dò kỹ mới được!

Làm sao trà trộn vào đi, đây cũng là cái nan đề.

"Ngục Vương nhất mạch. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, bỗng nhiên cười nói: "Ngục Vương giết tháng hai, có lẽ có người biết, nếu là như vậy, lấy cớ cái này, khả năng có khả năng lẫn vào đối phó Ngục Vương nhất mạch trong đội ngũ, Thực Thiết nhất tộc. ."

Hắn nhìn về phía Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt cười ngây ngô, đừng nhìn ta, nhìn ta làm gì.

Tại thượng giới, ta nói lại không tính.

Tô Vũ không quan tâm hắn, cấp tốc đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, thu thập một chút, rút lui! Mặt khác, nơi này hết thảy không nên động, này núi ở ngoại vi, vạn tộc một khi tới càn quét, có thể sẽ phát hiện này núi, có lẽ có người có khả năng phát hiện đại trận chỗ, kể từ đó, cũng có thể để bọn hắn chắc chắn, Ngục Vương nhất mạch, ngay tại Hỗn Độn sơn bên trong!"

"Thuận tiện để bọn hắn thấy đại trận này, nói không chừng có thể tìm ra phương pháp phá giải, phá Ngục Vương nhất mạch tại đây dừng chân căn bản!"

"Đại Minh vương, lưu lại điểm dấu vết cho bọn hắn, đem bọn hắn hướng Ngục Vương nhất mạch dẫn!"

"Tốt!"

Đại Minh vương gật đầu.

Rất nhanh, một đám người thu thập xong đồ vật, đem địa phương trở lại như cũ thành An Bắc hầu trước đó đợi dáng vẻ.

Tô Vũ theo trong huyệt động đi ra, quay đầu nhìn thoáng qua Hỗn Độn sơn chỗ sâu, cười cười, hiện tại cũng là hi vọng Ngục Vương nhất mạch rất mạnh, nếu là yếu đi, vạn tộc chướng mắt, đó còn là chuyện xấu.

Càng mạnh càng tốt!

Càng mạnh, vạn tộc càng kiêng kị!

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn sơn chỗ sâu.

Số tòa núi lớn, tạo thành một tòa to lớn vô cùng hẻm núi, theo vùng trời nhìn lại, hẻm núi rất bình thường, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Có thể trong hạp cốc, mơ hồ có trận pháp gợn sóng.

Tại trận pháp này phía dưới, cơ hồ là một cái quốc gia!

Vô số nhân tộc!

Thậm chí có một tòa tòa thành nhỏ, vụt lên từ mặt đất.

Mười vạn năm!

Mười vạn năm tuế nguyệt, đủ để cải biến rất nhiều thứ, đủ để đem ngàn người biến thành ngàn tỉ người, dĩ nhiên, cũng có thể là triệt để diệt sạch.

Có thể là, tại đây, thế ngoại đào nguyên chỗ, người, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Giờ khắc này, một ngôi đại điện, nội bộ đột nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng: "Tra, người nào đi ra!"

"Lão tổ. ."

"Nhanh tra! Ta muốn nhìn, có người hay không đi ra!"

Trong đại điện, truyền đến quát lạnh một tiếng, mang theo một chút không vui, "Hỗn Độn sơn bên ngoài, xảy ra chuyện, giống như là người của chúng ta, tập kích Long tộc!"

"Cái này. ."

"Tốc độ đi thăm dò!"

"Vâng!"

Rất nhanh, có người đi xem xét, có phải hay không có cường giả đi ra.

Mà trong đại điện, chủ nhân của thanh âm kia, mang theo một chút tức giận.

Đáng chết!

Là người của chúng ta đi ra sao?

Còn chưa tới chủ quan thời điểm, há có thể như thế khoa trương!

Tập kích Long tộc, này sẽ khiến vạn tộc cảnh giác, tên hỗn đản nào làm!

Tộc bên trong cường giả quá nhiều, cũng không phải toàn bộ đều ở chỗ này, cụ thể là không phải mình bên này người làm, hắn cũng khó xác định, chỉ có thể từng cái thanh tra, mới có thể biết tình huống như thế nào.

"Đồ hỗn trướng!"

Chửi nhỏ một tiếng, thanh âm tan biến, nếu là bị ta tra được là ai làm, ta không tha cho hắn!

