Chương 567: Loạn Chiến Hợp Thành Vương Phủ

Tầng bảy.

Oanh!

Tiếng nổ lớn truyền đến, Băng Phong quát: "Lam Thiên, ngươi muốn tìm cái chết?"

"Ta tốt ủy khuất!"

Tiếng thê lương tái khởi.

Đi đại gia ngươi đấy!

Băng Phong nhịn không được, "Ngươi ủy khuất, cũng không phải là bổn tọa tạo thành, là Ma tộc cùng Tiên tộc làm, ngươi tìm bổn tọa làm chi?"

Hắn cũng phiền muộn!

Giam ta chuyện gì!

Ngươi lại ủy khuất, cũng không phải ta xử oan ngươi kia trước ngươi giết một cái Thần tộc chuẩn Vô Địch, cũng không có tìm ngươi tính sổ kia mà.

Băng Phong thần vương không yếu, vĩnh hằng bốn đoạn.

Lam Thiên coi như là có thể chiến Vô Địch, cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng tại địa phương quỷ quái này, Lam Thiên giống như trao đổi cái gì kinh khủng tồn tại, mỗi một lần thê lương gào thét, đều có một cỗ lực lượng cường hãn trùng kích ý chí hải của hắn.

Điều này làm cho Băng Phong thần vương có chút khó chịu.

Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì vậy?

"Ta tốt ủy khuất, phân thân ta đã chết thật nhiều, ta thấy được, ngươi bên này có thật nhiều phân thân, cho ta một chút, ta liền đi!"

Vô số Lam Thiên hiện lên, thanh âm ủy khuất, ủy khuất cùng đứa bé giống nhau.

Các ngươi đánh bể phân thân của ta, ta muốn phân thân.

Thật sự là hắn cảm nhận được Băng Phong thần vương bên này, có thật nhiều sinh mệnh khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thần tộc cả người tại Băng Phong thần vương cái này.

Hắn muốn phân thân!

Tô Vũ muốn giết người, dung nhập văn minh chí của mình, Lam Thiên cũng muốn giết người, vì hắn hợp vạn đạo.

Băng Phong thần vương cười lạnh, bốn phương tám hướng, trong nháy mắt hóa thành Băng Tuyết Thế Giới, thiên địa bị đống kết, không gian đều bị băng phong, từng cái một Lam Thiên phân thân, trong nháy mắt bị đóng băng.

Mà Lam Thiên, càng thêm ủy khuất, những thứ kia bị băng phong băng điêu, từng cái một truyền ra thê lương gào to: "Ngươi lại giết ta, ta tốt ủy khuất!"

"Tên điên!"

Băng Phong thần vương chửi nhỏ một tiếng, người khác tam thế thân, giết ba tôn, người liền ngoẻo rồi.

Dù là có phân thân, cũng chỉ là thần văn phân thân hoặc là Khôi Lỗi phân thân, kỳ thật vẫn là rất dễ dàng phân biệt kia Lam Thiên chế giễu, mỗi một cái phân thân đều giống như là hắn bổn tôn, một cái phân thân tiếp tục tồn tại, hắn giống như liền không chết được.

Tên gia hỏa như vậy, thật sự tà ác cùng đáng sợ.

Lam Thiên, cũng rất khó đi dùng cảnh giới đi cân nhắc hắn, bởi vì hắn vạn thân Hợp Đạo, ngươi cảm thấy hắn là nhật nguyệt cửu trọng, thế nhưng hắn thật không là, chính hắn đại khái đều không biết chính đạo là cảnh giới gì.

Gia hỏa này, thật sự triệt để đi ra đường của mình.

Một cái đường với các tộc mà nói, đều rất biến thái, rất tà ác.

Giết người, luyện hóa, dung hợp, hóa thành phân thân, phân thân không chết mà ta bất diệt!

Tên gia hỏa như vậy, quá khó chơi, giết lại giết không chết, Vô Địch cũng nhức đầu.

Băng Phong thần vương không để ý tới nữa hắn, đóng băng thế giới, nhanh chóng ly khai nơi đây, mà bốn phương tám hướng, lại lần nữa truyền đến sấm nhân ủy khuất thanh âm, "Băng Phong, ngươi đánh ta, ngươi giết ta thật nhiều phân thân, ta ủy khuất a!"

"A a a. ."

Từng đạo cực kỳ cường hãn oán niệm thanh âm, đánh thẳng vào toàn thế giới.

Cùng một thời gian.

Bên trong Huyễn Thiên Kính, không ít người đột nhiên thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, thanh âm oán niệm kia, xuyên thấu hư không, xuyên thấu Thiên Binh, đánh thẳng vào tất cả mọi người, Băng Phong thần vương là chủ yếu, nhưng là bọn hắn cũng nhận được trùng kích.

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn mở ra khiếu huyệt, hắn đã nghe được nhiều thứ hơn.

"Ta tốt ủy khuất, Thái Sơn, ta muốn trả thù, người vì sao phải giết ta? Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

"Thái Sơn, ngươi ở đâu?"

"Thái Sơn, ta lại còn sống, ta muốn sống rồi, ta muốn giết ngươi. ."

Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, Lam Thiên gia hỏa này, thật giỏi, hắn thực dẫn động lão Chu oán niệm.

Lão Chu nói, Thái Sơn giết hắn đi, lão Chu có lẽ thực chết rồi, thế nhưng, hắn không trở thành Tử Linh, mà là hóa thành oán linh rồi, hắn muốn theo sinh linh giới sống lại, mà không phải Tử Linh giới!

Hắn có thân thể, thân thể vẫn tồn tại!

Hắn có tàn niệm, tàn niệm vẫn tồn tại.

Vì vậy, Tô Vũ suy đoán, lão Chu có thể thật có thể phục sinh, mà cái này mấu chốt, tại trên thân hai người, mình và Lam Thiên, Lam Thiên tại kích phát lão Chu oán niệm, mà của mình, nắm giữ mở ra chú ngữ.

Một khi của mình nhiều hô một trận "Thái Sơn", lão Chu có thể thật muốn bạo động.

"Phiền toái!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, bị Lam Thiên như vậy một chuẩn bị, ta cũng không có nắm chặt, hết thảy ở trong khống chế của mình rồi.

Hiện tại, trong Huyễn Thiên Kính, Chiến Vô Song quát: "Toàn bộ phong bế giác quan thứ sáu, không muốn nghe nữa!"

Bằng không thì sẽ chết!

Một đám người, dồn dập ngồi xếp bằng, phong bế giác quan thứ sáu, Chiến Vô Song cùng Vũ Thánh ngược lại là không có.

Tô Vũ cũng không có, thế nhưng giả bộ như phong bế.

Hắn đang nghĩ, Chiến Vô Song có phải hay không gián điệp của ta?

Ngươi thật giỏi, ngươi làm cho người ta phong bế giác quan thứ sáu, ta giết bọn họ, bọn họ đều chưa hẳn biết rõ bị giết rồi, cái này đưa đồ ăn cho ta?

Hiện tại văn minh chí vừa ra, cái này chừng một trăm người, trong nháy mắt có thể bị của mình toàn bộ giết sạch, đương nhiên, còn cái Chiến Vô Song cùng Vũ Thánh đã phản kháng.

"Ngược lại giảm đi chuyện của ta!"

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Chiến Vô Song đột nhiên một quyền hướng phía dưới oanh kích mà đến, không khác biệt oanh kích.

Tô Vũ trong lòng cả kinh, cũng là nhanh chóng ngừng hạ bất luận cái gì động tĩnh.

Quả nhiên, Chiến Vô Song một quyền oanh xuống, đến mọi người đỉnh đầu, cũng là ngừng, ánh mắt sắc bén, ngắm nhìn chung quanh một vòng, Vũ Thánh cũng phi xuống dưới, kiểm tra một hồi, cười nói: "Đã thành! Tên kia thật muốn tới, cũng tỉ lệ lớn không ở trong Thần tộc chúng ta, Vô Song, không cần phải cảnh giác như thế

"Đại nhân chê cười!"

Chiến Vô Song chắp tay một cái, triều người phía dưới quần nhìn một vòng, hiện tại, trùng kích tiếng vẫn còn, thế nhưng đối với hắn ảnh hưởng giống như không tính quá lớn, Chiến Vô Song sắc mặt hơi có chút trắng bệch, trong mắt thần quang lại lần nữa bộc phát, mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi nếu ở trong này, ta mở ra môn hộ cho ngươi ly khai, ta Thần tộc cùng ngươi Nhân tộc là địch, ngươi giết những người này, cũng không cách nào thay đổi gì, thật sự có thực lực, giết xong Chư Thiên Vô Địch, Chư Thiên tự nhiên không dám cùng ngươi là địch!"

Im ắng.

Vũ Thánh cũng là im lặng, chuyện bé xé ra to!

Thứ nhất, Tô Vũ chưa hẳn tới.

Thứ hai, tới không nhất định tại Thần tộc.

Thứ ba, Vô Địch đều dò xét mấy lần, ngươi so với Vô Địch càng trâu?

Thứ tư, Tô Vũ coi như là thật sự ở đây, ta không phải là còn có ở đây không? Lại yêu nghiệt, hắn có thể sánh với chuẩn Vô Địch sao?

Không phải là Vũ Thánh xem thường Tô Vũ, thật sự là Tô Vũ cảnh giới quá thấp, Lãng Vân cảnh mà thôi.

Lãng Vân cùng chuẩn Vô Địch tầm đó, còn cách Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt đây.

Dù là Tô Vũ trước cho thấy Nhật Nguyệt thực lực, cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới cao trọng, cả Nhật Nguyệt cửu trọng cũng không có đến.

Chiến Vô Song cái này lần trước ăn phải cái lỗ vốn, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng rồi!

"Vô Song, ngươi cũng phong bế giác quan thứ sáu a, trùng kích vẫn là rất khó chịu kia ta nhìn là được!"

"Không cần!"

Chiến Vô Song trầm giọng nói qua, nhìn chằm chằm vào tất cả mọi người.

Dù là bị xung kích ý chí hải rung rung, hắn cũng không có chợp mắt, chợp mắt, phong bế giác quan thứ sáu, cái kia chính là đem mạng nhỏ giao cho Vũ Thánh, đừng người yên tâm, hắn là thực lo lắng, Vũ Thánh tại chính mình mấy lần nhắc nhở xuống, tại Vô Địch đều coi trọng dưới tình huống, hay nhiều lần biểu hiện không ngại, không lo lắng, không có trở ngại. .

Thái độ lãnh đạm như vậy, nhường Chiến Vô Song rất không yên tâm.

Tô Vũ tại đây, tại Tiên tộc, tại Ma tộc, một phần ba xác suất!

Đúng vậy, hắn đánh cuộc Tô Vũ ở nơi này ba tộc những người còn lại chính giữa.

Xác suất lớn như vậy, Ma tộc kỳ thật xác suất còn thấp một chút, Ma Đa kia ở đó, bị rất nhiều người nhìn chằm chằm vào, Tô Vũ qua bên kia xác suất không lớn, trên thực tế chính là một phần hai xác suất, Vũ Thánh rõ ràng còn lãnh đạm như thế!

Chuẩn Vô Địch rất mạnh sao?

Là mạnh mẽ, cũng đừng quên, Dương Hồ cùng Chiến Khuê chết như thế nào!

Ngoại giới nói, Chiến Khuê bị Dương Hồ giết chết, Dương Hồ trọng thương, Ma Đa kia giết đối phương. . Vô nghĩa!

Chiến Vô Song hoài nghi, đều là bị Tô Vũ cùng Ma Đa kia tiêu diệt đấy.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng là im lặng, Chiến Vô Song làm gì vậy đây?

Ta liền cần phải tại ngươi Thần tộc?

Gia hỏa không thú vị!

Ngươi còn thiếu nợ ta rất nhiều tinh huyết không cho ta đây!

Hắn không thèm để ý, nhắm mắt dưỡng thần, lực ý chí thẩm thấu, tiếp tục triều 109 đạo kim văn lan ra, bây giờ Băng Phong không có thời gian quản hắn rồi, toàn bộ tầng bảy đều hỗn loạn, Tử khí lan ra tầng bảy.

Đại lượng Tử Linh đại quân, triều tầng bảy lan tràn ra.

Oanh!

Bên ngoài, Băng Phong nhanh chóng ra tay, đem một đầu Tử Linh oanh phi, đóng băng toàn bộ thế giới, lại lần nữa ly khai, hiện tại, tầng bảy Tử Linh nhiều lắm.

Nhiều không là vấn đề, thực lực bình thường.

Mấu chốt ở chỗ, mấy thứ này nhiều, đã nhường vị trí của bọn hắn bạo lộ ra.

Hiện tại, khắp nơi đều tại chiến đấu.

Đâu chiến đấu kịch liệt, nơi đó liền có người, cái này tất nhiên.

Tô Vũ không có quản những thứ này, các ngươi đánh các ngươi kia ta trước chỉ huy Tinh Nguyệt làm việc.

Không giết vài cái Vô Địch, không có lỗi các ngươi những thứ này Vô Địch Tử Linh sao?

Hơn mười vị đây!

Thế nào phế như vậy, đến bây giờ đều không giết người.

"Tinh Nguyệt đại nhân, nếu như còn giết không được Tiên tộc Tiên Vương, vậy đi Cung vương phủ, đi phá hư Cửu Diệp Thiên Liên, nhất định sẽ có người ra tay, xem ai ra tay, bả âm thầm lão gia hỏa đều dẫn ra ngoài! Nhường chính bọn hắn đánh tới!"

"Đương nhiên, có thể trước hết giết Tiên tộc gia hỏa, vậy trước tiên giết bọn hắn!"

"Còn, giết vô địch, nhớ kỹ chắt lọc tinh huyết, những thứ khác không nói, tinh huyết nhất định phải có. ."

Tô Vũ nhanh chóng chỉ huy, Tinh Nguyệt bọn họ thật không đi.

11 vị Tử Linh quân chủ, cường đại như vậy.

Hiện ở những người khác đều là tất cả quét trước cửa tuyết, các ngươi giết vài cái Tiên Vương khó như vậy?

"Muốn ngươi dạy?"

Cái này Tinh Nguyệt hồi phục, Tô Vũ không có coi ra gì, ta không có dạy ngươi, chỉ cho ngươi thế nào làm, thiệt là.

Hắn mặc kệ, tiếp tục tu luyện của mình đấy.

Hắn tại đợi, đợi cơ hội.

Không biết cơ hội này, lúc nào mới có thể hàng lâm.

Lúc này thời điểm, trong Cung vương phủ.

Chiến đấu cùng lúc đó bộc phát!

Chỗ hậu viện, hiện tại, có người nghĩ xông vào, còn chưa kịp tiến vào, liền bị một vị Vô Địch một chưởng đập chia năm xẻ bảy, rất nhanh, trong Cung vương phủ xuất hiện một cái chuẩn Vô Địch cảnh Tử Linh.

Nhưng mà, không có Vô Địch Tử Linh rồi.

Bất quá, vẫn là có người quát: "Không muốn tại trong vương phủ đánh chết chuẩn Vô Địch Tử Linh, bằng không, đã dụ phát Tử Linh giới vực, những giới khác vực Tử Linh quân chủ thuận theo quy tắc mà đến!"

Mà trong khi Tử Linh quân chủ không đủ, không dùng được rồi, lại có địa phương khác Tử Linh quân chủ xuất hiện.

Bọn họ không cần gấp rút lên đường, như là đã nghe được triệu hoán, liền có thể trực tiếp thuấn di mà đến.

Vì vậy, Cung vương phủ hay hiểm địa, không có thể tuỳ tiện đánh chết những thứ kia chuẩn Vô Địch cảnh Tử Linh, đương nhiên, bên ngoài Tử Linh không thể nói là, những thứ này Tử Linh, của mình đã phá vỡ quy tắc, vậy tự nhiên cũng sẽ không phải chịu quy tắc bảo hộ.

Xuất thủ Vô Địch, rất nhanh không quan tâm vị chuẩn Vô Địch kia cảnh Tử Linh, nhìn thoáng qua trong nội viện Cửu Diệp Thiên Liên, trong mắt tràn đầy vẻ nóng rực.

Cửu Diệp Thiên Liên!

Nhưng mà, giờ khắc này, không ai dám tới gần, người nào tới gần người nào xong đời.

Dù là Vô Địch cũng không được!

Đại bộ phận Vô Địch, đều tại triều cái này hội tụ, nơi đây mới là mọi người tranh đoạt hạch tâm.

Càng ngày càng nhiều Vô Địch chạy đến, rất nhanh, Thiên bộ bộ trưởng đi đến, vị này thứ nhất, không có nói nhảm, lạc mất một cỗ thi thể tiến vào ao hoa sen, trong chớp nhoáng này, trong ao sen, những thứ kia hoa sen trong nháy mắt hấp thu huyết nhục ở bên trong ao.

Chính đang toả ra vậy đóa Cửu Diệp Thiên Liên, theo gió lung lay, giống như tùy thời muốn mở ra một cánh hoa cuối cùng.

Thiên bộ bộ trưởng thanh âm lạnh nhạt, "Thừa dịp Tiên tộc không có ở đây, sớm làm nở hoa, chấm dứt tranh đấu!"

Bả Tiên tộc bài trừ bên ngoài, cái này tốt nhất.

Thiếu một tộc, thiếu một ít tranh đấu.

Ném vào một vị chuẩn Vô Địch thi thể, cũng chỉ là khiến cái này Cửu Diệp Thiên Liên, hơi chút sáng chói một chút, gia tốc một chút mà thôi.

Thiên bộ bộ trưởng nhìn thoáng qua đóa Thiên Liên đang chuẩn bị nở kia, mở miệng nói: "Còn có một canh giờ, vật ấy sẽ lại thành thục!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, tiếng hít thở hơi chút nặng đi một tí.

Dù là Vô Địch, lúc này thời điểm cũng làm không được tâm lặng như nước.

Quá muốn!

Tấn cấp Hợp Đạo rất khó khăn, thế nhưng có cái này, liền có thể cưỡng ép bước vào Hợp Đạo cửa khẩu, trở thành Chư Thiên Vạn Giới người người kính ngưỡng Bán Hoàng cấp cường giả.

Oanh!

Xa xa, Tử Linh cùng Tiên tộc đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Có người sâu thẳm cười nói: "Lúc này đây, Tử Linh nhất tộc giống như theo dõi Tiên tộc, Tiên tộc cái này trêu chọc bọn hắn rồi hả?"

Bọn họ kỳ thật cũng cổ quái vô cùng.

Tử Linh đều là tán loạn kia có rất ít người có thể chỉ huy, dù là Hà Đồ năm đó cũng không được, ngay từ đầu còn đi, nhưng về sau, Tử Linh liền rối loạn, Hồ loạn giết chóc, cái này mới đưa đến Tử Linh không khống chế được, lão Quy ra tay đánh chết Hà Đồ.

Lần đầu tiên triều tịch chi biến, chấm dứt tại trong tay Hà Đồ, nguyên nhân chính là ở chỗ những thứ này Tử Linh lộn xộn.

Thật muốn như là quân nhân, kỷ luật nghiêm minh, Hà Đồ tự nhiên có biện pháp tránh đi quy tắc, đáng tiếc, hắn đánh giá cao của mình, đánh giá thấp Tử Linh tán loạn tính, gây thành quả đắng.

Một đám người nhìn chê cười, Tử Linh tới, quả nhiên quấy đục nước!

Cùng lúc đó.

Tử Linh bên này, có Tử Linh không nhịn được nói: "Những con rệp này, thật là phiền phức, thua kém hơn tùy ý săn giết a!"

Tinh Nguyệt cảm nhận được vô lực.

Những Tử Linh quân chủ này, dưới tình huống không chịu quy tắc khống chế, tùy tâm sở dục ý tưởng quá nồng nặc rồi, bọn họ có mãnh liệt phá hư ** cùng giết chóc **, trì trệ vô pháp chém giết mấy vị Tiên Vương này, bọn họ hơi không kiên nhẫn rồi!

Tinh Nguyệt cũng có chút lo lắng, ta đây Tử Linh quân chủ lĩnh tụ vừa làm một hồi, liền nếu không có sao?

"Chết tiệt Tô Vũ, bây giờ nên làm gì?"

Tinh Nguyệt cũng lo lắng, hiện tại thế nào?

Tử Linh quân chủ tự mình tính quá mạnh, luôn luôn giết không được mấy vị Tiên Vương, tất cả mọi người không kiên nhẫn được nữa, thậm chí nghĩ chạy, tự do đi tìm đối thủ, tìm kiếm mục tiêu, tìm kiếm con mồi.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt nhận được tin tức.

Mắt thấy những Tử Linh quân chủ kia không kiên nhẫn được nữa, Tinh Nguyệt nhanh chóng truyền âm nói: "Nhất định phải giết Tiên tộc, không giết Tiên tộc, chúng ta vô pháp mở ra truyền tống chi môn, giết Tiên Vương, cũng là vì tiếp theo tiến vào Tinh Vũ phủ đệ làm chuẩn bị, bằng không Hà Đồ mở ra Tử Linh thông đạo, cũng duy trì không được bao lâu!"

Một đám Tử Linh ngoài ý muốn, giết Tiên tộc, cùng mở ra truyền tống có quan hệ?

Bọn họ nhìn về phía Hà Đồ, Hà Đồ biết rõ cái gì, hắn đều không biết chính đạo thế nào truyền đưa tới, hiện tại, bái kiến mọi người xem, vội nói nhanh: "Cái này Tinh Nguyệt nhưng có thể so sánh hiểu rõ. ."

Đừng hỏi ta!

Ta hiện tại không biết tình huống, bình thường còn lừa dối, hiện tại Tinh Nguyệt tại đây, nhường Hà Đồ rất khó chịu, hắn cảm giác mình biết rõ đấy không có Tinh Nguyệt nhiều, lừa dối cũng khó khăn lừa dối rồi.

"Vậy giết một cái, Tinh Nguyệt, giết một cái đủ sao?"

"Miễn cưỡng đủ, một giọt tinh huyết truyền tống một vị, giết một cái, chắt lọc một chút tinh huyết, đại khái đủ chúng ta truyền tống rồi, đương nhiên, giết nhiều vài cái tốt nhất. ."

"Tốt, vậy giết "

Huyền Hách Vương, Nguyệt Thực Vương, đều là dồn dập tại trong lòng điên cuồng mắng!

Con mẹ nó!

Đám Tử Linh điên rồi sao?

Liền nhìn bọn hắn chằm chằm giết

"Nhanh đi Cung vương phủ, bả những người khác lôi xuống nước, bằng không thì đều phải xong đời!"

Mấy vị Tiên Vương cũng nhanh chóng truyền âm, đi mau!

Bằng không thì thật muốn treo.

Không cần nhiều lời, mấy vị Tiên Vương nhanh chóng triều Cung vương phủ phía trốn chạy, muốn không may, mọi người cùng nhau không may.

Oanh long long!

Không trung, một mảnh dài hẹp thời gian thông đạo hiện ra, cũng là trong nháy mắt bị mấy vị cường đại Tử Linh đánh gãy, từng vị Tiên Vương đẫm máu, mà Hà Đồ cũng cùng theo đánh cho một trận, đánh là được những tiên vương kia từng cái một sắc mặt trắng bệch, tam thân đều có dấu hiệu tán loạn.

Mắt thấy Cung vương phủ đã tới rồi, vào thời khắc này, luôn luôn không hề phát uy Hà Đồ cùng Thác Phạt, đột nhiên dồn dập quát lên một tiếng lớn, mấy vị Vô Địch Tử Linh, đều là đem hết toàn lực, triều một vị Tiên Vương đánh tới!

Lúc này đây, thời gian thông đạo trong nháy mắt bị cắt đứt, Hà Đồ một chưởng đánh ra, đánh là được Tiên Vương kia thổ huyết không ngừng, Thác Phạt bổ đao, đấm ra một quyền, trực tiếp đánh bể thân thể đối phương!

Oanh!

Thời gian Trường Hà xỏ xuyên qua mà đến, phía trước, trốn chạy Tiên Vương trong có người quay đầu nhìn lại, mà càng phía trước, Huyền Hách Vương quát: "Đi a!"

Còn nhìn cái gì?

Lại nhìn, toàn bộ đều phải xong đời.

"Đáng chết!"

Quay đầu lại xem Tiên Vương, biến sắc, nhanh chóng chui vào Cung vương phủ.

Mà bị cắt ra lưu lại tôn Tiên Vương kia, sắc mặt kịch biến, nổi giận gầm lên một tiếng, oanh!

Long trời lở đất, một cái thời gian thông đạo xỏ xuyên qua mà đi, một đầu khác nối thẳng Cung vương phủ, mà hắn tam thân hợp nhất trạng thái bị đánh tan, ba cỗ nhục thân trong nháy mắt hiện ra, trong nháy mắt tan vỡ một cỗ.

Bộ thứ hai, cũng không thể ngăn trở một hồi, bị Tử Linh đánh bại.

Bộ thứ ba cũng là nhanh chóng bước vào bên trong thời gian Trường Hà, nháy mắt, xuất hiện ở Cung vương phủ, sắc mặt xấu xí vô cùng.

Vừa định triều chỗ càng sâu chạy, bên người, đột nhiên hiện lên một đạo nhân ảnh, "Hắc hắc, của ta!"

Trong nháy mắt, chung quanh hắn xuất hiện trên trăm tên Lam Thiên.

Những Lam Thiên này xuất hiện, điên cuồng tự bạo.

Oanh long long!

Mấy trăm phân thân nổ, nổ Tiên Vương kia cuối cùng một thế thân có chút tan vỡ, thổi phù một tiếng, một trương loại bạch ngọc bàn tay, xuyên thấu đầu của hắn, đánh xuyên ý chí hải của hắn, đào ra một khối vật thừa nhận.

Phanh!

Tiên Vương thân thể nổ, tam thân đều vẫn.

"Lam Thiên!"

Nguyệt Thực tiên vương mấy người gầm thét, hiện tại, mấy người ngay tại cách đó không xa.

Lam Thiên còn có một chút phân thân tồn tại, cười âm trầm nói: "Vô Địch rất dễ dàng giết đi!"

Một đám Vô Địch tức giận mắng!

Dễ dàng giết?

Vị này không may, bị Tử Linh đánh bể hai thế thân, thế thân thứ ba trọng thương, bị ngươi tên khốn kiếp này đánh lén, ngươi mới giết hắn đi, ngươi. .

Không kịp nói cái gì rồi, giờ khắc này, dù là trong Tinh Vũ phủ đệ, cũng xuất hiện đại lượng Huyết Vân.

Lan ra ra đến bên ngoài!

Lan ra đến Chư Thiên!

Mà trên đỉnh đầu Lam Thiên, đột nhiên hiện lên một đám mây màu, sau một khắc, sáu bảy vị Vô Địch, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi này, một cái Ma vương lạnh lùng nghiêm nghị vô cùng, một búa đánh xuống!

Thiên địa ban thưởng!

Điều này đại biểu, cái phân thân này, có lẽ là Lam Thiên chủ thân.

Lam Thiên giết một cái Vô Địch, tự nhiên cũng có ban thưởng, hắn cũng không phải là Tử Linh.

"Không muốn đi!"

Lam Thiên u oán hô một tiếng, ta thật vất vả cầm điểm ban thưởng, không dễ dàng a, hắn hô: "Tô Vũ, ngươi làm gì thế?"

Mấy vị Vô Địch, trong nháy mắt quay đầu.

Bình thường người, có thể không để ý tới.

Tô Vũ. . Đó là nhất định phải quản đấy!

Nhìn lại. . Cái rắm đều không có.

Ma vương kia căn bản không quan tâm những chuyện đó, búa đã triều Lam Thiên đánh xuống, cái này một búa cực kỳ cường hãn, Lam Thiên cái này tà vật, nhất định phải giết, hắn giống như Tô Vũ tà môn!

"Thật là khiến người ta thương tâm!"

Lam Thiên vẻ mặt bất đắc dĩ, một tiếng ầm vang, bị một búa chém thành mảnh vỡ, bốn phía làm cho có phân thân, trong nháy mắt biến mất, giống như chết rồi.

Thế nhưng là, rất nhanh có Ma vương quát: "Hắn không chết!"

Chết rồi, có dị tượng đấy!

Giờ khắc này, địa phương xa xôi, lại một cái Lam Thiên đi ra, rất nhanh, từng cái một Lam Thiên xuất hiện, thế nhưng khí tức yếu đi một tí, Lam Thiên vẻ mặt ai oán, "Đã xong, một trong chủ thân của ta bị các ngươi giết, đã xong đã xong! Thực lực của ta trượt rồi!"

Thực lực của hắn là trượt rồi, bị giết cũng đích xác là một trong chủ thân của hắn, thế nhưng là, chỉ một trong!

Giờ khắc này, những thứ kia Vô Địch thậm chí nghĩ nổ.

Cái này cũng chưa chết?

Thiên địa quy tắc ban thưởng, rõ ràng đều không phải của hắn chân thân, chết tiệt, hay là nói, gia hỏa này thật không có chân thân rồi hả?

Tầng bảy, đánh là được oanh oanh liệt liệt.

Khắp nơi đều là giết chóc.

Ngoại giới.

Huyết Vân tràn ngập.

Tiên tộc, một đám Tiên Vương sắc mặt đều khó coi, vị Tiên Vương đầu tiên chết đi, chính là Tiên tộc đấy.

Bọn họ suy đoán, lần này đã có vô địch vẫn lạc.

Thế nhưng là, vị thứ nhất chết đúng là Tiên tộc kia hãy để cho những người này không thể nào tiếp thu được.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, Thiên Cổ thanh âm tang thương rất nhiều.

Đã chết một cái Tiên Vương rồi!

Năm vị Tiên Vương ở bên trong, rõ ràng đã chết một cái, mấy vị khác đây?

Còn, chuẩn Vô Địch bên này, Tiên tộc tiến vào 4 vị, hiện tại. . Không còn.

Đúng vậy, không còn.

Đều bị giết hết rồi!

Không còn một mống rồi!

Giờ khắc này, Tiên tộc chỉ còn lại 4 vị Tiên Vương, 200 vị không đến bình thường thiên tài cùng cường giả.

Một đám Tiên tộc cường giả, đều là đắng chát.

Người nào giết hay sao?

Tiên tộc lúc này đây thật sự không may, thiên tài cái thứ nhất chết xong, chuẩn Vô Địch cái thứ nhất chết xong, Tiên Vương cái thứ nhất vẫn lạc, không dám nói chết xong, bọn họ sợ, thật sự ứng nghiệm rồi!

Năm vị Tiên Vương a!

Thật muốn đều chết hết, Tiên tộc cũng muốn hộc máu.

Trước đã bị đánh phát nổ nhiều vị Tiên Vương tam thế thân, chết lại vài cái, Tiên tộc lúc này đây nguyên khí đại thương rồi.

"Chí Cốt tiên vương thực lực tuy rằng không tính quá mạnh, thế nhưng là, vĩnh hằng cuộc chiến, trừ phi chênh lệch quá lớn, bằng không ai có thể tại năm vị Tiên Vương đều tại dưới tình huống, đánh chết hắn?"

Có Tiên Vương lạnh lùng nói: "Có thể giết hắn kia không có nhiều a!"

Hiển nhiên, bọn họ tại hoài nghi, hoài nghi là Thiên bộ bộ trưởng giết kia hay Huyết Hỏa Ma vương giết đấy.

Hai người này, thực lực mạnh nhất.

Mà Liệp Thiên các cùng Ma tộc đều không nói chuyện, hiện tại thế cục này, bọn họ bên ngoài, cũng không cách nào phán đoán.

Bên trong Tinh Vũ phủ.

Theo Tiên tộc còn dư lại mấy vị Tiên Vương trốn chạy tiến nhập Cung vương phủ, bên trong Cung vương phủ, Vô Địch nhiều, mà ngoại vi, những Tử Linh kia cũng không dám tùy tiện bước chân vào.

Nhất là trong đó còn có một bả Quy Nguyên đao, càng làm cho Tử Linh e ngại.

Tinh Nguyệt lĩnh tụ địa vị, cái này không có gì dùng.

Thác Phạt truyền âm nói: "Giết một cái Tiên Vương, huyết dịch không có chắt lọc nhiều ít, tinh huyết 4 giọt, những thứ khác đều bị mẫn diệt rồi, Tinh Nguyệt, ngươi xem đủ sao?"

Tinh Nguyệt tiếp nhận tinh huyết, biết rõ bọn người kia đều không kiên nhẫn được nữa, cũng không nói thêm lời, truyền âm nói: "Trước dùng đến a!"

Mấy vị Tử Linh nghe xong lời này, đều là như trút được gánh nặng, mặc kệ, sau một khắc, từng vị Tử Linh, biến mất tại nguyên chỗ, cũng không đánh chào hỏi!

Mà Hà Đồ, cũng lạnh lùng nhìn Tinh Nguyệt, các mặt khác Tử Linh rời đi, lúc này buồn bã nói: "Ngươi cho rằng, Tử Linh khống chế tốt như vậy? Tinh Nguyệt, ngươi muốn nhất thống Tử Linh giới vực?"

Tinh Nguyệt nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn hắn, ta lúc nào nói như vậy?

Tên kỳ quái!

Hà Đồ cũng lười cùng nàng nói thêm cái gì, u lãnh nói: "Đúng, ngươi thay đổi tên tiểu tử kia đây? Nhớ không lầm, hắn giống như là ngươi thay đổi kia hắn không chết đi?"

"Tô Vũ?"

"Đúng!"

Hà Đồ buồn bã nói: "Tên kia, thế nhưng là đắc tội ta, Tinh Nguyệt, nói với ta hắn ở đâu, ta đi giết hắn. . Đương nhiên, ta sẽ đền bù tổn thất ngươi đấy!"

Tinh Nguyệt nhìn hắn, ánh mắt u lãnh.

Một lát sau, trả lời: "Hắn ngụy trang thành Ma tộc Ma Đa kia rồi, hiện tại, hẳn là tại Ma tộc Ma vương Thiên Binh hoặc là trong bí cảnh, ngươi giết hắn cũng tốt, gia hỏa này rất có thể giày vò!"

Hà Đồ bán tín bán nghi, mặc kệ, hắn không muốn cùng Tinh Nguyệt ở cùng một chỗ, rất nhanh, mang theo ngơ ngác muốn rời đi, suy nghĩ một chút, đột nhiên cười lạnh, nhìn về phía ngơ ngác nói: "Ngươi cùng theo Tinh Nguyệt a!"

Dứt lời, hắn đã biến mất.

Mà ngơ ngác, có chút đờ đẫn mà nhìn về phía Tinh Nguyệt, có chút mê mang.

Tinh Nguyệt nhìn qua, cũng có chút mờ mịt, đi theo ta sao?

Gia hỏa này, nhìn qua chính là vừa sống lại không lâu, cùng theo ta cũng vô dụng thôi, ngơ ngác, ngây ngốc kia gì cũng không biết, cũng không có đầu óc đấy.

Tinh Nguyệt đang muốn trục xuất hắn ly khai, suy nghĩ một chút, chết khí dao động một trận.

Trong Huyễn Thiên Kính.

Tô Vũ bất đắc dĩ, một đám không có tác dụng đâu Tử Linh, cái này tản, tại đây, còn muốn giết ra Tử Linh giới vực, cùng sinh linh khai chiến?

Không có kiên nhẫn như vậy!

Tốt xấu, cũng đã giết một cái Tiên Vương, coi như có thể.

Thế nhưng là, 11 vị Tử Linh vây giết 5 vị Tiên Vương, liền giết một cái, không thể không nói, thực lực cũng tựu như vậy, hợp tác năng lực càng là bình thường.

Bằng không, có Hà Đồ tại, có vậy Thác Phạt tại, còn cái thực lực không thấp ngơ ngác tại, giết không có vĩnh hằng bảy đoạn Tiên tộc, không phải là dễ như trở bàn tay sao?

Hắn chính tiếc nuối lấy, cảm nhận được Tinh Nguyệt đưa tin.

"Có một Tử Linh vừa sống lại, bị Hà Đồ cột cho ta rồi, ngây ngốc kia ngươi nói có muốn hay không lạc mất?"

Tô Vũ im lặng, hắn đã hiểu, Tinh Nguyệt hơi không kiên nhẫn bộ dạng.

Ta đi!

Cơ hội tốt như vậy, tay chân tốt như vậy, ngươi muốn lạc mất?

Khó trách ngươi lãn lộn đồng dạng!

Thằng ngốc kia ngốc Tử Linh, hắn cũng đã từng gặp, thực lực rất mạnh, bất quá giống như ký ức hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, Tô Vũ rất nhanh nói: "Mang theo! Thời khắc mấu chốt còn có thể cứu mạng, Tử Linh mạnh như vậy, sao có thể tùy tiện ném?"

Các ngươi những thứ này Tử Linh, thật sự là hết thuốc chữa.

Hiện tại, Tô Vũ liền hận thực lực của chính mình không đủ, bằng không thì, lão tử thậm chí nghĩ ngụy trang thành Tử Linh, đi lãn lộn cái lão đại đương đương rồi.

Tử Linh giới vực thực lực quá mạnh, tác động chia rẽ, đồng dạng số lượng cùng thực lực, căn bản đấu không lại các tộc.

Khó trách các tộc dám thả bọn họ tiến đến!

Nếu không phải Tô Vũ nhường Tinh Nguyệt liên hiệp cái khác Tử Linh, Tiên tộc cái này Tiên Vương cũng khó khăn lấy bị giết.

"Vậy được rồi!"

Tinh Nguyệt trả lời một câu, rất nhanh lại bổ sung: "Không cần ngươi tới dạy ta!"

Bổn tọa lúc nào muốn ngươi dạy rồi hả?

"Vậy làm sao bây giờ? Cung vương phủ khắp nơi đều là sinh linh giới vĩnh hằng, Thác Phạt bọn họ đều chạy, bọn họ không dám đi Cung vương phủ, sợ Quy Nguyên đao, hiện tại bọn hắn ở bên ngoài tìm kiếm sinh linh. ."

Tinh Nguyệt lại hỏi một câu, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Trước chờ, không có việc gì! Sớm muộn cũng phải hội tụ đến Cung vương phủ, Tử Linh cũng đã biết, các ngươi Tử Linh đều có sát lục chi tâm, phía ngoài chết sạch, tự nhiên sẽ đến Cung vương phủ đấy!"

Tinh Nguyệt không muốn để ý tới hắn, bất quá Tô Vũ nói không sai, Tử Linh hoàn toàn chính xác có một viên sát lục chi tâm, cái này quy tắc.

Sở hữu Tử Linh, thậm chí nghĩ vãng sinh Linh Giới xông lên, đây cũng là một loại bản tính.

Thực chất bên trong căn tính, vô pháp cải biến.

Vì vậy, những thông đạo kia đều có Tử Linh quân chủ tại, lần lượt xông ra ngoài, bọn họ theo Tử Linh Thiên Hà trong sống lại một khắc này, liền có một cái ý niệm trong đầu, đi sinh linh giới, giết ra ngoài!

Cường đại Tử Linh còn tự mình khắc chế một cái, nhỏ yếu, chỉ có thể hoàn toàn dựa theo bản tính để làm.

Tinh Nguyệt nghe Tô Vũ nói như vậy, cũng lười nói cái gì nữa rồi, cuối cùng mới trả lời: "Đúng, giết người kia, cầm 4 giọt tinh huyết, ngươi muốn sao? Muốn lời nói bổn tọa có thể phần thưởng ban cho ngươi, tốt cho ngươi tốt vì bản tọa dốc sức!"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ đại hỉ, Tinh Nguyệt rõ ràng còn thực lấy được tinh huyết.

Bốn giọt!

Không tệ!

Dù là phục dụng một giọt mở ra giới diện, ba giọt, cũng đầy đủ của mình chiến đấu mấy mươi phút rồi, điều kiện tiên quyết là, Vô Địch tinh huyết, của mình phục dụng sẽ không ngủm.

Hiện tại, có lẽ còn có chút độ khó.

Thế nhưng, lại lột xác mấy lần, hẳn là là được rồi.

Theo Tô Vũ cùng Tinh Nguyệt câu thông, càng ngày càng nhiều người còn sót lại, cũng bắt đầu triều Cung vương phủ hội tụ.

Chỗ nguy hiểm nhất, hiện tại ngược lại an toàn nhất rồi.

Bên ngoài, Tử Linh đã lan tràn.

Theo những Tử Linh quân chủ kia không hề tụ tập, chạy loạn khắp nơi, ở đâu cũng không an toàn, một chút nấp rất kỹ gia hỏa, hiện tại đều bị Tử Linh quân chủ tìm ra đánh chết.

Có, dứt khoát bị trực tiếp thay đổi đã thành Tử Linh.

Trong Cung vương phủ, dần dần hội tụ tầng bảy tất cả mọi người.

Bao gồm Băng Phong thần vương, hiện tại cũng mang theo Tô Vũ bọn họ, cùng một chỗ bước chân vào Cung vương phủ, cùng cái khác Thần Vương tụ hợp, Vô Địch tựu chết rồi một cái, nhưng chuẩn Vô Địch cùng Nhật Nguyệt, đó là thật không ít chết.

Nhật Nguyệt rơi tan quang mang, tại tầng bảy trong không ngừng bay lên.

Hậu viện, Cửu Diệp Thiên Liên chỗ, từng vị Vô Địch, đều ở vòng ngoài xoay quanh, không có tiến vào, thế nhưng cũng không có rút lui khỏi.

Theo Tiên tộc mấy vị Tiên Vương đã đến, tất cả mọi người giữ yên lặng.

Tiên tộc, lần này tổn thất không nhỏ.

Mấy vị Tiên Vương, cũng là sắc mặt tối tăm phiền muộn.

Gặp xui xẻo rồi!

Mà Huyền Hách Vương, khôi phục một chút nguyên khí, âm lãnh nói: "Chư vị, Tiên tộc lần này vô tình ý cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên, nhưng là muốn cho Tiên tộc ra khỏi, cũng có một cái điều kiện!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người, Chu Thiên Phương thở dài một tiếng.

Đừng hỏi, hỏi chính là cùng nhân tộc có quan hệ!

Cái này tất nhiên!

Bọn người kia, vẫn luôn là như vậy, dù là Thần Ma Tiên mấy tộc đánh là được đầu rơi máu chảy, thời khắc cuối cùng, có thể đều sẽ tìm tới Nhân tộc.

Quả nhiên, Huyền Hách âm lãnh nói: "Tiên tộc không tham dự tranh đoạt có thể, thế nhưng, có một người phải giết, Tô Vũ! Bản vương hoài nghi, hắn liền giấu ở Nhân tộc bên kia, Nhân tộc người còn sống sót tối đa, muốn không toàn bộ đánh chết, nếu không. . Từng cái một buông ra ý chí hải , mặc cho chúng ta dò xét, chư vị, giết chết Tô Vũ, không chỉ là ta Tiên tộc ỵ́, chư vị cũng biết Tô Vũ trọng yếu!"

"Không giết Tô Vũ, Nhân tộc thực lực cũng không chỉ biểu hiện ra ngoài đơn giản như vậy!"

Chu Thiên Phương cũng không muốn nói cái gì, hắn thật sự đoán được, quả nhiên, Tiên tộc ăn phải cái lỗ vốn, bây giờ muốn từ Nhân tộc bên này lấy lại danh dự rồi.

Mà Tô Vũ, cũng đích xác là mọi người muốn giết mục tiêu.

Tiên tộc ra khỏi, Nhân tộc lại bị làm cho ra khỏi, mọi người sức cạnh tranh liền nhỏ đi rất nhiều rồi.

Có thể tìm tới Tô Vũ, đánh chết Tô Vũ, vậy càng là Đại viên mãn!

Hiện tại, trong Huyễn Thiên Kính.

Tô Vũ cũng là trầm mặc vô cùng.

Bọn người kia, không nên giết cái úp sấp mới được!

Quá ti tiện rồi!

Một lần lại một lần đất tìm của mình phiền toái, hôm nay, mấy lần châm đối với nhân tộc, đều là dùng tên tuổi của mình, nhường vạn tộc đến châm đối với nhân tộc.

Tô Vũ mặc dù nói, cùng nhân tộc không ai nợ ai.

Thế nhưng là, Nhân tộc giống như cũng hoàn toàn chính xác bị của mình liên quan đến mấy lần.

Tô Vũ trong lòng có chút bất đắc dĩ, cũng có chút phẫn nộ.

Giết không được ta, liền lần lượt đất bức bách Nhân tộc, Tiên tộc cái này nhất tộc thật sự vô sỉ, cũng rất làm cho người ngại, nên giết chết toàn bộ các ngươi, tiêu diệt các ngươi toàn tộc!

Tô Vũ đè xuống lửa giận trong lòng, mình bây giờ giống như không thay đổi được cái gì.

Chỉ có Cửu Diệp Thiên Liên rồi!

Hắn lực ý chí dò xét hướng ra phía ngoài, nhìn về phía Cửu Diệp Thiên Liên, cuối cùng một cánh hoa, chính đang chậm rãi nở rộ, rất nhanh, muốn triệt để mở.

"Tiên tộc. . Ta nếu có thể giết Vô Địch, ai cũng có thể buông tha, Tiên tộc một cái không thể!"

Tô Vũ trong lòng âm thầm thề, cái này nhất tộc, triệt để chọc giận ta rồi!

