Chương 260: Cuối Cùng Cách Đại Hạ Phủ

"Đa tạ phủ chủ cất nhắc!"

Tô Vũ cũng lười nhiều lời, Chu Thiên Đạo liền điểm này không tốt, không có việc gì không phải chào hàng tôn nữ liền là chào hàng nữ nhi, nữ nhân chậm trễ sự tình, cái này không biết sao?

Giờ phút này, Hạ Hầu gia mang đi không ít người, bao quát vài đầu Đại Yêu.

Cái này Tô Vũ cũng không vội, cái kia ba đầu Đại Yêu, quay đầu nhường Chu Thiên Đạo đi hiệp thương giải quyết.

Hạ gia Hồ hạo mấy vị kia cũng bị Hạ Hầu gia mang đi, bao quát Tiểu Thiên ngựa bọn hắn.

Lúc này, lưu lại đều là những tự mình đó người.

Không quen, thế nhưng hoàn toàn chính xác là người một nhà.

Tỉ như Trần Vĩnh bằng hữu Phong Kỳ, tỉ như Triệu Lập sư huynh Triệu Thiên Binh, còn có Liễu lão sư hồng nhan tri kỷ Triệu Minh Nguyệt.

"Đa tạ các vị tiền bối!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, mấy vị này không phải mình tìm đến, thế nhưng đích thật là lo lắng an toàn của hắn, mới tới cứu viện, cái này là tình cảm.

Triệu Minh Nguyệt nhìn hắn một cái, thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi có con đường của ngươi, ta trước khi đến, cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, nếu lựa chọn, cái kia liền đi tới đáy đi! Đa thần văn nhất hệ. . Được rồi, cũng tốt, Đại Minh phủ so Đại Hạ phủ muốn nhẹ nhõm một ít, lưu tại Đại Minh phủ cũng tốt."

Dứt lời, Triệu Minh Nguyệt cũng không nhiều lời, "Cái kia ta đi trước, có việc cần muốn giúp đỡ , có thể truyền tin trở về!"

Nàng không nói nhiều, cũng không có gì có thể nói.

Chu Thiên Đạo coi trọng Tô Vũ, đây là chuyện tốt.

Tại Đại Hạ phủ, Tô Vũ có lẽ vĩnh viễn cũng không chiếm được coi trọng như vậy, tối thiểu ở bề ngoài, Hạ gia sẽ không cho cho hắn quá nhiều thiên vị, Hạ gia liền là trung lập người, không thể có quá nhiều thiên vị, nhường bên ngoài cảm thấy Hạ gia đang thiên vị đa thần văn nhất hệ.

"Tạ ơn sư nương!"

Triệu Minh Nguyệt sửng sốt một chút, bỗng nhiên nở nụ cười, mặt lạnh nàng, giờ khắc này cười có chút sáng lạn, sau một khắc, phá không mà đi.

Một bên, Chu Thiên Đạo quỷ dị nhìn xem hắn.

Sư nương?

Tình huống gì!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Liễu Văn Ngạn lão sư, cũng là lão sư của ta."

"Khụ khụ khụ. ."

Chu Thiên Đạo kém chút sặc đến, ngươi đi!

Tiểu tử này, thật giỏi!

Việc này hắn còn hiểu biết chính xác, buồn cười nói: "Triệu Minh Nguyệt, Hồ Bình, Ngô Nguyệt Hoa. . Ngươi cái tên này, cũng là tại đây nói một chút, ngay trước cái kia hai người trước mặt, ha ha ha. ."

Hắn đều muốn nhìn xem, Tô Vũ ngay trước cái kia hai nữ nhân mặt nói lời này.

Khẳng định hết sức có ý tứ!

Một bên, trước đó ra tay ngăn lại Lý các lão Phong Kỳ cũng cười nói: "Liễu sư bá bên này. . thật có chút phức tạp."

Dứt lời, mở miệng nói: "Ta còn sống sự tình, không có mấy người biết được, Tô Vũ, ta biết ngươi, Trần huynh cùng ta đề cập qua ngươi nhiều lần, có việc có thể tìm ta, thế nhưng ta không quá hiện thân. ."

Dứt lời, mất đi một khối truyền âm phù cho Tô Vũ nói: "Hữu duyên gặp lại, Đại Hạ phủ phong vân khuấy động, không sớm thì muộn sẽ có đại biến, hi vọng đến lúc đó, ngươi có đủ thực lực. . Tùy tiện đi, không có liền hảo hảo đợi tại Đại Minh phủ đi."

Nói xong, hắn cũng rời đi.

Triệu Thiên Binh nhìn Tô Vũ liếc mắt, lại nhìn một chút Chu Thiên Đạo, cười ha hả nói: "Đáng tiếc, tiện nghi Đại Minh phủ, kỳ thật lúc trước ngươi có khả năng đầu nhập vào ta, ta tại Đại Chu phủ vẫn là có mấy phần chút tình mọn!"

Chu Thiên Đạo nhìn hắn một cái, Triệu Thiên Binh lơ đễnh, đều là Nhật Nguyệt, ngươi lại không cao bằng ta cấp bao nhiêu.

"Ta người sư đệ kia, tính tình bướng bỉnh, ta đã sớm khiến cho hắn cùng ta cùng đi Đại Chu phủ, hắn không phải không đi, được rồi, theo hắn, ngươi bên này. . Chính mình trân trọng, không nên tin người nào, thế đạo này, tin tưởng mình mới là thật!"

Hắn nói một câu, tiện tay mất đi một cái chiếc nhẫn cho Tô Vũ, "Nhẫn trữ vật, thứ này không có tác dụng lớn gì, cũng là Chiến giả cần, sư đệ ta để cho ta theo Đại Chu phủ mang một ít mô hình cho ngươi, khôi lỗi mô hình, chính ngươi thu đi."

Nói xong, nhìn thoáng qua bên kia Nhật Nguyệt rơi xuống địa phương, thở dài một tiếng nói: "Kim Vũ Huy cũng tính người quen cũ, không nghĩ tới a. . Đáng tiếc!"

Nhật Nguyệt cảnh!

Này tại nhân tộc, cũng là đại nhân vật.

Bây giờ, cũng là bị giết chết tại nơi này, mà lại dù cho chết, cũng chết ám muội.

Mất mặt!

Triệu Thiên Binh thở dài một tiếng, phá không rời đi.

Giờ này khắc này, nơi này còn có Tô Vũ, Chu Thiên Đạo cùng với vài đầu Tiểu Yêu.

Tô Vũ nhìn thoáng qua bên kia Nhật Nguyệt rơi xuống chỗ, cười nói: "Phủ chủ , có thể chậm trễ nữa một chút không? Cái này chết hai vị Nhật Nguyệt, không thể phí phạm, ta tu luyện một thoáng."

"Cái này tùy ý."

Chu Thiên Đạo cũng không để ý chờ một chút.

Tô Vũ gật đầu, quay người hướng cái kia vài đầu Tiểu Yêu nhìn lại, "Đi tu luyện, cho các ngươi ban thưởng, chết hai vị Nhật Nguyệt, vài vị hôm nay quyết chiến, này liền coi như ban thưởng!"

Giết Nhật Nguyệt tới tu luyện!

Việc này, vô địch đều làm không được.

Lần này cũng là vừa vặn đuổi kịp.

Mà Tiểu Mao Cầu không cần Tô Vũ phân phó, cái tên này sớm liền chạy tới Kim Vũ Huy bên kia, vụng trộm đi ăn thần văn.

Nhật Nguyệt thần văn!

Đương nhiên, còn không có tấn cấp hoàn toàn, chỉ có một viên Chủ Thần văn ngày hôm đó Nguyệt Thần văn, mặt khác đều là Sơn Hải đỉnh phong thần văn, mặc dù như thế, này chút thần văn phá toái, cũng là vô cùng cường đại.

Giờ phút này, thần văn dư vị không thể so ngày đó Hạ Hầu gia bọn hắn đánh tan thần văn dư vị kém.

Tô Vũ không nói thêm lời, khoanh chân tu luyện.

Thu nạp thần văn dư vị!

Giờ này khắc này hắn, nguyên khiếu không tách ra khải, thần khiếu cũng trực tiếp mở ra.

Không những như thế, lúc này Tô Vũ, trong đầu, một viên thần văn dần dần thành hình.

"Kiếp!"

Sống sót sau tai nạn!

Kiếp nạn tầng tầng!

Hắn mới dưỡng tính, Nhật Nguyệt cũng tới giết hắn, một trận chiến đánh giết hơn mười vị Sơn Hải, hai vị Nhật Nguyệt, đây cũng là kiếp.

Đại kiếp!

Bây giờ, một kiếp này đi qua, có thể Tô Vũ biết, về sau, đã định trước kiếp nạn tầng tầng.

Thần văn chia tách pháp cũng tốt, Thần Quyết cũng tốt, bao quát hắn sách họa, đều là đủ loại kiếp nạn.

Những vật này, một khi truyền ra, hắn liền là vạn tộc cái đinh trong mắt, thậm chí là một số nhân tộc cái đinh trong mắt.

Hôm nay, hắn đào thoát này lồng giam, có thể Đại Minh phủ, người nào có thể biết, có phải hay không người tiếp theo lồng giam?

Xiềng xích ràng buộc, thường bạn thân ta.

Từ khi phát hiện sách họa ngày đó, Tô Vũ liền nên hiểu rõ, hắn đã định trước chạy không thoát này đại kiếp, có lẽ là chư thiên chi kiếp.

Phân tích vạn tộc công pháp, thu nạp vạn tộc tinh huyết.

Này sách họa. . Liền là kiếp nạn này căn bản.

Trong lòng minh ngộ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cái kia "Kiếp" chữ thần văn, tùy tâm mà sinh.

Ta này cả đời, có lẽ chính là kiếp nạn bạn thân.

Hôm nay này một trận chiến, ta thoát đến lồng chim, nhưng cũng đem chính mình đẩy lên nguy hiểm rìa, Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ hai phía chỉ cần có người động ý đồ xấu, hắn không sớm thì muộn sẽ tai vạ đến nơi.

Đủ loại minh ngộ, nhường 18 tuổi Tô Vũ tâm tình phức tạp, đối tương lai có chút mờ mịt, đối hành động hôm nay có chút buồn vô cớ.

Ta thắng sao?

Không có!

Giết lại nhiều Sơn Hải, giết lại nhiều Nhật Nguyệt, có một số việc vẫn là không có cải biến.

Một bên.

Chu Thiên Đạo ánh mắt lấp lánh, đây là cái gì thần văn?

Thiên sinh thần văn!

Tiểu tử này, lần nữa vẽ ra một viên thiên sinh thần văn.

Thiên tài!

Thiên tài chân chính!

Công pháp gì, cái gì bí quyết, cái kia đều có thể là truyền thừa tới, có thể cái này thiên sinh thần văn, lại là Tô Vũ chính mình cảm ngộ ra tới, đây không phải thiên tài là cái gì?

Dù cho không có cái kia hết thảy, Tô Vũ cũng là tuyệt thế cấp độ yêu nghiệt thiên tài.

Thế mà tại thời khắc này, lần nữa minh ngộ một viên thiên sinh thần văn, thật đáng sợ.

"Này thần văn. . Có chút không rõ a!"

Cái kia mơ hồ trong đó truyền đến khói chướng khí, nhường ý thức hắn đến, này thần văn, chỉ sợ không phải lần trước cái kia truyền thừa chi hỏa cái chủng loại kia thần văn, thứ này, giống như là tai hoạ hình.

Một lát sau, hầu thự trưởng đến.

Nhìn xem Tô Vũ, cũng là ánh mắt kinh ngạc.

Tự động lĩnh ngộ thần văn?

Thật đáng sợ!

Lại sau một lúc lâu, hư không chấn động, một vị tóc trắng xoá lão giả buông xuống, hư không phong tỏa, lão nhân dắt lấy sợi râu, nhìn thoáng qua Tô Vũ, lại nhìn một chút Chu Thiên Đạo, cười ha hả nói: "Xác định có lời?"

"Có lời!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cha, không chỉ có lời, còn kiếm lợi lớn!"

"Vậy là được!"

Lão nhân cười cười, cười ha hả nói: "Hạ Long Võ tiểu tử kia. . Lợi hại! Đáng tiếc, Lão Tử không có như thế mạnh cháu trai!"

Hạ Long Võ, Đại Hạ vương cháu trai.

"Rất lợi hại?"

Chu Thiên Đạo hỏi một câu, lão nhân gật đầu, "Lợi hại, ngươi không phải nhường Lão Tử phong tỏa hắn sao? Lão Hạ tên kia không có trở về, Hạ Long Võ tiểu tử kia, ta đang theo dõi hắn đâu, cái tên này. . Thân thể phá quá khứ tương lai, cắt đứt ta ngăn cản, trước đó cái kia truyền âm nghe được đi? Đó là tương lai thanh âm, tiểu tử này, đáng sợ a, thân thể đã có vô địch dấu hiệu. ."

Chu Thiên Đạo ánh mắt khẽ biến, "Như thế mạnh? Không đến mức đi, đều là tu luyện Thiên giai công pháp, cái tên này làm sao lại mạnh như vậy? Hắn cũng không phải lá bá thiên!"

Lão nhân sờ lấy râu ria, cảm khái nói: "Cho nên a, lão Hạ sinh một đứa cháu ngoan. ."

"Đó không phải là hắn sinh!"

Lão nhân liếc qua Chu Thiên nói, " Hạ lão đại sinh ra một đứa con trai tốt, nghề này sao? Lão Tử nhất định phải nói là lão Hạ sinh một đứa cháu ngoan, nghề này sao?"

"Có khả năng!"

Chu Thiên Đạo không quan trọng, lão nhân gia lại cảm khái nói: "Đáng tiếc a, lão đại nhà ta tại, khẳng định không thể so hắn Hạ Long Võ kém."

Chu Thiên Đạo không muốn nói chuyện.

Ngươi cũng tới!

Lại tới!

"Lão đại 9 tuổi liền xong rồi, ngài đừng ngày ngày thì thầm!"

Lão nhân gia cảm khái một tiếng, nhìn thoáng qua bốn phía, không để ý tới hắn, rất mau nhìn đến cái kia vách núi, ánh mắt khẽ động, sau một khắc, bật cười nói: "Cái rắm di tích, là bảo khố, không biết nhà ai. . Thiên Nghệ thần giáo a?"

Chu Thiên Đạo im lặng, ta còn thực sự cho là có di tích đây.

Lão nhân cũng lười quản, lại nhìn chung quanh, lắc đầu nói: "Ngươi này cảm giác, nhãn lực, thật không được! Nơi này có người đến qua, vừa đi không lâu, đều là ngươi này không năng lực gia hỏa, đừng cản ta, ta đến xem xem, nói không chừng liền tóm lấy!"

"Lam Thiên?"

"Ừm."

Chu Thiên Đạo cau mày nói: "Này Lam Thiên muốn làm gì? Hắn sẽ không biết đồ vật gì đi. ."

"Không sao."

Lão nhân cũng không quá để ý, "Lam Thiên chỉ sợ để mắt tới Tô Vũ, không quan hệ, cái tên này xấu đến chảy mủ, nhưng là lại không phải loại kia hỏng, hắn hỏng chính mình cũng cảm giác mình là người tốt, là vì cứu người, dù cho biết Tô Vũ một số bí mật, cũng sẽ không truyền ra ngoài, đại khái chuẩn bị thu phục Tô Vũ."

Làm một người, hỏng đến chính mình cảm giác mình là người tốt, cảm thấy là tại cứu vớt thế nhân, ngươi sẽ rất khó phán đoán hành vi của hắn cách cư xử, có đôi khi sẽ làm ra một chút nhường ngươi đều không thể tin được sự tình.

"Hắn đồ đệ kia, bị Hạ Tiểu Nhị mang đi. ."

"Mang cái rắm!"

Đại Minh vương thuận miệng nói: "Hạ Tiểu Nhị ở đâu ra bản sự mang đi hắn người, toàn bộ Đại Hạ phủ, có thể bắt lại tên kia cũng là hai ba cái, không bao gồm Hạ Tiểu Nhị, cô bé kia ta trở về thời điểm nhìn một chút, ý chí hải đều không thấy, bị Lam Thiên mang đi, Hạ Tiểu Nhị mang theo cái xác rỗng trở về, thật hay giả cũng khó nói."

Cái này là cải tạo hệ đáng sợ!

Chu Thiên Đạo líu lưỡi nói: "Lam Thiên vào Nhật Nguyệt không bao lâu đi, thực lực gì?"

"Không rõ ràng, Nhật Nguyệt thất trọng ít nhất."

Đại Minh vương cười nói: "Tên kia, cải tạo chính mình, đã cải tạo đến một mức độ đáng sợ, thực lực mạnh mẽ điểm như thường, được rồi, bắt không được hắn, lão phu cũng lười để ý đến hắn."

Nói xong, lại nói: "Lão già ta còn có việc, Đại Minh phủ bên này. ."

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, "Đừng quá gấp, kiềm chế một chút, rộng tích lương chậm xưng vương, Đại Minh phủ không vội, không tranh cái kia một sớm một chiều! Bọn hắn đấu bọn hắn, chúng ta mặc kệ, trước thắng chưa hẳn thắng!"

"Cái kia Tô Vũ nếu là truyền ra công pháp gì. ."

"Tùy ý!"

Lão nhân nói, lại nói: "Phạm vi nhỏ truyền là được rồi, đừng phạm vi lớn làm, dù cho hắn muốn làm đa thần văn nhất hệ cũng tùy tiện, thế nhưng đừng cho ta làm khắp nơi đều có, phiền toái, tối thiểu đừng ở Đại Minh phủ liền hướng cái khác đại phủ khuếch trương. ."

Chu Thiên Đạo gật đầu.

Lão nhân lại nói: "Còn có, ngươi này cái đồ hỗn đản, cho ta tranh điểm khí! Đều tại Chứng Đạo, ngươi còn tại kẹp lấy, hiện tại nói thật dễ nghe, chúng ta người nào cũng không sợ, nói khó nghe chút. . Người ta không có nắm chúng ta để vào mắt!"

Đại Minh vương khó chịu nói: "Lão Hạ vật kia, còn chưa hẳn là đối thủ của ta, kết quả đây? Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ. . Ngươi đi hỏi một chút, Lão Tử nhất thế anh danh, tất cả đều cho ngươi bại phôi!"

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ nói: "Cha, này có thể trách ta? Đây là di truyền vấn đề!"

"Ít vô nghĩa!"

Đại Minh vương nói đến đây, cuối cùng nhìn thoáng qua đang hấp thu thần văn Tiểu Mao Cầu, ánh mắt lấp lánh nói: "Vật nhỏ này, ngươi nhường Tô Vũ đừng rêu rao, đừng mang theo chạy loạn."

"Ừm?"

"Ta giống như gặp qua bộ tộc này. ."

Đại Minh vương không quá chắc chắn nói: "Thôn phệ thần văn. . Giống như gặp qua, không quá nhớ kỹ, cũng không xác định có phải hay không, hơn ba trăm năm trước, vừa Chứng Đạo không lâu thời điểm, tìm người đánh nhau thời điểm, giống như có đồ vật xuất hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, nắm một vị vô địch ý chí hải nuốt, không biết có phải hay không là cái đồ chơi này."

"Vô địch?"

Chu Thiên Đạo nuốt một ngụm nước bọt, ngươi đừng làm rộn!

"Không xác định."

Đại Minh vương lại nhìn một chút, nửa ngày sau mới nói: "Ngược lại đừng mang theo chạy lung tung là được rồi! Thứ này làm sao lại đi theo Tô Vũ?"

Được rồi, lười nhác quản, việc này chính mình cẩn thận một chút là được.

Nói đến đây, cuối cùng mới nói: "Thần văn chia tách pháp. . Đây mới là rất nhiều thứ hạch tâm, tối thiểu đối Văn Minh sư mà nói là như thế, Đại Hạ vương là cái mãng phu, hắn không hiểu, Hạ gia đi Chiến Giả đạo, cũng không biết rõ! Ta vừa mới quay lại một thoáng, còn không hoàn thiện, ta nhìn thấy Sơn Hải cũng khó khăn điểm, thứ này chúng ta không dễ kiếm lắm, dù sao không phải đa thần văn nhất hệ, nhường Bạch Phong cùng Tô Vũ tới chuẩn bị cho tốt. ."

Hắn trầm ngâm một hồi nói: "Nếu có thể để cho chúng ta những lão gia hỏa này chia tách sát nhập xuất chiến kỹ. . Cái kia lại khác biệt, Đại Minh phủ bên này, nhiều phát một ít gì đó cho hắn, cái này muốn lấy ra, lấy ra, ta còn có thể kéo mấy cái lão bằng hữu tới."

"Bạch Phong trước đây phong doanh!"

"Không có việc gì!"

Đại Minh vương cười nói: "Ta ngay tại Chư Thiên chiến trường, giúp đỡ nhìn chằm chằm điểm, hiện tại không tốt kịp thời lấy đi, miễn cho mất quy củ , chờ hắn giết vài người, ra tiên phong doanh, ta lại cầm trở về!"

"Vậy được!"

Chu Thiên Đạo gật gật đầu, xem Lão đầu tử muốn đi, lại nói: "Cha, ngươi này đi, Hạ Long Võ đánh tới làm sao xử lý?"

Đại Minh vương tâm mệt mỏi!

Lão Tử có ngươi này nhi tử, thật là mệt, tội nghiệp đại ca ngươi, đi sớm, bằng không thì Chu gia ta cũng không đến mức như thế tội nghiệp.

"Hạ Long Võ nhàn rỗi không chuyện gì mới đến đánh ngươi, người ta chướng mắt ngươi!"

Ép buộc một thoáng nhi tử, rất nhanh nói: "Cầu Tác cảnh hiện đang tọa trấn vô địch là Đại Hán vương, có chuyện tìm hắn hỗ trợ. Chiến Thần điện bên kia, hiện đang tọa trấn chính là Diệt Tằm vương, cái tên này trước mấy ngày lại cùng Long Tằm vương làm một chiếc, bây giờ trở về tới tu dưỡng, ta xem Tô Vũ giống như tu luyện hắn 《 thời gian 》, thật gặp phải phiền toái, cũng có thể tìm hắn, không giúp đỡ, đem hắn 《 thời gian 》 ném vào hầm cầu, ghi chép cái hình ảnh truyền khắp Nhân cảnh!"

Chu Thiên Đạo im lặng, ngươi tại hố con Tử đâu!

Diệt Tằm vương sẽ đánh chết ta!

"Sợ cái gì, cha ngươi còn sống đâu?"

Đại Minh vương nói vài câu, cấp tốc nói: "Ta đi trước, gần nhất Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc đều có chút dị động, ta phải đi nhìn chằm chằm một điểm, lão Hạ bọn hắn đều đi qua."

"Cha, Tô Vũ giống như hội thần quyết, Văn Quyết!"

"Đã nhìn ra."

Đại Minh vương lắc đầu nói: "Không có tác dụng lớn gì, không phải người nào đều có thể tu luyện, bao quát ta, hiện tại lại mở thần khiếu, có thể lái được mấy cái? Tiểu tử này cái nào Thiên làm ra Hợp Thần khiếu pháp môn, hoặc là làm ra Nguyên Thần khiếu ngươi thông báo tiếp ta. ."

Dứt lời, lại cấp tốc nói: "Có thể là Ngũ Hành tộc Văn Quyết cải tạo tới, hợp nhất cân nhắc, ta cảm nhận được ngũ hành khí tức, thứ này thích ứng ít người, có thể làm hai bộ 72 khiếu là đủ rồi, ta nhìn một chút, nhiều lắm, không phải tuyệt thế thiên tài, căn bản không tu luyện được, quá chậm trễ thời gian, tác dụng không lớn, lão Chu gia lại không loại kia tuyệt thế thiên tài, ngươi giành cái này có ích lợi gì!"

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu, tốt có đạo lý!

Đại Minh vương lại nói: "Đừng nhìn chằm chằm cái kia, không có gì dùng, muốn nhìn chằm chằm Nguyên Thần khiếu, đây mới là then chốt!"

Đại Minh vương cười ha hả nói: "Bạch gia bên kia, ngươi nhường Tô Vũ nhiều chạy một chút, lúc trước ban ngày hạo giống như bùng nổ liền là Nguyên Thần khiếu, thế nhưng tên kia lưu lại những vật kia Lão Tử xem không hiểu rõ lắm, không phải một cái đường đi. ."

"Nguyên Thần khiếu thật tồn tại?"

"Rất có thể!"

Đại Minh vương mở miệng nói: "Thứ này mới là then chốt, một khi tồn tại Nguyên Thần khiếu, ngươi Nhật Nguyệt cửu trọng, Nguyên Thần khiếu bùng nổ, khả năng có khả năng chiến vô địch, thế hệ tuổi trẻ nắm trong tay Nguyên Thần khiếu, có lẽ có khả năng trực tiếp vượt qua Khai Nguyên. ."

Lão nhân nói, có chút bi ai nói: "Ca của ngươi chết sớm, 9 tuổi Thiên Quân, đều là bị Khai Nguyên hố! Này nếu là không có Khai Nguyên, đều có thể trực tiếp khai khiếu, tiến vào Thiên Quân, ca của ngươi lúc trước cũng sẽ không mạo hiểm. ."

Lại tới!

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ, lão cha, đại ca chết mấy trăm năm, đi a!

Người sống sờ sờ ở chỗ này đây!

Chính mình không phải con của ngươi sao?

Đại Minh vương rất nhanh khôi phục, cười nói: "Thần Quyết, thiên phú tinh huyết, di tích những vật này, đều chỉ thích hợp tuyệt thế thiên tài, chân chính đối nhân tộc có ích là Hợp Khiếu pháp, Nguyên Thần khiếu, thần văn chiến kỹ chia tách pháp những vật này, đừng sai lầm trọng điểm, cao tuổi rồi, đừng tìm người ngoài một dạng, đần độn, điểm không rõ nặng nhẹ!"

Mặt khác đều là thứ yếu!

Chu Thiên Đạo gật đầu.

"Cha, ngươi nói, ta nhiều sinh mấy đứa con gái thế nào?"

Lão đầu tử dắt lấy râu ria nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi coi như xong, để nhà ngươi lão tam nhiều sinh mấy cái, ngươi. . Chiếu soi gương, thật sinh ra đẹp mắt, không nhất định là ngươi, nhà ngươi lão tam ta cũng có chút hoài nghi. ."

Dứt lời, không có người.

Chu Thiên Đạo sắc mặt biến đổi một hồi, sau một khắc, nhìn về phía bên người người tàng hình hầu thự trưởng, "Ngươi nghe được cái gì rồi?"

"A?"

Hầu thự trưởng giống như vừa mới đang nằm mơ, bừng tỉnh nói: "Làm sao vậy, Phủ chủ?"

Chu Thiên Đạo liếc qua, "Lão tam lớn lên như thế nào?"

"Rất tốt!"

"Giống ta sao?"

"Đặc biệt giống!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Đừng nói, rất giống, hắn mười mấy tuổi thời điểm, ta cố ý tra xét huyết mạch, cùng ta một cái khuôn đúc ra tới."

Hầu thự trưởng không lên tiếng.

Ngươi tra con của ngươi huyết mạch làm gì?

Như thế không tự tin?

Luôn có chút biến dị nha, được từ tin điểm!

Bọn hắn trò chuyện, mà Tô Vũ, giờ phút này nguyên khiếu mở ra 338 cái.

Thần khiếu, lần nữa mở ra hai cái, đạt đến 110 cái.

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại là hồi tưởng đến trước đó bùng nổ 180 cái thần khiếu, cái kia mơ hồ trong đó truyền đến một loại minh ngộ cảm giác.

Nguyên Thần khiếu, chỉ sợ thật tồn tại!

Hắn có loại mơ hồ cảm giác, lúc ấy hắn giống như thể nghiệm được.

Nhất kích chém giết Chu Bình Thăng, một khắc này, hắn cũng có chút thể ngộ, Nguyên Thần khiếu. . 180 thần khiếu, 360 nguyên khiếu, làm này chút khiếu huyệt mở ra, khả năng sẽ xuất hiện Nguyên Thần khiếu!

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ mở mắt.

Nhìn thoáng qua còn tại tu luyện mấy vị khác yêu tộc, cũng không có đi quản, quay người, hướng đi còn tại nói chuyện phiếm Chu Thiên Đạo, khom người nói: "Phủ chủ , có thể giúp ta mở ra một thoáng này bảo khố sao?"

"Được!"

Chu Thiên Đạo cũng tò mò, mở miệng nói: "Ngươi theo nào biết được này bảo khố?"

"Thi thể."

Chu Thiên Đạo im lặng, vừa đi vừa nói: "Thứ này. . Không thể nói lung tung, miễn cho dẫn xuất một chút phiền toái. Có chút vô địch đều hết sức kiêng kỵ."

"Ta biết."

Chu Thiên Đạo cũng không nói nhảm, đi đến vách núi trước, quan sát tỉ mỉ một hồi, trên thực tế đã sớm quan sát, giờ phút này, cười cười, mây trôi nước chảy, vung tay lên múa, vách đá này, bỗng nhiên mở ra một cánh cửa.

Cửa ra vào mở rộng, Chu Thiên Đạo quan sát một thoáng nói: "Có chút ít cơ quan, không có gì đại nguy hiểm."

Nói xong, cất bước tiến vào, vừa đi vừa nói: "Này Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ không yếu, lúc trước cũng là Nhật Nguyệt thất trọng cường giả! Phối hợp mấy vị khác Thiên Nghệ thần tộc Nhật Nguyệt, có trảm Nhật Nguyệt cửu trọng thực lực, đáng tiếc tao ngộ Hạ Long Võ, bị toàn bộ giết sạch sành sanh!"

"Đại Minh, Đại Hạ, Đại Thương mấy đại phủ, Thiên Nghệ thần giáo lúc trước hẳn là thực lực mạnh nhất, nơi này nếu là bọn họ bảo khố, đồ tốt đại khái không ít. ."

Đang khi nói chuyện, hắn phất tay kích phá mấy nơi, cũng không có giải thích thêm, rất nhanh, một chỗ to lớn hang núi xuất hiện.

Bên trong rất sáng!

"Bình thường. ."

Chu Thiên Đạo nhìn lướt qua, có chút thất vọng, làm nghiêm mật như vậy, không có thứ gì tốt.

Đều là một chút bình thường đồ chơi, tối thiểu đối với hắn mà nói là như thế.

Cũng thế, chẳng qua là một vị Nhật Nguyệt thất trọng, giáo phái giáo chủ mà thôi, cùng hắn vị phủ chủ này so, còn kém xa lắm.

Mà Tô Vũ, cũng không nói gì.

Hắn đang tìm cái hộp kia!

Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ rất xem trọng cái hộp kia!

Rất nhanh, hắn tại một cái không đáng chú ý nhỏ trên kệ thấy được cái hộp kia!

Cùng trong trí nhớ một dạng!

Tô Vũ tiến lên, rất nhanh cầm lên cái hộp kia.

Rất trầm, nhưng nhìn rất là mộc mạc, liền là cái huyền hộp sắt, Tô Vũ thử nghiệm mở ra, lại không cách nào mở ra.

Chu Thiên Đạo cũng nhìn lướt qua, hơi lộ ra kinh ngạc nói: "Sừng rồng?"

"Cái gì?"

"Đây là Long tộc kiên cố nhất vị trí, sừng rồng chế tạo hộp, kém chút xem nhẹ đi qua, xem bộ dạng này, Nhật Nguyệt Long tộc?"

Hắn tiện tay vung lên, này hộp phía ngoài một tầng huyền thiết trong nháy mắt sụp đổ!

Sau một khắc, lộ ra màu vàng kim.

"Cái này cần bảo tồn vật gì mới có thể dùng sừng rồng chế tạo hộp, thứ này chế tạo binh khí tuyệt đối là nhất lưu trình độ!"

Giờ khắc này, Chu Thiên Đạo đều hiếu kỳ.

Tô Vũ cầm lấy hộp, nhìn nói: "Phủ chủ, có thể mở ra sao?"

"Có thể!"

Chu Thiên Đạo nói xong, nhìn thoáng qua hộp, suy nghĩ một chút nói: "Thế nhưng cưỡng ép phá hư, dễ dàng tổn hại bên trong đồ vật, thứ này bị Nhật Nguyệt cảnh bày ra cấm chế, đưa cho ta, mài hắn cái mười ngày nửa tháng tự nhiên là có thể mở ra, lời của ngươi, mài cái năm nắm cũng có thể mở ra. ."

"Ồ."

Tô Vũ hiểu rõ, đem hộp nhét vào nhẫn trữ vật, vừa mới Triệu Thiên Binh cho.

Chu Thiên Đạo: ". ."

Ngọa tào!

Ta đều nói rồi, cho ta mười ngày nửa tháng là được, ngươi ý gì a?

Ta cũng tò mò bên trong là cái gì a!

Ngươi hắn sao liền cho thu lại!

Tô Vũ không lên tiếng, xuất ra nhẫn trữ vật cùng duy nhất một lần thu nạp thần phù, đem trong sơn động đồ vật toàn bộ thu nạp đi vào, hắn giờ phút này, cũng không có thời gian đi kiểm kê.

Đợi đi đến Đại Minh phủ, chậm rãi chỉnh lý.

Ngược lại đồ tốt không ít!

Cái kia Địa Nguyên quả Tô Vũ vẫn là nhận biết, hắn thấy được một cái rương!

Không ít chế tạo văn binh đỉnh cấp tài liệu, cũng là một rương lại một rương.

Dẹp xong đồ vật, Tô Vũ đi ra khỏi sơn động.

Bên ngoài, còn có thật nhiều thi thể đây.

Giờ phút này, thi thể đều bị tập trung lại.

Vân Hổ, hồ ly, Man Ngưu mấy vị này đều là Đại Yêu, giờ phút này thi thể cũng đều tại, đều là đồ tốt, Tô Vũ cũng không khách khí, nói thẳng: "Phủ chủ, những yêu tộc này thi thể có khả năng mang về sao?"

"Được!"

Chu Thiên Đạo cấp tốc thần văn cụ hiện, trong nháy mắt đem vài đầu Đại Yêu thu nhập, cười nói: "Những thi thể này, Hạ gia trước đó không mang đi, cẩn thận quay đầu lại muốn."

"Đó là Phủ chủ chiến lợi phẩm!"

Tô Vũ cười cười, cho cái rắm!

Nói xong, bắt đầu trên thân người khác tìm tòi.

12 vị Sơn Hải, hai vị Nhật Nguyệt, ngoại trừ cái kia Ma tộc thi thể bị Chu Thiên Đạo cầm đi, mặt khác đều tại đây, Tô Vũ lục lọi một thoáng, không nói những cái khác, công huân thẻ đều mò tới không ít.

Mò tới công huân thẻ, hắn nhìn lướt qua trước đó Kỷ Tiểu Mộng bên kia, quả nhiên, Lý Mẫn Du công huân thẻ không thấy.

Tô Vũ cười cười, dò hỏi: "Phủ chủ, cái kia Kỷ thự trưởng là tình huống như thế nào?"

Kỷ Tiểu Mộng lần này đi theo hắn, chính là vì Lý Mẫn Du tới.

"Kỷ Hồng. ."

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút nói: "Cái tên này năm đó cùng Lam Thiên là bạn tốt, có thể là phát hiện lam thiên bóng dáng, suy nghĩ ngươi bên này có di tích, Lam Thiên có thể sẽ hiện thân đi, hắn khả năng phát hiện Lam Thiên bí mật gì. . Lười nhác quản, Hạ gia sự tình, Kỷ Hồng này người, cũng là khôn khéo người, chẳng lẽ là phát hiện cái gì đại bí mật, không tốt cùng Hạ gia nói, chính mình đi điều tra?"

Chu Thiên Đạo cười, Tô Vũ hơi động một chút, đại bí mật?

Bí mật gì?

Được rồi, đây không phải hắn cai quản.

"Hiện tại thế nào?"

Chu Thiên Đạo cũng mặc kệ cái này, hỏi: "Ta mang ngươi hồi trở lại Đại Minh phủ?"

"Không cần. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chính ta một đường xuôi nam, đi Thiên Đô phủ! Dọc theo con đường này, ta sẽ vạch trần Đơn thần văn nhất hệ sắc mặt, còn mời Phủ chủ đảm đương!"

"Có chút bộ phận, tự mình xử lý đi!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Mặt khác ta liền không nói, hiện tại nghỉ, các đại học phủ sẽ nghỉ ngơi nửa tháng mới nhập học, ngươi tại khai giảng thời gian đi Thiên Đô phủ là được!"

Dứt lời lại nói: "Ta nhường Lão Hầu đi theo ngươi, âm thầm đi theo, cẩn thận mới là tốt, mặc dù Đại Minh phủ xảy ra vấn đề xác suất không lớn."

"Phiền toái hầu thự trưởng!"

Một bên, hầu thự trưởng cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.

Tô Vũ lại nói: "Còn có cái kia ba đầu Đại Yêu, vẫn phải phiền toái Phủ chủ cùng Hạ gia bàn bạc, dù cho không thể đưa hồi trở lại Chư Thiên chiến trường, ta cùng sư tổ ta đều từng nhận lời, thả chúng nó tự do, không được, liền tiếp đến Đại Minh phủ , chờ cái nào Thiên có một số việc không còn là bí mật, ta sẽ thực hiện lời hứa!"

"Việc nhỏ!"

Chu Thiên Đạo đáp ứng thoải mái!

Mà giờ khắc này, sắc trời triệt để sáng choang, ngày 29 tháng 12.

"Ta đây đi về trước!"

Chu Thiên Đạo cũng không nói nhiều, thu lại bộ kia đại trận, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Hầu thự trưởng cười cười, mở miệng nói: "Ta vẫn là âm thầm đi theo đi."

"Làm phiền thự trưởng!"

"Khách khí!"

Hầu thự trưởng cũng hết sức khách khí, rất nhanh biến mất ở trước mắt.

Tô Vũ không có lại nói tiếp, thu nạp chiến lợi phẩm, quay người, một đạo nguyên khí ném ra, trong nháy mắt bộc phát ra hỏa diễm, đem những thi thể này bắt đầu đốt cháy!

Quay đầu nhìn thoáng qua Nam Nguyên hướng đi, nhìn thoáng qua Đại Hạ phủ hướng đi.

Hôm nay, ta muốn rời đi.

Chính thức tiến vào Đại Minh phủ!

Chu Thiên Đạo, Chu gia, so với chính mình mong muốn muốn càng rộng lượng hơn một chút, có lẽ là ngụy trang, có thể mình đã không có lựa chọn nào khác.

"Đại Hạ phủ. . Đại Hạ Văn Minh học phủ. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, nhảy lên một cái, vượt tại Toan Nghê trên thân, quát: "Đi, đi Thiên Đô phủ!"

Một ngày này, Tô Vũ bội phản Đại Hạ phủ, chính thức bước vào Đại Minh phủ.

Một ngày này, bốn phương chấn động!

Đại Hạ phủ tuyệt thế thiên tài, Tô Vũ, bội phản Đại Hạ phủ. . Không, có lẽ là bị buộc rời Đại Hạ phủ!

Tô Vũ một đường xuôi nam, vượt qua Tinh Lạc sơn, tại khoảng cách Tinh Lạc sơn gần nhất một tòa Đại Minh phủ bên trong tòa thành lớn, công khai một bộ hình ảnh, trong nháy mắt chấn động cả người cảnh!

Ngày đó, mấy chục vạn người thấy được cái kia hình ảnh!

Tinh Lạc sơn, đại chiến!

Kinh thiên một trận chiến!

Đơn thần văn nhất hệ, Nhật Nguyệt cầm đầu, Sơn Hải mấy chục, cấu kết Vạn Tộc giáo, cấu kết Đại Hạ Văn Minh học phủ vạn tộc học viên Hộ Đạo giả, phục sát Tô Vũ!

Cuối cùng, Tô Vũ một mình chém giết nhiều vị Lãng Vân.

Chu Thiên Đạo định đỉnh thiên hạ, Đại Minh phủ Chu gia ra tay, tại Tinh Lạc sơn chém giết hai vị Nhật Nguyệt, hơn mười vị Sơn Hải!

Thiên hạ chấn động!

Đây là mấy chục năm qua, gần với năm mươi năm trước đa thần văn nhất hệ hủy diệt trận chiến kia!

Hình ảnh bị cắt rất nhiều, tỉ như Nhật Nguyệt Ma Thần bức bách Vu Hồng bọn hắn đánh lén cái kia nhất đoạn liền không có, từ đầu đến cuối, trong con mắt của mọi người, này Ma Thần cùng Kim Vũ Huy bọn hắn liền là cùng một bọn!

Cửu Thiên học phủ phủ trưởng phản bội, Vu Hồng nhiều vị Các lão phản bội, Đại Thương phủ Các lão phản bội, Vân Hổ tộc tộc lão phản bội. .

Một ngày này, Đại Hạ phủ bê bối, truyền khắp thiên hạ, truyền khắp Nhân cảnh, thậm chí bắt đầu hướng chư thiên vạn giới lưu truyền!

Kinh thiên bê bối!

Một lần phản bội nhiều như vậy cao tầng, Đại Hạ phủ. . Lần này mặt mũi rơi xuống đất, uy nghiêm không còn sót lại chút gì!

Ba vị trí đầu đại phủ, dân phong hung hãn Đại Hạ phủ, vinh quang vô cùng Đại Hạ phủ, một ngày này, thành thiên hạ trò cười, tiếng mắng một mảnh!

Hôm qua, còn đang vì Tô Vũ là Đại Hạ phủ người tự hào, hôm nay, nhưng cũng không dám nhắc lại Tô Vũ.

Hợp Khiếu pháp, tu luyện đều cảm giác khó chịu.

Đại Hạ phủ thiên tài, bị vô số cường giả phục sát, cuối cùng không thể không thoát đi Đại Hạ phủ, một đường xuôi nam, tìm kiếm Đại Minh phủ bảo hộ. . Đây là Đại Hạ phủ sỉ nhục!

Thiên hạ chấn động!

