Chương 77: Phụ Tu

Cơm nước xong xuôi, đi nhận sách vở cùng trang phục, Tô Vũ lần nữa về tới Dưỡng Tính viên.

Sát vách mấy gian phòng, giờ phút này cũng lần lượt tới người.

Hạ Hổ Vưu lúc này cũng rất giống không còn là vừa mới cái kia nói về mấy ngàn thậm chí hơn vạn điểm giao dịch đại thương nhân, quay đầu liền chạy đi bắt chuyện, đi giúp những cái kia mới tới quét dọn vệ sinh đi.

Trong phòng, Tô Vũ bày sẵn đệm chăn, mở cửa sổ ra thông gió, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hết thảy đều thu xếp tốt.

Ngày mai Hạ Hổ Vưu đưa tới vật mình cần, cái kia là có thể buông tay buông chân, tốc độ cao tu luyện.

5 giọt Vạn Thạch cảnh huyết dịch, Thiết Dực điểu giao diện sẽ khởi động lại sao?

Tô Vũ không biết.

Mặc kệ có thể hay không, Vạn Thạch cảnh tinh huyết tu luyện, tốc độ khẳng định nhanh hơn Thiên Quân cảnh.

Mà lại Đại Hạ phủ nguyên khí, ban đầu liền cao hơn Nam Nguyên nhiều lắm.

Dù cho không có những vật này phụ trợ, Tô Vũ đều cảm thấy tốc độ tu luyện rất nhanh, hắn đều không có bắt đầu tu luyện, liền có thể cảm nhận được một cỗ nguyên khí bị chính mình khiếu huyệt thu nạp.

Ở trong môi trường này, Tô Vũ xác định, dù cho chính mình không có Vạn Tộc sách vẽ, những năm qua này, tu luyện tới Khai Nguyên lục thất trọng hẳn là không cái gì độ khó.

Cho nên Đại Hạ phủ bên này, dù cho gia đình bình thường học viên, không tới Khai Nguyên lục thất trọng, theo Tô Vũ đều là thiên phú rất kém cỏi biểu hiện.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi sự tình, cửa bị gõ.

Mở cửa.

Ngoài cửa là một vị nam tử trung niên, thấy Tô Vũ mở cửa, cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Ta là 3 tòa nhà gác cổng tạo thành thành viên, về sau các ngươi xuất nhập phòng ngủ, chỉ cho phép chính mình ra vào, không cho phép dẫn người tới! Mặt khác, bình thường các ngươi một chút chương trình học thông tri, quá trình an bài, cũng là chúng ta phụ trách thông tri."

"Quét dọn vệ sinh , có thể tìm chúng ta gác cổng tổ, chúng ta sẽ an bài người tới cửa quét dọn, một tháng 3000 khối. Tẩy quần áo mà nói, dưới lầu có hiệu giặt. . Hết thảy chi tiêu, đều có thể dụng công huân thẻ kết toán, cũng có thể dùng học phủ thẻ kết toán."

Trung niên ngữ khí tốc độ cao, rõ ràng không phải lần đầu tiên nói, nói rất nhuần nhuyễn.

Chờ Tô Vũ nghe lọt được, ý nghĩ đầu tiên liền là Hạ Hổ Vưu phải sập tiệm!

Hắn quét dọn vệ sinh mua bán, từ giờ khắc này, đại khái liền phải sập tiệm.

Tới thật nhanh!

"Mặt khác, các ngươi tân sinh xế chiều hôm nay không có việc gì, buổi chiều 3 giờ có khả năng đến dưới lầu tập hợp, gác cổng tổ sẽ an bài người mang dẫn các ngươi du lãm học phủ."

Trung niên nói xong, lại nói: "Ngày mai bắt đầu, các ngươi lựa chọn mong muốn bên trên học viện, cùng với tốc độ cao rõ ràng lão sư của mình lựa chọn."

3 tòa nhà đều là thiên tài, Dưỡng Tính viên bên này, phần lớn đều là thượng đẳng học viên.

Đương nhiên, cũng có số ít trung đẳng học viên.

Đều là dưỡng tính giai đoạn, bất quá thần văn khả năng không có phác hoạ hoàn chỉnh, khảo hạch thời điểm không thể kiểm tra cái điểm cao vào thượng đẳng.

"Tốt, ta biết rồi."

Tô Vũ nói tiếng cám ơn, trung niên cũng không nhiều lời, cấp tốc bắt đầu gõ người tiếp theo môn.

Không bao lâu, Tô Vũ liền nghe đến có người trong hành lang lớn tiếng hô hào: "Gác cổng tổ cung cấp quét dọn, hết sức lãng phí thời gian! Cần xin, cần muốn an bài người, ngươi nếu là tại gian phòng, còn phải chờ một hai giờ mới được, cùng người xa lạ cùng một chỗ đợi một hai giờ hết sức vui sướng sao?"

"Tìm ta, trong vòng năm phút giải quyết vấn đề! Mà lại so với bọn hắn quét dọn sạch sẽ hơn, không góc chết!"

"Mặc dù mắc tiền một tí, đáng ngưỡng mộ cũng có quý chỗ tốt, bao cả tháng lời còn có khả năng có ưu đãi, bao năm càng tiện nghi!"

Trong phòng, Tô Vũ dở khóc dở cười, cái tên này xem ra còn không muốn từ bỏ, còn muốn giãy dụa một thoáng.

Bất quá đừng nói, khả năng thật có một ít thổ hào nguyện ý tìm hắn.

Bất quá thật có chút quý, nếu là tại cao đẳng khu hoặc là hạng nhất khu, những cái kia thổ hào học viên đại khái thật nguyện ý tìm hắn, bởi vì hắn quét dọn dâng lên thật nhanh.

Những cái kia thổ hào, cũng sẽ không để ý tiền.

Như là để ý, có thể hoa 100 điểm công huân ở hạng nhất khu sao?

Không lại để ý Hạ Hổ Vưu, Tô Vũ trong phòng tiếp tục xem 《 Đại Hạ học phủ thông dụng sổ tay 》.

Chờ đến gần 3 giờ, Tô Vũ đi xuống lầu.

Dưới lầu.

Các học viên tới không ít, một vị hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên xuất hiện, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Trần Phong, 3 tòa nhà gác cổng tổ tổ trưởng, buổi chiều chính là ta mang các ngươi quen thuộc học phủ."

Tô Vũ trong lòng ngưng tụ, này Trần Phong mang đến cho hắn cảm giác cũng là loá mắt điểm sáng.

Nguyên khí hội tụ tại bốn phía, hết sức chói mắt, đây là Vạn Thạch trở lên biểu hiện.

Vạn Thạch cảnh?

Vẫn là càng mạnh?

Gác cổng tổ, nói đến cũng chính là gác cổng bảo an, trông coi một tòa lâu mà thôi, thế mà vận dụng Vạn Thạch cảnh?

Tô Vũ cảm ứng được, học viên khác tự nhiên cũng có thể cảm ứng được.

Bọn hắn cơ hồ đều là dưỡng tính giai đoạn, thực lực có lẽ không mạnh, cảm giác lại là so Chiến giả mạnh hơn nhiều.

Học viên bên trong, có người mở miệng nói: "Trần tổ trưởng là thực lực gì? Có chút hiếu kỳ, có thể nói cho chúng ta biết sao?"

Trần Phong nhìn lướt qua các học viên, cười cười nói: "Vạn Thạch thất trọng, 3 tòa nhà gác cổng tổ tổng cộng 5 người, ngoại trừ ta còn có 4 vị, đều là Vạn Thạch cảnh. Chúng ta lệ thuộc Dưỡng Tính viên hộ vệ đội, Dưỡng Tính viên tổng cộng có 3 chi trăm người đội. Học phủ đối với các ngươi rất xem trọng, cho nên Dưỡng Tính viên hộ vệ đội thực lực so địa phương khác hiếu thắng."

Nơi này đều là thiên tài!

Học phủ trừ một chút trọng yếu bí cảnh, là thuộc Dưỡng Tính viên mấu chốt nhất.

Nếu ai nắm Dưỡng Tính viên một mẻ hốt gọn, cái kia Văn Minh học phủ coi như bị đứt đoạn truyền thừa.

Bởi vì thượng đẳng thiên tài toàn bộ xong đời!

Vạn Thạch thất trọng, dẫn đội hộ vệ một tòa lâu, này đãi ngộ tại Nam Nguyên không dám tưởng tượng.

Trần Phong không nhiều lời này chút, nhìn một chút thời gian, "Cái kia liền nhiều người như vậy, học viên khác khả năng đã quen thuộc, các ngươi đi theo ta đi, không nên chạy loạn."

Đi theo Trần Phong quen thuộc học phủ học viên không tính quá nhiều, tổng cộng không đến 50 người.

3 tòa nhà ở nhiều ít người Tô Vũ không biết, bất quá nếu là trụ đầy, cái kia chính là 120 người.

Trong đám người, không thấy Hạ Hổ Vưu.

Tên kia đối bên này quen thuộc, lần này đại khái không nguyện ý tới.

"Học phủ có tám đại khu vực, các ngươi nhìn qua thông dụng sổ tay hẳn phải biết, hôm nay ta chủ yếu mang các ngươi quen thuộc khu dạy học, Truyền Đạo khu, Bí Cảnh khu."

"Dưỡng Tính viên thuộc về khu dân cư, ra Dưỡng Tính viên liền là bình thường học viên khu dân cư. ."

Trần Phong không có hướng dẫn du lịch tiềm chất, giới thiệu cũng hết sức ngắn gọn.

Ra Dưỡng Tính viên, liền coi như tiến nhập khu dạy học.

Khu dạy học rất lớn, lâu tòa nhà rất nhiều.

Tàng Thư các, thư viện đều tại khu dạy học, Trần Phong chỉ đem lấy bọn hắn dưới lầu nhìn thoáng qua, cũng không tiến vào, bởi vì là thu lệ phí khu vực.

Ngoại trừ Tô Vũ bọn hắn, còn có mặt khác đội ngũ cũng tại quan sát học phủ.

Cũng đều là học sinh mới của năm nay.

Rất nhanh, Trần Phong mang theo mọi người tới một tòa lão Lâu, giờ phút này, lão Lâu bên này người đến người đi, Trần Phong quay đầu nói: "Khả năng đã có người biết đây là địa phương nào, đây là trăm cường lâu!"

"Học phủ chuyên môn đưa ra một tòa lâu, làm trăm cường đồng phục học viên vụ!"

"Bọn hắn nhận nhiệm vụ, tu luyện, khiêu chiến. . Đều tại đây tòa nhà!"

Trần Phong cười nói: "Các học viên mơ ước lớn nhất liền là tiến vào nhà này lâu, trở thành trong đó một phần tử, trăm cường học viên, tại học phủ cùng bình thường học viên là khác biệt hai khái niệm, lần trước trăm cường học viên, năm nay tháng 6 phần, có chừng 16 người tiến nhập Đằng Không cảnh!"

Trần Phong cảm khái nói: "Bởi vậy rõ ràng, Bách Cường bảng tính quyền uy mạnh cỡ nào! Lần này trăm cường học viên, đến sang năm, chỉ sợ có thể tốt nghiệp cũng không ít."

Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, mở miệng nói: "Trần tổ trưởng, Bách Cường bảng là một năm thống kê một lần sao?"

"Không phải."

Trần Phong lắc đầu, cười nói: "Bách Cường bảng là một tháng thay mới một lần, ta nói tốt nghiệp 16 người, chưa chắc là đồng thời tốt nghiệp, chúng ta dùng một năm Bách Cường bảng tính toán, tỉ như đến sang năm, vậy liền sẽ dựa theo từ hôm nay năm tháng 7 bắt đầu Bách Cường bảng học viên danh sách thống kê, đến sang năm tháng 6, nhìn một chút có nhiều ít học viên tốt nghiệp."

"Mỗi tháng số 3, Bách Cường bảng một lần nữa thống kê, thay mới, yết bảng. Chui vào bảng học viên , có thể lựa chọn tại số 3 đến số 25 ở giữa, khiêu chiến bảng danh sách học viên. Số 25 về sau, trăm cường học viên không nữa tiếp nhận khiêu chiến."

Tô Vũ bên cạnh, một cái người cao gầy học viên hỏi: "Trần tổ trưởng, ta nghe nói khiêu chiến muốn giao nạp 10 điểm công huân mới được, có phải hay không quá mắc?"

"Để cho các ngươi có chút tự mình hiểu lấy!"

Trần Phong lạnh nhạt nói: "Không có một chút tự mình hiểu lấy, hung hãng khiêu chiến trăm cường học viên, trăm cường học viên không dùng tu luyện sao? Thua một lần, 10 điểm công huân, để cho các ngươi phồng chút giáo huấn! Ngươi nếu là có tiền, ngươi có khả năng một ngày khiêu chiến mười lần, sẽ có người đáp ứng ngươi!"

Đây là cánh cửa, thắng điểm công lao trở về, thua liền không có.

Miễn cho một ít học viên, không có điểm tự mình hiểu lấy, ngày ngày đi khiêu chiến, cái kia trăm cường học viên căn bản không có cách nào tu luyện.

Người cao gầy lại nói: "Cái kia nhất định phải theo 100 tên bắt đầu khiêu chiến sao?"

"Không phải, 91- 100 các ngươi đều có thể khiêu chiến, chiến thắng bọn hắn, vào bảng, về sau mới có thể khiêu chiến phía trên 10 tên, cứ thế mà suy ra, ngươi muốn khiêu chiến mười vị trí đầu, vậy chính ngươi đến tiến vào hai mươi vị trí đầu!"

Dứt lời, Trần Phong lại nói: "Bách Cường bảng nhưng thật ra là vũ lực bảng xếp hạng đơn, học phủ còn có một số mặt khác bảng danh sách, các ngươi có khả năng thử một chút, chưa hẳn nhất định phải khiêu chiến Bách Cường bảng, Văn Minh học phủ không có tốt nghiệp trước đó, chiến lực không nhất định là duy nhất tiêu chuẩn."

Bách Cường bảng, xem chủ yếu vẫn là sức chiến đấu.

Một ít học viên, tại không có tốt nghiệp trước đó, chỉ sợ không có đủ cái gì sức chiến đấu, chuyện này đối với bọn hắn không công bằng, có thất thần đan, đúc binh một đạo, giai đoạn trước sức chiến đấu rất yếu.

Lúc này, một vị đầu đinh thanh niên theo trong đại lâu đi ra, long hành hổ bộ, mắt nhìn phía trước, cũng không nhìn về phía Trần Phong bên này.

Trần Phong lại là vội vàng nhượng bộ, thấp giọng nói: "Đừng cản trở đạo!"

Mọi người dồn dập tránh ra con đường, đầu đinh thanh niên nhìn cũng không nhìn bọn hắn, nhìn không chớp mắt, rất nhanh liền rời đi nơi này.

"Bài danh mười vị trí đầu học viên!"

Chờ hắn đi, Trần Phong lúc này mới lên tiếng nói: "Bài danh thứ sáu Khương Mục, thực lực rất mạnh, Vạn Thạch lục trọng, dưỡng tính đỉnh phong."

Nói xong, lại có chút tự giễu nói: "Đừng nhìn Nhục Thân cảnh giới chẳng qua là Vạn Thạch lục trọng, ta nếu là giao thủ với hắn, sống không qua 30 giây."

Trong lòng mọi người ngưng lại, Trần Phong Vạn Thạch thất trọng, cũng tính cường giả.

Vạn Thạch hậu kỳ, gặp Khương Mục thế mà sống không qua 30 giây.

Này là chính hắn nói, cũng không phải người khác truyền, xem Trần Phong dáng vẻ, cũng không giống nịnh nọt.

Có học viên vội vàng nói: "Trần tổ trưởng, cái kia xếp hàng thứ nhất Chiêm Hải thực lực như thế nào?"

"Chiêm Hải?"

Trần Phong cười cười nói: "Các ngươi a, chân thật điểm, đừng nghĩ trước Chiêm Hải. Hắn đã từng cùng Đằng Không giao thủ qua, không có thua."

Không có thua!

Cái kia chính là thắng?

Mọi người không biết là thắng vẫn là ngang tay, có thể đều có chút rung động, đây là một vị có thể chiến Đằng Không thiên tài.

Trong đám người, có người hâm mộ nói: "Cái kia mục tiêu của chúng ta liền là trăm cường lâu, hi vọng rất nhanh có khả năng tiến đến."

Trần Phong cười cười, không có đả kích bọn hắn.

Học phủ nhiều ít học viên?

30 tuổi phía dưới đều có trên vạn người!

Trăm người lên bảng!

Bình thường 18 tuổi nhập học, nói cách khác, Bách Cường bảng tụ tập 12 giới học viên.

Một chút đỉnh cấp thiên tài, những năm này tự nhiên đã đằng không.

Có thể 12 năm trước một chút bình thường thiên tài, bây giờ cũng đều thực lực mạnh mẽ đáng sợ.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là thượng đẳng thiên tài, cũng muốn nhập học ba năm về sau, mới có hi vọng tiến vào Bách Cường bảng, đây là trong đó đỉnh cấp cái đám kia.

"Chớ xem thường Bách Cường bảng học viên, dù cho một tên sau cùng, chiến lực cũng tiếp cận Vạn Thạch tam trọng đỉnh phong!"

Trần Phong nhắc nhở: "Bài danh năm mươi vị trí đầu, đều có Vạn Thạch ngũ lục trọng thực lực, ba mươi vị trí đầu, cái kia càng là đều tiếp cận Vạn Thạch thất trọng trở lên thực lực, mười vị trí đầu đều được cho là Vạn Thạch đỉnh phong!"

Này vừa nói, các học viên có chút chịu đả kích.

Một tên sau cùng đều tiếp cận Vạn Thạch trung kỳ, Bách Cường bảng hoàn toàn chính xác khó hơn.

"Trăm cường lâu không nhìn, ta mang các ngươi đi Bí Cảnh khu bên ngoài nhìn một chút, nội bộ hiện tại các ngươi còn vào không được. ."

Trần Phong mang theo mọi người rời đi trăm cường lâu, không ít người không ngừng quay đầu xem.

Đại bộ phận đều là thượng đẳng thiên tài bọn hắn, tự nhiên cũng có mấy phần dã vọng.

Không ai cam tâm bình thường!

Bí Cảnh khu không nhìn ra thứ đồ gì đến, chỉ có thể ở bên ngoài đi dạo, nội bộ vào không được.

Tô Vũ lớn nhất cảm xúc chính là, cường giả thật nhiều!

Trên đường, gặp một chút nghiên cứu viên, từng cái đều là điểm sáng, đâm hắn đều không dám lại dùng ý chí lực dò xét, còn không có dò xét đến, ý chí lực liền có dấu hiệu hỏng mất.

Văn Minh học phủ nghiên cứu viên, yếu nhất đều là Đằng Không.

Đến mức vạn tộc huấn luyện viện, Tô Vũ bọn hắn không thể đi qua, cũng không thấy vạn tộc học viên.

Đối phương cùng Tô Vũ bọn hắn không tại một cái khu dân cư, mà là tới gần giáo sư khu dân cư bên kia, rõ ràng, học phủ cũng lo lắng xuất hiện nhiễu loạn, đem bọn hắn an bài vào bên kia.

Bên kia là thật cường giả như mây, Đằng Không phía trên cường giả một nắm lớn, ai dám ở bên kia quấy rối, trong nháy mắt sẽ có mấy trăm người Đằng Không giết đi qua.

Đi vòng vo hơn một giờ, Tô Vũ bọn hắn mới lần nữa về tới nơi ở lâu.

Ban đêm, Tô Vũ đơn giản ăn chút gì, liền bắt đầu tu luyện, đọc sách.

Tại học phủ, hết thảy vẫn phải xem thực lực.

Kiếm điểm công lao muốn thực lực, cầm tài nguyên muốn thực lực, khoa trương cũng muốn thực lực. . Không có thực lực, chẳng phải là cái gì.

Trần Phong vị này Vạn Thạch thất trọng cường giả, gặp bài danh thứ sáu Khương Mục, chủ động nhường đường, so với đợi nghiên cứu viên còn phải cẩn thận.

Nghiên cứu viên không thèm để ý này chút, có thể trẻ tuổi nóng tính học viên có thể sẽ cùng ngươi bùng nổ xung đột.

Trần Phong những người này kinh nghiệm rất đủ, cho nên bình thường gặp được những học viên này, ngược lại so với đợi nghiên cứu viên càng thận trọng, đây cũng là Bách Cường bảng học viên nhường mọi người hâm mộ một nguyên nhân khác, quá có mặt mũi.

Giờ phút này, Tô Vũ trong tay đã không có Nguyên Khí dịch, duy nhất còn lại một giọt tinh huyết, hắn cũng không có dùng linh tinh.

Đêm nay, hắn chủ yếu là đọc sách.

Xem 《 Lôi Nguyên đao 》.

Bây giờ Tô Vũ, đã nắm giữ đao thứ hai, đang xem đao thứ ba.

Đáng tiếc, theo thời gian trôi qua, đao thứ ba thoạt nhìn đã ít đi rất nhiều loại kia huyền diệu cảm giác.

Đến mức đệ tứ đao. . Tô Vũ nhìn một chút, miễn cưỡng có thể nhìn ra một điểm huyền diệu, có thể thứ năm đao về sau, hắn thật hoàn toàn nhìn không ra, cùng bình thường thư tịch giống như không có khác biệt.

"Lôi Nguyên đao đao thứ ba —— Lôi Bạo!"

"Mở ra 16 khiếu huyệt mới có thể tu luyện."

Bây giờ, Tô Vũ đã mở ra Lôi Nguyên đao 12 cái khiếu huyệt, còn cần lần nữa mở ra 4 cái khiếu huyệt mới được.

Tô Vũ chẳng qua là nhìn một chút, không chuẩn bị tu luyện.

Mở ra Lôi Nguyên đao 4 cái khiếu huyệt nắm giữ đao thứ ba, vậy còn không bằng mở ra 《 Chiến Thần quyết 》 còn lại 3 cái khiếu huyệt, vậy hắn nếu là không thiên tài tu luyện phiên bản, rất nhanh liền có khả năng tiến giai Thiên Quân cảnh.

Thiên Quân cảnh thi triển đao thứ hai, có thể so sánh Khai Nguyên cảnh thi triển đao thứ ba mạnh hơn nhiều.

"Được nhiều xem mấy lần, lại không xem, tiếp xuống cái đồ chơi này liền muốn phế bỏ."

Tô Vũ có chút đau lòng, Bạch Phong viết 《 Khai Nguyên quyết 》 đã phế đi, 《 Lôi Nguyên đao 》 lại phế đi, vậy liền tổn thất quá lớn.

Đêm nay, Tô Vũ một mực tại đọc sách.

Đao thứ ba thoạt nhìn có chút phiền phức, có thể đây cũng là một loại ý chí lực đối kháng, đây là tu luyện ý chí lực một loại thủ đoạn tốt nhất.

Không đến Đằng Không, bọn hắn không có cách nào tu luyện Văn Minh học phủ 《 Vạn Văn kinh 》.

Tô Vũ thời khắc này ý chí lực, đã tiếp cận 30% chứa đầy độ, so với hắn lúc ấy thấy Bạch Phong thời điểm, mạnh rất nhiều.

Tất cả những thứ này, đều cùng khối kia bể nát Thiên Quân công pháp nguyên bản có quan hệ, cũng cùng hắn không ngừng quan sát 《 Khai Nguyên quyết 》 cùng 《 Lôi Nguyên đao 》 có quan hệ.

Chờ đến dưỡng tính giai đoạn, thực lực sẽ có một cái nhảy vọt.

Khi đó, thần văn uy lực sẽ phóng đại.

Ngay tại Tô Vũ không ngừng quan sát 《 Lôi Nguyên đao 》 đồng thời.

Chấp giáo cao ốc, đèn đuốc sáng trưng.

Tiếng nghị luận không ngừng.

"Năm nay chúng ta thần đan hệ, dù sao cũng phải phân mấy cái yêu nghiệt a?"

"Không thể mỗi năm đều hướng ý chí học viện cùng thần văn học viện đưa người đi!"

"Đúng vậy a, chúng ta này chút học viện đều sắp tàn phế rồi, trung hạ chờ học viên liền hướng chúng ta bên này đưa, thượng đẳng, yêu nghiệt học viên đều thành bọn hắn hai học viện lớn học viên, tiếp tục như thế, chúng ta không sớm thì muộn bị đứt đoạn truyền thừa!"

Tân sinh nhập học, các học viện lớn cũng gấp.

Dựa theo những năm qua lệ cũ, yêu nghiệt thiên tài, tối thượng đẳng thiên tài, những người này phần lớn đều chọn thần văn học viên cùng ý chí học viện.

Không người kế tục, hết sạch sức lực, cái này là học viện khác tai hại.

Mặc dù hằng năm cũng có tân sinh nhập học, có thể hằng năm những học viên này đều sẽ bị cái kia hai học viện lớn lấy đi, này để bọn hắn rất bất mãn, thế nhưng không có cách nào ngăn cản.

Chủ trì hội nghị không phải Vạn Thiên Thánh, mà là bản thứ ba phủ trưởng Tô Tử Minh.

Giờ phút này, vị lão nhân này cũng hết sức nhức đầu, nhìn xem bốn phía những cái kia nghiên cứu viên cãi nhau, vỗ vỗ cái bàn, quát: "An tĩnh một hồi!"

"Thượng đẳng học viên, đều có thể tự do lựa chọn, vậy không phải nói chúng ta buộc bọn họ đi cái nào học viện liền sẽ đi cái nào học viện!"

"Thần văn cùng ý chí hai học viện lớn có thể chiêu nhiều người như vậy, cũng là bọn hắn năng lực, chính các ngươi không ra mặt, ta có thể có biện pháp nào?"

Tô Tử Minh có chút bất mãn nói: "Từng cái, liền biết bế quan, liền biết trạch tại sở nghiên cứu! Người ta thần văn cùng ý chí học viện, hằng năm đều có người đi mời chào thượng đẳng học viên, các ngươi đâu? Chính mình không chú ý, hi vọng học viên tuyển các ngươi?"

"Sáng sau hai ngày, học viên xác định học viện, các ngươi tự nghĩ biện pháp mời chào! Lại lừa gạt. . Vậy các ngươi này chút học viện bị thủ tiêu cũng là chuyện sớm hay muộn, dứt khoát nhập vào mấy học viện lớn quên đi!"

Này vừa nói, lập tức có người nói: "Tô lão, chúng ta cũng không có cách nào! Thần văn, ý chí thứ này, vể mặt thực lực thể hiện rất rõ ràng, liền nói chúng ta thần đan hệ, biểu hiện ra đan dược đủ nhiều, cũng đủ mạnh, có thể các học viên là ý tưởng gì?"

Vị này nói chuyện lão nhân buồn bực nói: "Ý nghĩ của bọn hắn là, thật quý! Chờ ta thực lực mạnh mẽ, ta kiếm càng nhiều điểm công lao, ta cũng cần mua dạng này đan dược! Liền không có mấy tên, nghĩ đến chính mình luyện đan!"

Mọi người hống cười rộ lên , bên kia, một vị tráng hán cũng là cả giận nói: "Chúng ta thuần thú học viện cũng là như thế này, biểu hiện ra cường đại tới đâu yêu thú, những cái kia tiểu hỗn đản nghĩ cũng thế, về sau có tiền, nhường thuần thú học viện cho chúng ta cung cấp một chút mạnh mẽ yêu thú, cũng không ai nghĩ đến chính mình bồi dưỡng!"

"Thần phù học viện một cái dạng, cũng nghĩ như vậy, dùng tiền mua là được, làm gì chính mình tu luyện này loại duy nhất một lần thần văn. ."

Tất cả mọi người rất bất mãn!

Sau một khắc, thần đan học viện lão giả mở miệng nói: "Tất cả những thứ này đều cùng Hạ thị thương hội có quan hệ! Sinh ý đều làm đến học phủ, âm thầm giao dịch, chợ đen mua bán, tài nguyên cởi mở, cho các học viên một cái ấn tượng, có tiền, ta có khả năng mua được hết thảy!"

"Ta kiến nghị, nghiêm trị một lần!"

Lão giả nghiêm túc nói: "Đúng vào lúc này, thừa dịp tân sinh mới vừa vào học, nghiêm trị một lần! Khiến cái này chợ đen giao dịch toàn bộ tan biến tại học phủ! Nghiêm ngặt chấp hành công huân chế độ đẳng cấp, để bọn hắn biết, có tiền cũng mua không được những tư nguyên này!"

"Bằng không lại tiếp tục như thế, ngoại trừ chủ chiến mấy học viện lớn, học viện khác đều phải xong đời!"

"Đúng đấy, nhất định phải nghiêm trị!"

Lập tức có người phụ họa nói: "Hạ thị thương hội làm chủ, đánh rụng Hạ thị thương hội chợ đen giao dịch, bưng học phủ hết thảy chợ đen, thần đan, thần phù, vật cưỡi toàn bộ tăng giá cung ứng cho Hạ thị thương hội, ta xem bọn hắn còn có cảm giác hay không đến có tiền là có thể tùy ý làm bậy!"

"Không sai, tăng giá cung ứng! Nhường các học viên không được không nghĩ biện pháp, chính mình tự cấp tự túc!"

Tô Tử Minh xem bọn hắn đỏ mặt tía tai, bất đắc dĩ nói: "Tăng giá cung ứng? Liền Hạ thị thương hội cái kia đức hạnh, cuối cùng còn không phải gán tội đến học viên trên đầu."

"Đúng a, liền là nhường học viên thấy thịt đau, chợ đen giao dịch không có lợi nhuận, không thể không đến học phủ hối đoái, đến lúc đó khuyết thiếu điểm công lao, công huân đẳng cấp không đủ, chúng ta mấy học viện lớn lại đẩy ra nội bộ học viên mua sắm giá, tự nhiên sẽ có học viên chuyển hàng học viện chúng ta!"

Thần đan hệ lão giả cười nói: "Học viện chúng ta học viên, mua sắm thần đan giảm còn 80% ưu đãi, các ngươi nói, học viên có thể hay không hàng loạt tràn vào?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, đều đồng ý lão giả ý nghĩ.

Tô Tử Minh đau đầu, nửa ngày sau mới nói: "Đả kích chợ đen giao dịch có khả năng, nội bộ mua sắm giá cũng được, có thể dạng này bức bách học viên không thể không đến các ngươi này, người trong lòng cũng không tại. ."

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Minh mở miệng nói: "Gần nhất ta tại cùng phủ trưởng kiến nghị, các học viên có khả năng phụ tu đệ nhị hệ!"

Tô Tử Minh trầm giọng nói: "Học viên ngoại trừ chủ chiến, vẫn là có môn kỹ nghệ kề bên người mới tốt, học phủ khai thông phụ tu đệ nhị hệ chức năng, kể từ đó, các học viên càng thêm đa tài đa nghệ, năng lực càng mạnh. ."

Lời này vừa nói ra, không ít người ánh mắt khẽ động, có người nói: "Tô lão, phụ tu đệ nhị hệ, đề tài này không phải lần đầu tiên đề! Có thể trước đó từng có trải qua, phụ tu sẽ để cho không ít học viên hao phí hàng loạt tinh lực, dẫn đến hai phía đều theo không kịp, vấn đề này như thế nào giải quyết?"

Tu luyện là một môn hao tổn tốn thời gian sự tình, nhiều một môn kỹ nghệ là tốt, có thể có khả năng rất lớn tạo thành hai phía đều kéo chân sau.

Tô Tử Minh cười nói: "Tạm thời chỉ chống lại chờ học viên cởi mở, thượng đẳng học viên thiên phú mạnh, tư chất đủ, tài nguyên cũng nhiều, kể từ đó, cũng là có càng nhiều tinh lực quăng tại chủ tu cùng phụ tu hai môn học lên."

"Đến mức trung hạ chờ học viên, các ngươi cũng không thiếu, các ngươi mong muốn không phải liền là thượng đẳng học viên sao?"

Tô Tử Minh cười nói: "Đã như vậy, vậy liền tạm thời chỉ đối đầu chờ học viên cởi mở như thế nào?"

Mọi người liếc nhau, rất nhanh có có người nói: "Cái kia phụ tu học viên, cũng tính học viên của chúng ta sao?"

"Tính!"

"Cũng toán học viện kết quả?"

"Tính!"

"Cái kia phụ tu học viện bên này, nghiên cứu viên có khả năng thu đồ đệ sao?"

Không ít người ánh mắt hơi sáng, cấp tốc nói: "Bọn hắn chủ tu chương trình học , bình thường đều có một vị lão sư, cái kia phụ tu khóa trình, có hay không có thể lại bái sư?"

Tô Tử Minh nhíu mày nói: "Chính các ngươi không ngại, vậy liền không có vấn đề! Một vị học viên, nhiều nhất chỉ có thể chọn lựa một môn học phụ tu."

Dứt lời, lại nói: "Các ngươi học viện học viên, cũng có thể đi học viên khác lựa chọn phụ tu khóa trình, ta biết, thần đan, thần phù này chút học viện, có thể là không ít học viên mong muốn chuyển tu hệ khác."

Mọi người gật đầu, có người không xác định nói: "Tô lão, Vạn phủ trưởng có thể đồng ý không?"

"Sẽ!"

Tô Tử Minh mở miệng nói: "Hiện tại học phủ cũng đang không ngừng nếm thử cải chế, một chút lão quy củ chưa hẳn thích hợp hiện tại học phủ! Năm đó phụ tu quy tắc thất bại, chủ yếu là lúc trước thiên tài học viên không hiện tại nhiều, học phủ tài nguyên cũng không hiện tại rộng, tăng thêm khi đó người cũng ít, cho nên cuối cùng hiệu quả không tốt."

"Bây giờ thì khác. ."

Tô Tử Minh vừa nói vừa nói: "Khác biệt hệ thống va chạm, có lẽ có thể cho các học viên tiến bộ càng nhanh, loại suy, biết đến càng nhiều. Các ngươi phải biết, học phủ nhiều năm như vậy. . Không có rời núi biển phía trên!"

Tô Tử Minh thở dài một tiếng, "Chúng ta cũng tại kiểm điểm, có phải là hay không bởi vì quá chuyên nghiệp tại một môn, cho nên dẫn đến tình huống như vậy phát sinh. Năm đó còn có thể rời núi biển phía trên, những người kia phần lớn đều là bách nghệ tinh thông, chúng ta lại là chậm chạp không xuống núi biển phía trên, có phải là hay không bởi vì học phủ quá mức chia nhỏ hệ thống đưa đến. ."

Lời này vừa nói ra, mọi người yên lặng.

Là nguyên nhân này sao?

Bọn hắn không biết, thế nhưng những năm này học phủ hệ thống phân chia rõ ràng, dạng này thật là nhường các học viên tiến bộ cấp tốc, giai đoạn trước tiến triển rất nhanh, có thể đến cuối cùng, đều có chút kế tục không còn chút sức lực nào.

Bên trong tầng dưới lực lượng, học phủ càng ngày càng cường đại!

Có thể là cao cấp lực lượng, ngược lại không có xuất hiện tăng trưởng dấu hiệu.

Tô Tử Minh thở dài: "Lại thử một chút đi, ta cũng muốn nhìn một chút, phụ tu khóa trình tình huống dưới, các học viên đến cùng sẽ như gì biến hóa, bao quát chính chúng ta, ta kiến nghị mọi người tốt nhất cũng phụ tu một chút kỹ nghệ, bằng không, chúng ta nghĩ tiến thêm một bước. . Có chút khó khăn!"

"Tô lão, thật có hiệu quả sao?"

"Thử một chút xem sao!"

Tô Tử Minh nói khẽ: "Cải chế cải chế, không phải liền là thử qua trình bên trong tìm tòi sao? Mọi người hẳn là cũng đều biết Vạn phủ trưởng ý tứ, bên trong tầng dưới lực lượng đầy đủ, chúng ta cần tinh anh, cấp cao nhất tinh anh, có hi vọng sơn hải phía trên tinh anh!"

"Nói câu khó nghe chút. . Dù cho tại cải chế quá trình bên trong, phế bỏ mấy lần học viên, có thể lục lọi ra một đầu sơn hải phía trên con đường. . Cái kia cũng đáng!"

"Một vị sơn hải phía trên. . Sánh được một vạn học viên!"

Tô Tử Minh cuối cùng lời, có chút lãnh khốc.

Tại cải chế quá trình bên trong, hết thảy đều tại nếm thử, bọn hắn cũng không biết kết quả như thế nào, nhưng nếu là có thể ra một vị sơn hải phía trên, dù cho này mười giới học viên đều phế đi, cũng đáng.

