Chương 30: Tâm Nhãn Lớn Một Chút

Hai sư đồ một đường đi trở về, đi sớm về trễ, cái này là hai người gần nhất trạng thái.

Chờ tiến vào thành, hai người đường ai nấy đi.

Tô Vũ về nhà, Liễu Văn Ngạn đi học phủ.

Cửa tiểu khu.

Trần Hạo rầu rĩ không vui, ngồi chồm hổm trên mặt đất số con kiến.

Nghe tới tiếng bước chân, gấp vội ngẩng đầu, vừa nhìn thấy Tô Vũ, lập tức phàn nàn nói: "A Vũ, làm sao mới trở về!"

Tô Vũ gặp hắn chờ ở tại đây, không khỏi cười nói: "Ngươi tại đây làm gì?"

"Chờ ngươi a, còn có thể làm gì!"

Trần Hạo phàn nàn nói: "Ngươi gần nhất cùng Liễu chấp giáo ngày ngày ra bên ngoài chạy, làm gì đâu! Liễu chấp giáo thật bất công, hắn cũng không phải tư giáo, chỉ mang theo một mình ngươi chạy, bạn cùng lớp đều nói xấu."

Hắn nói chuyện thời điểm, gọi là một cái hâm mộ ghen ghét.

"Đằng Không a! Chuyên môn mang theo một mình ngươi, A Vũ, có muốn không ngươi cùng Liễu chấp giáo nói một chút, cũng mang ta một cái thôi!"

Liễu Văn Ngạn trước đó ý chí không có cụ hiện, Thiên Quân cảnh chấp giáo, dù cho Vạn Tộc ngữ rất tốt, vậy cũng chỉ có thể xem như bình thường chấp giáo.

Có thể làm Liễu Văn Ngạn ý chí Đằng Không, nháy mắt, Liễu Văn Ngạn thành Nam Nguyên thành số một số hai đại nhân vật.

Thành chủ Ngô Văn Hải cũng chỉ là Đằng Không nhị trọng, mà Liễu Văn Ngạn trước lúc này còn giết một cái Đằng Không nhị trọng, việc này đã sớm tại nho nhỏ Nam Nguyên truyền ra.

Hiện tại Nam Nguyên học phủ học sinh, người nào không hy vọng có thể cùng Liễu Văn Ngạn tiếp xúc nhiều một chút.

Dù cho học sinh không rõ, phụ huynh còn không hiểu?

Trần Hạo phụ thân, mỗi ngày trở về đều là mắng chửi người, mắng Trần Hạo không bằng Tô Vũ, ngươi xem người ta Tô Vũ, Liễu Văn Ngạn mang theo trên người làm đích truyền bồi dưỡng, ngươi ngược lại tốt, cùng Tô Vũ quan hệ tốt như vậy, kết quả liền cái một bên đều sờ không được.

"Ngươi khẳng định muốn mang lên ngươi?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngươi nếu là xác định, ngày mai ta liền cùng Liễu chấp giáo nói."

"Quên đi!"

Vừa mới còn một mặt oán giận Trần Hạo, trong nháy mắt suy sụp, nhạt nhẽo nói: "Ta cũng không dám, đứng tại Liễu chấp giáo bên người ta đều phát run, hiện tại Liễu chấp giáo so trước kia hung nhiều."

"Hắn đó không phải là hung, ý chí vừa cụ hiện, thân thể còn không có thối luyện, có chút thu lại không được."

Tô Vũ vẫn là giúp đỡ giải thích một câu, cái tên này cũng là miệng pháo công phu.

Liễu Văn Ngạn thật đúng là không phải hung, mấu chốt là ý chí lực cụ hiện về sau, thân thể không có đạt được thối luyện, đến bây giờ vừa bước vào Vạn Thạch, có chút thu lại không được ý chí lực, có vẻ hơi uy nghiêm.

Kể từ đó, đối Trần Hạo bọn hắn đám tay mơ này mà nói, tự nhiên cảm thấy dữ dằn.

Trần Hạo nghe không hiểu rõ lắm, bất quá hắn cũng không thèm để ý cái này, trong nháy mắt bỏ xuống trước đó chủ đề, vừa đi theo Tô Vũ đi, một bên vui vẻ ra mặt nói: "A Vũ, ta nhanh Khai Nguyên tứ trọng!"

"Ta cảm giác gần nhất lỗ tai ầm ầm vang, ngươi nói ta có phải hay không lập tức liền có thể khai khiếu huyệt?"

"Cho nên ngươi tìm ta chính là tới khoe khoang?"

"Nào có!"

Trần Hạo kêu oan, "Ta coi như Khai Nguyên tứ trọng, ngươi không phải cũng Khai Nguyên tứ trọng sao? Ta tìm ngươi mới không chuẩn bị khoe khoang đây. Là cha ta, nghĩ mời ngươi ăn cơm, trước đó cái kia công lao không phải cho ta nhận sao?"

"Ta nói ta giết, cha ta đánh ta một chầu, nói ta mù vô nghĩa! Sau đó. . Ta liền nói cùng ngươi cùng nhau làm, hắn liền tin, nói đầu óc ngươi tốt, là ngươi để cho ta, một mực nói mời ngươi ăn một chầu, kết quả tháng này ngươi chạy khắp nơi, căn bản bắt không được ngươi."

Trần Hạo gương mặt tội nghiệp tướng, tháng trước bị lão ba đánh nhưng thảm.

Lão ba thật là, A Vũ cũng mới Khai Nguyên tứ trọng nha.

Vì sao ta nói ta giết hắn không tin, nói Tô Vũ ở đây, hắn nhất định là Tô Vũ làm, không có thiên lý!

Chính hắn đều kém chút tin, chính là mình giết, kết quả bị lão ba đánh mấy trận, trong nháy mắt thanh tỉnh, nghĩ tới, thế mà không phải ta giết, là A Vũ giết, thật là kỳ quái, vì cái gì ta luôn cảm thấy chính là ta giết.

"Trần thúc thúc khách khí như vậy làm gì."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngươi không phải tốn tiền sao? Hơn một vạn đâu, điểm công lao cũng cho ta, thêm 30 điểm đối ta lại không dùng."

"Ta nói a, người một nhà không cần khách khí, cha ta không cần mời khách."

Trần Hạo đại đại liệt liệt nói: "Vậy liền ăn một bữa tốt, ngược lại Tô bá bá không ở nhà, ngươi về nhà cũng là ăn mì tôm."

"Vậy được đi."

Tô Vũ cũng không có khách khí nữa, hắn cùng Trần Hạo phụ thân cũng tính quen thuộc, chính mình lão ba lúc ở nhà, không hiếm thấy mặt.

Bất quá từ khi Tô Long rời đi, Tô Vũ thường xuyên đi theo Liễu Văn Ngạn đi lại, cũng là không có quay lại Trần gia.

Trần Hạo cũng không nhiều lời, tiếp tục đi theo Tô Vũ đi, vừa đi vừa nói: "A Vũ, đi theo Liễu chấp giáo cùng đi ra, thực lực ngươi tiến bộ sao?"

"Tiến bộ một điểm."

"Vậy ngươi còn bao lâu nữa đến Khai Nguyên ngũ trọng?"

Trần Hạo có chút bị đè nén nói: "Lớp học có người nói nói xấu ngươi, liền là cái kia Chu Trùng, hắn không phải trước đó Khai Nguyên tứ trọng sao? Ngươi này chút ngày không tại, hắn thế mà Khai Nguyên ngũ trọng, nói ngươi ỷ vào điểm tiểu thông minh, liền biết nịnh nọt Liễu chấp giáo, coi như thi đậu Văn Minh học phủ cũng không có gì đặc biệt."

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Chấp nhặt với hắn làm gì, có chút thời gian thật tốt tu luyện."

"A Vũ, không thể nói như thế!"

Trần Hạo không vui nói: "Ta chuẩn bị cùng hắn đơn đấu, ngược lại tứ trọng ngũ trọng khoảng cách lại không lớn , chờ ta tứ trọng, ta liền đi tìm hắn tính sổ sách, liền biết sau lưng nói người nói xấu!"

"Nếu không phải ngươi không cho ta nói, ta đều muốn nói ngươi giết Thiên Quân, cái tên này, trâu cái gì trâu!"

Hắn vẫn là tức giận căm phẫn, Khai Nguyên ngũ trọng làm sao vậy?

Ghê gớm a!

A Vũ còn giết hai cái Thiên Quân thất trọng đâu!

Lòng đầy căm phẫn mắng vài câu, thấy Tô Vũ giống như thật không thèm để ý, Trần Hạo nhịn không được, "Ngươi vết thương trên người một đống lớn, có phải hay không gần nhất đều tại đặc huấn a? Đến Khai Nguyên ngũ trọng sao?"

Tô Vũ hiện tại bề ngoài hoàn toàn chính xác không dễ nhìn, trên gương mặt còn có không ít vết máu.

Nghe Trần Hạo lần nữa hỏi, Tô Vũ không khỏi cười nói: "Khai Nguyên ngũ trọng? Hạo Tử, ngươi tầm mắt có thể hay không thả cao một chút!"

"Ý gì?"

"Nam Nguyên Thiên. . Quá thấp!"

Đối vị này đồng đảng, Tô Vũ vẫn là nói vài câu lời thật lòng, thở dài nói: "Nam Nguyên quá nhỏ, Thiên quá thấp, mọi người tầm mắt cũng quá thấp! Khai Nguyên. . Khai Nguyên tính là gì?"

"Tại Đại Hạ phủ, Khai Nguyên cửu trọng cũng không ít, liền đợi đến nhập học Thiên Quân."

"Đâu chỉ Khai Nguyên. . Có người nhập học nửa năm, giết Đằng Không tứ trọng!"

"Hạo Tử, Đằng Không a! Nam Nguyên Thiên, liền Đằng Không cao như vậy!"

"Thành chủ mới Đằng Không cảnh, nhưng tại Đại Hạ phủ, một cái nhập học nửa năm học viên có thể giết Đằng Không, so thành chủ đều mạnh, ngươi nói. . Tại Nam Nguyên tranh cái gì sức lực!"

Đổi thành trước kia, Tô Vũ thật đúng là muốn cùng cái kia Chu Trùng so đo một thoáng.

Có thể hiện tại, thật không làm sao có hứng nổi.

Khai Nguyên ngũ trọng?

Đúng, tại Nam Nguyên là rất đáng gờm, có thể Nam Nguyên này vùng trời thấp dọa người, thấy qua Bạch Phong, nghe nói Đại Chu phủ vị kia thiên tài sự tích, hắn đâu còn đề nổi hứng thú đi so đo.

Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong cho hắn mở ra một cái thế giới khác cửa lớn, khiến cho hắn cái này Nam Nguyên sinh trưởng ở địa phương dế nhũi, thấy được càng lớn thiên địa.

Giờ phút này, lại nghe Trần Hạo nói lên này chút, hắn chỉ cảm thấy buồn cười, không có ý khác.

"A Vũ. ."

Trần Hạo có chút mộng, "Ngươi nói này chút, cùng chúng ta có quan hệ gì, Đại Hạ phủ thiên tài, Đại Chu phủ thiên tài, cái kia cũng là bọn hắn sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta a?"

Tô Vũ, đối Trần Hạo mà nói, quá xa vời.

Cùng chúng ta có quan hệ sao?

"Vì cái gì không quan hệ?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn xem hắn, "Cả một đời cam chịu tầm thường sao? Tất cả mọi người là người, chúng ta liền không thể trở thành trong mắt người khác thiên tài?"

"Có thể là. ."

Trần Hạo muốn nói chút gì đó, phát hiện không lời nào để nói, có chút buồn bực nói: "Vậy cũng quá xa, ta liền hỏi ngươi có hay không Khai Nguyên ngũ trọng, ngươi nói với ta những thứ này làm gì."

"Khai Nguyên thất trọng."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Hai ngày này ta chuẩn bị đột phá, nhìn một chút có thể hay không đến Khai Nguyên bát trọng."

Trần Hạo choáng váng, hắn nghĩ đưa tay sờ sờ Tô Vũ đầu, kết quả bị Tô Vũ một bàn tay đẩy ra tay.

"Không nằm mơ, thật Khai Nguyên thất trọng."

Tô Vũ bước vào lâu tòa nhà, vừa đi vừa nói: "Sát hạch còn có 24 ngày, ta bát trọng vấn đề không lớn, cửu trọng có chừng điểm khó. Bất quá sát hạch về sau còn một tháng nữa, cho nên ta nhập học phủ trước đó, Khai Nguyên cửu trọng có hi vọng."

"Đây là gần nhất ta tốn hao rất nhiều thời gian tại cái khác phía trên, bằng không ta hẳn là càng nhanh tấn cấp."

"Hạo Tử, bây giờ có thể hiểu ý tứ của ta a? Chu Trùng Khai Nguyên ngũ trọng, trong mắt của ta thật không có gì, ngươi muốn lên Chiến Tranh học phủ, muốn lấy mạnh lên, nghĩ lẫn vào tốt đi một chút, vậy thì phải trả giá càng nhiều nỗ lực mới được."

"Đừng suốt ngày nhìn chằm chằm Khai Nguyên cảnh xem, xem càng xa một chút."

Trần Hạo một mặt ngốc trệ bên trong, nửa ngày sau mới nói: "Nhưng ta coi như nhìn chằm chằm Đằng Không, ta cũng không đến được Đằng Không a."

"Tầm mắt quyết định tương lai, ngươi tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Khai Nguyên, trong mắt ngươi Khai Nguyên liền là Thiên, đi lên động lực cũng bị mất."

Tô Vũ chân thành nói: "Ta trước đó nghĩ là, đời ta đến Vạn Thạch là được, so cha ta mạnh! Hoặc là đến Đằng Không, tại Nam Nguyên nói không chừng có thể làm vị thành chủ, có thể từ khi ta thấy nhiều, nghe nhiều, hiện tại ta cảm thấy Đằng Không chẳng qua là cất bước, ta nghĩ thì càng nhiều."

"Kỳ thật này hơn một tháng, ta so trước kia muốn càng nỗ lực, bởi vì ta biết, ta kỳ thật không tính là gì, ta tính thiên tài sao? Không tính là, có chút thiên phú mà thôi, nhét vào Đại Hạ phủ, liền là người bình thường, không có gì đáng giá kiêu ngạo."

Trong đầu sách họa là một điểm, khu động Tô Vũ nghĩ mạnh lên một điểm.

Có thể từ khi nghe nhiều Liễu Văn Ngạn bọn hắn trong miệng thế giới kia, Tô Vũ hoàn toàn chính xác biến một chút, lúc trước hắn học xong 18 môn Vạn Tộc ngữ, hắn cảm giác mình rất lợi hại, hết sức ưu tú, nguyên bản hai tháng này hắn chuẩn bị thư giãn một tí.

Có thể kể từ khi biết Văn Minh sư thế giới, thiên tài thế giới, hắn liền không lại thỏa mãn trước đó ý nghĩ.

Đằng Không không phải điểm cuối cùng, chẳng qua là cất bước mà thôi!

Cho nên này hơn một tháng qua, lại khổ lại mệt mỏi, hắn đều không có phàn nàn qua một câu, bởi vì hắn biết đây là nhất định.

Nhà khác cảnh tốt hơn chính mình, thiên phú mạnh hơn chính mình, chính mình không nỗ lực đuổi theo, sao có thể quật khởi?

"A Vũ, ngươi biến."

Trần Hạo lầu bầu một câu, "Tô bá bá đi về sau ngươi liền biến, chẳng lẽ nói. . Lão cha đi, liền có thể biến càng cố gắng? Có muốn không. . Ta cùng cha ta phân gia tốt. ."

Tô Vũ ngây ngốc nhìn xem hắn, ta nói nhiều như vậy, ngươi cho ra muốn cùng cha ngươi phân gia kết luận, ngươi này đầu óc đến cùng làm sao lớn lên?

"Gỗ mục không điêu khắc được!"

Tô Vũ mắng một tiếng!

Liễu Văn Ngạn mấy ngày nay cũng thường xuyên như thế mắng hắn, hắn cảm thấy may mắn Liễu Văn Ngạn không mang Trần Hạo, bằng không Lão đầu tử có thể khí bạo nổ.

Trần Hạo không để ý tới hắn, lại thầm nói: "Ngươi thật Khai Nguyên thất trọng, lập tức bát trọng rồi? Điều đó không có khả năng a, ngươi tháng trước mới Khai Nguyên tứ trọng đâu, làm sao lập tức liền Khai Nguyên thất trọng rồi?"

"Không có gì không thể nào!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nghĩ bỗng nhiên biến rất mạnh, hi vọng không lớn, thế nhưng ngươi có khả năng chuẩn bị sẵn sàng, tỉ như hiện tại bắt đầu, mỗi ngày dùng nhiều một giờ đi tu luyện võ kỹ, đến Khai Nguyên bát trọng ngươi là có thể tiết kiệm tu luyện võ kỹ thời gian."

"Nhìn nhiều điểm sách, khỏi cần phải nói, 《 Khai Nguyên quyết 》 ngươi thật suy nghĩ thấu sao?"

"Mỗi ngày xem cái mấy chục lượt, hiểu rõ tại tâm, ngươi lúc tu luyện sẽ phát hiện càng thông thuận."

"Ta bên này có thiên 《 Khai Nguyên quyết 》, là Bạch Phong lão sư viết, hiện tại uy năng giảm bớt rất nhiều, bất quá vừa vặn có thể cho ngươi xem, ngươi có rảnh có khả năng nhìn nhiều xem."

Bạch Phong viết 《 Khai Nguyên quyết 》, nếu là ngay từ đầu, Trần Hạo là không có cách nào xem, hắn ý chí lực không đủ cường đại.

Có thể hiện tại, uy năng dần dần tiêu tán, Trần Hạo cũng là có thể nhìn.

Mặc dù không bằng ngày đó viết thời điểm, có thể cũng có một chút Đằng Không uy năng ở bên trong, nếu là có thể có thu hoạch, tối thiểu Khai Nguyên cảnh tu luyện có khả năng làm ít công to.

Trần Hạo vò đầu bứt tai, có chút nhỏ xúc động, lại có chút buồn rầu, "Ta sợ đọc sách, xem xét liền ngủ gà ngủ gật. ."

"Vậy liền nhẫn nhịn!"

Tô Vũ mở cửa, tức giận nói: "Cho ngươi cơ hội không trân quý, vậy ngươi cũng đừng nghĩ mạnh lên, trộn lẫn cái Thiên Quân hồi trở lại Nam Nguyên tốt! Đừng lên Chư Thiên chiến trường chịu chết! Cơ hội đưa tới cửa không biết đi nắm chắc gia hỏa, không có tư cách nói mạnh lên!"

"Ta không muốn có một ngày, đi Chư Thiên chiến trường nhặt xác cho ngươi!"

"Phi!" Trần Hạo lầu bầu nói: "Muốn thu cũng là cha mẹ ta thu. ."

"Ta. ."

Tô Vũ đều chẳng muốn mắng, cái tên này, không cứu nổi!

"A Vũ, cám ơn ngươi!"

Trần Hạo bỗng nhiên nói một câu, có chút thất lạc nói: "Ta là có chút đần, không có ngươi thông minh, ngươi nói đúng, ta chính là gỗ mục. Ngươi thông minh như vậy, vẫn còn so sánh ta càng nỗ lực, ta muốn đuổi theo ngươi. . Đại khái cùng cha ta nói một dạng, đời này không có hy vọng."

"Ta đây nghe ngươi, về sau mỗi ngày dùng nhiều một giờ tu luyện võ kỹ, lại hoa một giờ. . Đọc sách!"

Trần Hạo nói có chút gian nan, mỗi ngày dùng nhiều hai giờ, thật thống khổ!

Tu luyện võ kỹ còn tốt, nhìn nhiều sách một giờ. . Muốn mạng người a!

"Có muốn không. . Tu luyện võ kỹ nửa giờ, nửa giờ đọc sách?"

Hắn chần chờ nhìn về phía Tô Vũ, ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?

Tô Vũ tâm mệt mỏi, "Mãng phu!"

"Bớt nói nhảm, đọc sách liền ở ta nơi này xem, ngươi đọc sách, ta tu luyện, ta nhìn chằm chằm ngươi, đối ngươi có chỗ tốt!"

Hắn lúc tu luyện, thôn phệ tinh huyết , có thể có nguyên khí hội tụ, hoàn toàn chính xác có chỗ tốt.

Về sau hắn có khả năng tại gian phòng tu luyện, Trần Hạo tại bên ngoài đọc sách, đọc sách thời điểm phụ cận nguyên khí càng dày đặc, đối với hắn khai khiếu có trợ giúp.

Mà lại mấy ngày nay hắn chuẩn bị dùng cái kia nửa giọt Nguyên Khí dịch, đến lúc đó nguyên khí càng dày đặc một chút.

"Vậy thì tốt, ta một người đọc sách nhìn một chút liền ngủ mất. ."

"Cho nên ngươi mới Khai Nguyên tam trọng, ta lập tức bát trọng!"

Tô Vũ mắt trợn trắng, tiến vào phòng tắm bắt đầu rửa mặt, một bên thay quần áo, vừa nói: "Ta Khai Nguyên thất trọng sự tình không muốn đối ngoại nhiều lời, không có ý nghĩa. Còn có, lần sau Chu Trùng lại nói xấu ta, ngươi liền đi đánh hắn."

"A?"

Trần Hạo choáng váng, vừa mới không phải nói không so đo sao?

"A cái gì, rèn luyện năng lực thực chiến!"

Tô Vũ đương nhiên nói: "Đưa tới cửa bia ngắm, Khai Nguyên ngũ trọng, thích hợp nhất ngươi! Đánh hắn, đánh hắn mặt mũi bầm dập, đánh hắn không còn dám nói nhảm, nhìn thấy ngươi liền sợ! Chẳng lẽ còn muốn ta ra tay?"

"Ta một cái giết qua Thiên Quân người, khi dễ hắn một cái tiểu bằng hữu?"

"Học phủ người nào còn dám nói nhảm, ngươi liền lên đi khiêu chiến, gặp được một cái đánh một cái, đừng sợ bị đánh, bị đánh cũng là một loại rèn luyện!"

"Một chút dũng khí đều không, còn tu cái gì đạo!"

Tô Vũ đem Liễu Văn Ngạn lời đều cho bộ đến đây, lại nói, khu sử tiểu đệ làm việc thật thoải mái.

Trần Hạo ngây ngốc gật đầu, lẩm bẩm nói: "Vậy cũng có nữ sinh nói như vậy. ."

"Đánh a!"

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Trên chiến trường chia nam nữ sao? Thần Ma vạn tộc nữ tính không giết người? Không giết ngươi? Đánh chính là, đừng đánh hỏng thế là được!"

"Ồ. ."

Trần Hạo luôn cảm thấy có chút không đúng, có thể A Vũ nói hình như cũng có đạo lý.

"Nữ phải thật tốt đánh, không học tập cho giỏi, liền biết nói xấu, bát quái cái này bát quái cái kia, ngươi không đánh các nàng, các nàng còn tưởng rằng ngươi sợ. Hạo Tử, nam nữ đều một dạng, ngược lại nói xấu ta, ngươi cũng đi lên đánh, cái này không có vấn đề!"

"Há, cái kia. . Gọi là phụ huynh làm sao bây giờ?"

"Sợ cái gì, gọi phụ huynh, Thiên Quân cảnh còn dám khi dễ ngươi? Ngươi nói với bọn họ, học phủ chính là vì bồi dưỡng cường giả, Khai Nguyên bát trọng phía dưới tùy tiện đến, đơn đấu ngươi vô địch, ai sợ ai là cháu trai! Có năng lực tìm cái Khai Nguyên thất trọng đánh ngươi, ngươi bị đánh lại tàn nhẫn cũng không tìm phụ huynh, gánh không nổi người kia!"

Tô Vũ ra lấy chủ ý, giật giây nói: "Khai Nguyên thất trọng sức chiến đấu cũng là như thế, ngươi chỉ cần trên tâm lý không sợ, hắn không nhất định có thể đánh thắng được ngươi, ngươi một cái Khai Nguyên tam trọng nắm thất trọng đều cho thu phục, còn ai dám chọc giận ngươi? Phụ huynh còn có thể có lời nói? Lại có lời nói, ngươi liền báo cáo phủ trưởng đi, lấy lớn hiếp nhỏ còn lý luận?"

"Cha ngươi dù sao cũng là Giao Đốc chỗ phó trưởng phòng, những người kia thật đúng là dám bắt ngươi thế nào? Tiểu hài tử đánh nhau, ai sẽ coi là thật."

Trần Hạo liên tục gật đầu, nói thật có đạo lý.

"Ta đây. . Ngày mai liền đánh?"

"Ừm, ngày mai đi học phủ, trước tiên đem Chu Trùng đánh, đánh xong hô một tiếng không phục liền tới tìm ngươi, nói không chừng bọn hắn chủ động đưa cho ngươi đánh, đây đều là thực chiến cơ hội tốt, bình thường nhưng không có cơ hội này, không cần tiền bồi luyện không tốt sao?"

Tô Vũ rửa mặt xong, đổi xong quần áo, đi ra phòng tắm, tiếp tục nói: "Đi, đi ăn cơm. Đúng, cha ngươi nếu là hỏi, đừng nói ta nói, ngươi mình muốn thực chiến, bằng không cha ngươi đến tìm ta phiền toái, hố bằng hữu cũng không phải tốt tu giả!"

"Yên tâm, ta khẳng định không nói."

Trần Hạo vỗ bộ ngực, nam tử hán đại trượng phu, chuyện gì đều nói cho phụ huynh, ngươi cho rằng ta tiểu hài tử?

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, cười ha hả nói: "Đúng rồi, đánh nhau thời điểm tìm chấp giáo nhìn xem, bằng không thì ra tay không có nặng nhẹ. Chấp giáo nói chuyện, ngươi liền nói rèn luyện thực chiến, học phủ sẽ không ngăn lấy."

"Được."

"Còn có, đánh nữ sinh thời điểm hô một câu nam nữ đều là tu giả, ngươi không khi dễ nữ nhân, nếu là không nguyện ý đơn đấu, vậy cũng chớ lải nhải, bằng không thì đánh khóc nữ sinh trên mặt mũi không dễ nhìn."

"Được rồi, ta nhớ kỹ."

"Đúng rồi, cùng nữ sinh đơn đấu, đừng đánh người ta mặt, bằng không thì cũng không tiện bàn giao."

"Há, còn nữa không?"

"Còn có. . Tuyệt đối không cho nói là ta dạy cho ngươi!"

"Sẽ không, ngươi yên tâm!"

Tô Vũ chỉ bảo nửa ngày, rất nhanh, Trần gia đến.

Trần Hạo cảm giác được ích lợi không nhỏ, có chút rục rịch, ngày mai bắt đầu, chính thức tiến hành thực chiến!

Hắn Trần Hạo, muốn đánh lượt Nam Nguyên học phủ, miễn phí bồi luyện , dựa theo A Vũ nói, tìm một cái bồi luyện, một giờ 100 khối, một ngày đánh ba giờ, vậy liền kiếm 300 khối!

Hắn Trần Hạo, một tháng đánh xuống, tối thiểu kiếm một vạn, coi như tiền riêng đều cầm lấy đi thỉnh bồi luyện!

Quả nhiên, vẫn là A Vũ thông minh, biết tính sổ.

