Chương 261: Đại Hạ Phong Vân

Ngày 30 tháng 12.

Năm 350 lịch An Bình, ngày cuối cùng.

Đại Minh phủ phát sinh hết thảy, Tinh Lạc sơn phát sinh hết thảy, đã triệt để truyền ra.

Bách Cường lâu bên cạnh.

Ngô Gia phẫn nộ, thất vọng, tuyệt vọng, uể oải, cảm xúc tiếp cận sụp đổ, lần lượt lặp lại phát hình cái kia Tinh Lạc sơn từng màn.

Nàng thanh âm khàn khàn, gào thét, gầm thét!

"Đại Hạ phủ không cho sư đệ ta một cái công đạo sao?"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ không cho sư đệ ta một cái công đạo sao?"

"Các ngươi cứ như vậy bức đi hắn, khiến cho hắn ly biệt quê hương, khiến cho hắn lang bạt kỳ hồ sao?"

"Nhật Nguyệt giết hắn, Sơn Hải giết hắn, sư đệ ta như thế nào có lỗi với các ngươi rồi?"

Ngô Gia khàn cả giọng, thanh âm khàn khàn, vẫn như cũ gầm lên: "Hắn mới dưỡng tính, hắn suy luận Hợp Khiếu pháp, không có chút nào ẩn giấu, cho Hạ gia, Hạ gia liền đối với hắn như vậy sao?"

"Phệ Hồn quyết hắn cũng cho Hạ gia, liền Văn Quyết đều cho Hạ gia, Hạ gia cứ như vậy coi thường hết thảy sao?"

"Tinh Lạc sơn phục sát, nhiều người như vậy, nhiều như vậy phản đồ, Đại Hạ phủ không một người phát hiện sao?"

Nàng gào thét, rống giận!

Sư đệ đi!

Một người, một mình xuôi nam, ly biệt quê hương, rời đi sinh sống 18 năm Đại Hạ phủ, bỏ xuống thân nhân, bỏ xuống bằng hữu, bỏ xuống sư trưởng, viễn phó tha hương.

Đại Minh phủ. . Đó là một cái khác đại phủ.

Cách một phủ, liền là cách một cái thế giới, cách một nước.

Tại Đại Hạ phủ, có mấy người sẽ đi đàm luận Đại Minh phủ?

Bây giờ, sư đệ lại là cô độc rời đi.

Nàng nhìn thấy sư đệ chém giết Chu Bình Thăng, nàng nhìn thấy sư đệ thổ huyết, thấy được hắn bị Sơn Hải thần phù truy sát, dĩ nhiên, đằng sau Lý Mẫn Du đỡ kiếm không thấy.

Thời khắc này Ngô Gia phẫn nộ, tuyệt vọng, thống khổ, thê lương quát ầm lên: "Này lớn như vậy Đại Hạ phủ, liền không có người làm chủ cho chúng ta sao? Sư đệ ta phụ thân còn tại Trấn Ma quân tiền tuyến, cùng kẻ địch giao chiến, các ngươi liền là như thế đối với hắn sao?"

"Đại Hạ phủ thật hủ hóa đến một bước này sao?"

"Cái kia của chúng ta tín ngưỡng còn nữa không?"

"Vẫn còn chứ?"

Ngô Gia nghiêm nghị gào thét, bốn phương tám hướng, vô số học viên cùng đạo sư tụ tập, không người lên tiếng, xấu hổ cúi đầu.

Đơn Đa chi tranh, thế mà phát triển đến mức độ này.

Mấy vị Các lão, thậm chí là Nhật Nguyệt phủ trưởng tự mình ra mặt phục sát Tô Vũ, còn cấu kết vạn tộc Hộ Đạo giả, nếu không phải Đại Minh phủ Phủ chủ ngẫu nhiên gặp, giết sạch những người kia, đơn giản liền là chuyện cười lớn.

Tô Vũ bị nhân tộc giết đi!

"Các ngươi tu luyện Hợp Khiếu pháp, không xấu hổ sao?"

Ngô Gia thê lương gào thét, "Cùng giai chi tranh tại sao không ai nói? Chu Bình Thăng những người này tự mình ra tay, Vu Hồng này chút phản đồ cấu kết Vạn Tộc giáo, bây giờ vì sao không ai đề?"

"Đi qua một ngày, vì sao Đại Hạ phủ không có bất cứ động tĩnh gì?"

"Hắn Chu Minh Nhân là nửa bước Nhật Nguyệt, hắn Đơn thần văn nhất hệ trọng yếu vô cùng, ta đa thần văn nhất hệ liền nên chết sao?"

Ngô Gia nước mắt ngăn không được nhỏ xuống, "Vì cái gì không ai đứng ra! Không ai nói một câu này không hợp quy củ!"

"Liền cấu kết Vạn Tộc giáo đều có thể không có chuyện gì sao?"

"Nếu là như vậy. . Ta đây liền đầu này Vạn Tộc giáo, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ trả thù các ngươi, nhất định. ."

Nàng khóc, gầm thét.

Người nào tới vì bọn họ làm chủ?

Người nào tới vì sư đệ làm chủ?

Cũng bởi vì sư đệ là đa thần văn nhất hệ người sao?

Cứ như vậy , có thể bỏ qua sư đệ tất cả công lao sao?

Dưới đài, có người trầm giọng nói: "Ngô sư muội, lời này không thể nói lung tung! Miễn cho bị người miệng lưỡi, bị người trả thù! Này Đại Hạ phủ, tất nhiên sẽ cho chúng ta một cái công đạo, cho toàn bộ Đại Hạ phủ một cái công đạo!"

Có Lãng Vân cường giả, quát lạnh nói: "Tự nhiên muốn cho! Đơn Đa chi tranh, đó là nội đấu, đó là cạnh tranh, không phải liều lĩnh, diệt sát thiên tài, Nhật Nguyệt cảnh đều dám ra tay, vậy liền giết lung tung một trận tốt!"

"Người nào không có gia đình, người nào không có hậu duệ? Không để ý quy củ, Nhật Nguyệt giết dưỡng tính, hôm nay ngươi có thể giết, ngày mai ta cũng có thể diệt ngươi cả nhà!"

"Cấu kết Vạn Tộc giáo, càng là chết không có gì đáng tiếc!"

Đại Hạ phủ dân phong dũng mãnh, trong ngày thường đó là việc không liên quan đến mình lười đi nói, nhưng hôm nay, đã chạm tới mọi người ranh giới cuối cùng.

Tức giận sôi trào!

Đơn thần văn nhất hệ đều dám như thế, ngày này, còn có quang minh thời điểm sao?

Vào thời khắc này, cửa trường bên ngoài, một số đông người hội tụ.

Tiếng rống chấn thiên!

"Giao ra kẻ cầm đầu!"

"Nghiêm trị Đơn thần văn nhất hệ!"

"Chém giết phản đồ, đưa ta Đại Hạ uy nghiêm!"

"Thủ tiêu Văn Minh học phủ, Văn Minh sư sung quân sung quân!"

Toàn bộ Đại Hạ phủ, giờ phút này đều đang sôi trào, đều đang gầm thét.

Nên có người tổ chức người kháng nghị bầy, ba lớn Văn Minh học phủ đều bị phẫn nộ đám người bao vây!

Cửu Thiên học phủ phủ trưởng đi, Vấn Đạo học phủ Các lão đi, Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng đi nhiều vị Các lão. .

Này chút cao cao tại thượng đại nhân vật, cấu kết Ma tộc, ẩn náu sát thiên tài, chiếm lấy thiên tài cơ duyên, bức bách Tô Vũ đi xa tha hương, không còn dám hồi trở lại Đại Hạ phủ, đây là sỉ nhục!

Mấy trăm năm chinh chiến!

Đại Hạ phủ chinh chiến mấy trăm năm, chết trận vô số quân sĩ, mới giết Vạn Tộc giáo không dám ló đầu, không dám tại Đại Hạ phủ truyền đạo.

Ngày hôm nay, tín niệm sụp đổ!

Bọn hắn tại giết Vạn Tộc giáo người, mà cao tầng Văn Minh sư đang câu kết những Vạn Tộc giáo đó người!

Học phủ nội bộ rung chuyển.

Học phủ bên ngoài, Trần Hạo giấu trong đám người, rống to: "Nghiêm trị phía sau màn chủ mưu!"

"Anh hùng con cái, nói giết liền giết, ta Đại Hạ phủ trăm vạn tướng sĩ, tiền tuyến chinh chiến, phía sau cũng là bị bức đi xa tha hương, ai dám tái chiến chư thiên?"

"Trấn Ma quân không ai làm Tô Vũ ra mặt sao?"

"Tô Long Bách phu trưởng còn ở tiền tuyến chinh chiến, hắn biết Tô Vũ bị phục sát bức đi sao?"

Từng tiếng rống to, bị vô số người phụ họa, lần lượt nghi vấn, lần lượt chất vấn!

Liên quan tới Tô Vũ phụ thân Tô Long, cũng bị người đề cập.

Lão binh trở về!

Tiếp cận 50 tuổi, Thiên Quân cửu trọng cảnh, Đại Hạ phủ một tờ triệu lệnh, không để ý tới còn không có tham gia cao cấp khảo hạch nhi tử, lao tới tiền tuyến!

Lúc còn trẻ làm Đại Hạ phủ chinh chiến, cao tuổi thời điểm, còn đang vì Đại Hạ phủ chinh chiến.

Bây giờ, con của hắn bởi vì thiên tư tung hoành, cũng là bị người một nhà phục sát!

Thiên lý ở đâu?

Đại Hạ phủ tiền tuyến trăm vạn tướng sĩ, phía sau, lại là có ngàn vạn xuất ngũ quan binh, ngàn vạn mặc giáp chiến tướng!

Hôm nay là Tô Vũ, ngày mai là ai?

Còn ai dám làm Đại Hạ phủ mà chiến?

Trong đám người, một chút xuất ngũ lão binh, giờ phút này hai mắt đỏ bừng, không để ý một chút lão sĩ quan khuyên bảo, giận dữ hét: "Trấn Ma quân đâu? Long Võ vệ đâu? San bằng này Đại Hạ Văn Minh học phủ, san bằng cái kia Cửu Thiên vấn đạo!"

"Giết giết giết!"

"Không giết kẻ cầm đầu, không giết người chủ mưu, ngàn vạn tướng sĩ không đáp ứng!"

Một đám lão nhân, xé mở quần áo, vết thương chồng chất, gầm thét lên: "Chúng ta làm Đại Hạ phủ chinh chiến, vì nhân tộc chinh chiến chư thiên, phía sau lưng vô thương, chưa từng lui lại một bước!"

"Bây giờ, chúng ta hậu nhân, bị này bất công, tướng chủ ở đâu?"

"Cái này là Đại Hạ phủ truyền thừa hơn ba trăm năm nuôi quân chi đạo sao?"

"Ngày xưa, ta dùng Đại Hạ phủ làm vinh, hôm nay, ta coi đây là hổ thẹn!"

Từng tiếng khấp huyết gào thét truyền ra, từng vị lão binh xé rách quần áo, vết thương chồng chất.

Phẫn nộ!

Vô cùng phẫn nộ!

Chúng ta ở tiền tuyến chinh chiến, liền là hi vọng Đại Hạ phủ càng tốt hơn , liền là hi vọng hậu nhân có khả năng được sống cuộc sống tốt, liền là hi vọng Nhân tộc này càng mạnh!

Bây giờ, hậu duệ ở phía sau, cũng là bị vô số cường giả phục sát.

Đây là Đại Hạ phủ sao?

"Tướng chủ ở đâu!"

Từng vị lão binh gào thét, la lên, hô hào Hạ Long Võ!

Bọn hắn muốn một cái công đạo!

Ngàn vạn tướng sĩ, đều muốn một cái công đạo.

Phía trước, có người hét lớn: "Hạ Hầu gia đã ra mặt giải thích. ."

"Khiến cho hắn cút!"

Có lão binh gào thét, "Chúng ta muốn Hạ Long Võ tướng chủ ra mặt! Muốn Đại Hạ vương ra mặt! Ngày xưa, Đại Hạ phủ hòa bình, an nhàn, hôm nay, Hạ Tiểu Nhị lên đài, Đại Hạ phủ đem nghiêng!"

"Hạ Tiểu Nhị mang qua binh sao? Đánh trận sao?"

"Cá mè một lứa!"

"Tướng chủ ở đâu!"

Bọn hắn không nghe, bọn hắn đem hết thảy sai lầm đều đẩy lên Hạ Hầu gia trên thân, Hạ Long Võ tại thời điểm không dạng này, vì sao hiện tại sẽ như này?

Hạ Long Võ chinh chiến chư thiên, giết Vạn Tộc giáo không dám ngẩng đầu, tại sao lại dạng này?

Hạ Tiểu Nhị đến cùng có thể hay không chấp chính thiên hạ?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đang tức giận, Đại Hạ phủ kiên trì, tín ngưỡng, tín niệm, lần này bị đánh chia năm xẻ bảy!

Phủ thành chủ.

Cái kia to lớn tiếng rống, tiếng gầm gừ, lần lượt truyền vào phủ đệ.

Phủ chủ đại điện.

Từng vị cường giả san sát, Hạ Hầu gia ở trên cao công đường, không nói một lời.

Hạ Tiểu Nhị. .

Nguyên lai không phải không có người biết rõ a, chẳng qua là mọi người không nói thôi.

Hạ Hầu gia cười cười, tựa ở to lớn trên ghế ngồi, không nói một lời.

Phía dưới, cường giả càng ngày càng nhiều.

Sơn Hải nghị hội!

Đây là một lần Sơn Hải cấp nghị hội, các đại học phủ Các lão, các bộ ngành lớn Sơn Hải, quân đội Sơn Hải, các phương Sơn Hải. . Phàm là có thể tới, đều muốn tới.

50 người, 60 người. . 100 người, 200 người. .

Nhiều không thể tưởng tượng nổi!

Cái này là Đại Hạ phủ!

Bài danh ba vị trí đầu mạnh mẽ phủ thành!

Lão Thiên Mã cùng Lão Sơn Linh đi vào thời điểm, run run rẩy rẩy, sợ hãi vạn phần!

Cái này là Đại Hạ phủ thực lực?

Mà mặt khác các tộc Hộ Đạo giả đi vào, cũng là từng cái sắp nứt cả tim gan!

Cái kia rung chuyển trời đất khí tức, đang trùng kích lấy tất cả mọi người.

Nhật Nguyệt cảnh cũng tới!

Triệu tướng quân, Hồ tổng quản, Kỷ thự trưởng, Ám Vệ thống lĩnh, phủ quân tướng chủ, Ngô gia lão thái. .

Một vị lại một vị cường giả đến.

Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt. . Những người này cũng đều đến.

Vạn Thiên Thánh, Trịnh Bình, những người này đã sớm đứng ở phía trước.

Một vị lại một vị cường giả!

Rất nhiều rất nhiều!

Có mặt người màu tóc trắng, có mặt người sắc đau thương, có người vô cùng phẫn nộ, có vài vị quân đội cường giả, giờ phút này sớm đã là phẫn nộ đến muốn giết người mức độ, nhìn chằm chằm những Đơn thần văn đó nhất hệ cường giả, hận không thể xé nát bọn hắn!

Đại Hạ phủ, tiền tuyến chinh chiến tướng sĩ liền có trăm vạn chi chúng!

Phía sau dự bị quân, càng là nhiều không kể xiết!

Việc này triệt để làm lớn chuyện, một khi rung chuyển quân tâm, Đại Hạ phủ giờ phút này một khi bị gặp cường địch, chỉ sợ muốn xảy ra vấn đề lớn!

"Báo!"

Rất nhanh, đại điện bên ngoài, một vị Sơn Hải cường giả vào cửa, quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói: "Bẩm Hầu gia, Chu Minh Nhân, Hồng Đàm. . Tổng cộng 16 vị Sơn Hải, vô phương đến đây, đều đang bế quan!"

16 vị Sơn Hải còn đang bế quan, vô phương xuất quan.

Hạ Hầu gia nhẹ nhàng đánh một thoáng chỗ ngồi, truyền ra tiếng leng keng, cười cười nói: "Bế quan coi như xong, tới không được, không thể cưỡng cầu."

Sau một khắc, có người lại báo, "Bẩm Hầu gia, Đại Chu phủ, Đại Thương phủ, Đại Minh phủ nhiều phủ trú hạ làm đến đây!"

"Triệu!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Đều đã thành chư thiên chê cười, không quan hệ, tiếp tục, đều tới xem náo nhiệt, không có quan hệ!"

Hắn cười sáng lạn, phía dưới, từng vị cường giả lại là kinh hồn táng đảm.

Đại Hạ phủ lần này xem như cắm cái siêu cấp ngã nhào!

Tô Vũ một người, một bộ hình ảnh, làm cho cả Đại Hạ phủ đều khởi động sóng dậy, thậm chí liên lụy đến ngàn tỉ dân chúng, ngàn vạn tướng sĩ.

Bây giờ, các tướng sĩ đã phẫn nộ đến liên lụy đến hết thảy Văn Minh sư.

Muốn tam đại tối cường Văn Minh học phủ đóng cửa!

San bằng học phủ!

Lời này, nghe rợn cả người.

"Báo, bẩm Hầu gia, Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện sứ giả cầu kiến!"

"Triệu!"

Hạ Hầu gia cười, "Tiếp tục! Còn có người tới sao? Vạn Tộc giáo có hay không muốn tới? Chúng ta những người này, không phải có người cùng Vạn Tộc giáo quan hệ rất tốt sao? Cũng triệu kiến mấy cái, cùng đi!"

Không người lên tiếng.

Lời này, tru tâm!

Một lát sau, các đại phủ sứ giả, Cầu Tác cảnh sứ giả, Chiến Thần điện sứ giả, dồn dập đến.

"Chính mình tìm một chỗ đợi, xem náo nhiệt, đều ở một bên xem."

Hạ Hầu gia cười cười, xem hướng phía dưới, cường giả vô số.

Cái này là Đại Hạ phủ!

Luận thực lực, hai cái Đại Minh phủ đều chưa hẳn so đến được.

Mà giờ khắc này, lại có một người vào cửa, cũng không có lên tiếng âm thanh, tìm cái địa phương đứng thẳng, ôm cánh tay, lạnh lùng nhìn về phía bốn phương.

Triệu Lập!

Hạ Hầu gia cười cười, cũng không thèm để ý, bốn đời hậu duệ, đỉnh cấp Đúc Binh sư, mặc dù không phải Sơn Hải, cũng có tư cách tới.

Không bao lâu, lại có một người vào cửa, vào cửa trong nháy mắt, khí tức Phá Sơn Hải!

Trần Vĩnh!

Dễ dàng nhập Sơn Hải, không nói một lời, phảng phất chẳng qua là ăn cơm uống nước, tìm địa phương đứng thẳng, cũng không nói câu nào.

Hạ Hầu gia vẫn như cũ không nói lời nào, vẫn đang chờ đợi cái gì.

Lại một lát sau, có người đến.

Lần này, không phải một người, là một đám người.

Có Sơn Hải, có Lãng Vân.

Hoàng lão mấy người, những người này, không có một mình đến đây, mà là cùng đi, không chỉ tới, còn đi theo một đầu to lớn vô cùng yêu thú.

Yêu thú kia, khí tức lay trời.

Sau một khắc, khôi phục hình người, một vị lão giả tóc trắng, còng lưng lưng, khí thế lại là cường đại như trước, thậm chí đè lên Nhật Nguyệt cảnh Triệu tướng quân.

"Nhị đại vật cưỡi!"

Có người truyền âm một câu, trong lòng rung động, nhị đại vật cưỡi quả nhiên vẫn còn, còn sống, bây giờ ở vào trung lập hệ, hôm nay trung lập hệ thế mà liền hắn cũng cho mời ra tới, vị này thật lâu không hiện thân.

Nhật Nguyệt thất trọng!

Chân chính đỉnh cấp cường giả, Đại Hạ Văn Minh học phủ cột chống trời!

Nhị đại lưu lại vật cưỡi!

Phía trước, Vạn Thiên Thánh hơi hơi khom người, lão giả cũng không để ý tới hắn, cất bước tiến lên, đi tới đằng trước, ho nhẹ một tiếng, "Gặp qua Hầu gia, lão hủ làm phiền!"

"Khách khí!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Thế mà liền ngươi cũng rời núi, hôm nay thật là náo nhiệt!"

"Không thể không đến."

Lão giả cúi đầu, khom người, lần nữa tằng hắng một cái.

Trung lập hệ nhiều vị Các lão, tự thân lên môn mời hắn rời núi chủ trì công đạo, cho nên, hắn rời núi.

Lão nhân cũng không nhiều lời, nghiêng đầu nhìn thoáng qua đám người phía sau Tôn các lão, cười cười, thời khắc này Tôn các lão, sớm đã vẻ mặt ảm đạm đến cực điểm.

Xảy ra đại sự!

"Lần này đều tới đông đủ a?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Sự tình nha, chính là cái này sự tình, mọi người đại khái đều biết, thấy được. Phía ngoài tiếng hô, mọi người đại khái cũng nghe đến. Muốn ta nói, việc này không phải cái đại sự gì, Tô Vũ cái tên này, ỷ lại sủng mà kiêu, lại dám thả ra hình ảnh này, đáng chết nên giết! Hôm nay, binh tiến vào Đại Minh phủ, bắt Tô Vũ, đánh giết Chu Thiên Đạo, nói bậy nói bạ, dám can đảm vu oan ta Đại Hạ phủ, việc này cũng là giải quyết!"

"Chu Thiên Đạo cũng là to gan lớn mật, không trải qua chúng ta đồng ý, chém giết Nhật Nguyệt cảnh Kim phủ dài, chém giết Vu Hồng vài vị Các lão, to gan lớn mật, nên giết, cái kia tru, cái kia diệt!"

"Vừa vặn người đều đủ, đi, cùng một chỗ tiến vào Đại Minh phủ, giết Tô Vũ, diệt Chu Thiên Đạo, việc này đại khái là không ai lại nói!"

Không người lên tiếng.

Hạ Hầu gia cười nói: "Làm sao vậy? Ta Đại Hạ phủ am hiểu nhất chiến, nói câu không khách khí, nho nhỏ Đại Minh phủ, quân tiên phong chỉ, một ngày đạp phá, bắt hắn lại Chu Thiên Đạo, chém đầu hắn, hắn Đại Minh vương còn có thể như thế nào? Phụ thân ta Đại Hạ vương, cũng có thể ra tay, chém hắn Đại Minh vương, chẳng phải sung sướng!"

Im ắng.

Hạ Hầu gia vừa cười nói: "Làm sao vậy? Đều không nói lời nào làm gì? Nho nhỏ một cái Tô Vũ, tính là thứ gì! Hắn cũng xứng vu oan chúng ta Sơn Hải Nhật Nguyệt? Còn dám bịa đặt, dạng này người đều không giết, giữ lại làm gì?"

"Ta Đại Hạ phủ mấy trăm năm truyền thừa, chẳng lẽ còn muốn vì hắn Tô Vũ nói xin lỗi, cùng hắn Tô Vũ nói rõ lí do?"

"Hắn xứng sao?"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Cái tên này bịa đặt vu oan, rung chuyển lòng người, nên giết! Hắn liền là Vạn Tộc giáo, ta nói như vậy, có người có ý kiến gì không?"

"Đây là không ai có ý kiến rồi?"

"Tôn Tường, Vương Thống, Tiền Hách. . Mấy người các ngươi nghe lệnh, hiện tại, tập hợp nhân thủ, đi bắt Tô Vũ, ta muốn tại Vạn Tộc hầm, chém đầu hắn!"

Bị điểm tên mấy người, run run rẩy rẩy, không dám lên tiếng.

"Làm sao vậy?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Vài vị Sơn Hải, chút chuyện nhỏ này xử lý không được? Hắn Tô Vũ bất quá có thể giết Lãng Vân mà thôi, còn có thể giết Sơn Hải? Đại Minh phủ dám nhúng tay, chúng ta đều tại, diệt bọn hắn, sợ cái gì!"

Không nói gì.

Giờ phút này, Hồ tổng quản nói khẽ: "Hầu gia, vẫn là nói chuyện chính sự đi, việc này việc này lớn, bây giờ các phủ sứ giả, hai đại thánh địa sứ giả đều tại, Hầu gia vẫn là nói chuyện chính sự đi."

Hạ Hầu gia cười cười, nhìn về phía cái kia Cầu Tác cảnh sứ giả, cười nói: "Chu Vân, phía ngoài tiếng hô ngươi nghe được đi? Thủ tiêu các lớn Văn Minh học phủ, các ngươi Cầu Tác cảnh nói thế nào?"

"Hầu gia. ."

Người sứ giả này, giờ phút này trầm giọng nói: "Chỉ là cá biệt phạm nhân sai, cũng không phải là người người có lỗi, há có thể một lời khái chi!"

"Đừng thúi lắm!"

Hạ Hầu gia dựa vào ghế, "Nói hết chút vô dụng! Cầu Tác cảnh để ngươi làm sứ giả, đơn giản liền là phế vật! Ngươi cùng Đại Chu phủ hai tên gia hỏa liền im miệng đi, ngày ngày mặc kệ chính sự, cái rắm sự cũng không phải ít."

"Hầu gia. ."

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Nhường ngươi im miệng không nghe thấy? Kim Vũ Huy cùng ngươi kết giao rất thân, ta hoài nghi ngươi chính là kẻ chủ mưu, người tới, kéo xuống, chặt đầu, lấy trước Cầu Tác cảnh sứ giả tế cờ, trấn an một chút dân tâm! Biểu thị một thoáng Đại Hạ phủ thành ý!"

Không ai động đậy.

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Ta nói chuyện, không dùng được rồi?"

Cái kia Chu Vân còn tưởng rằng hắn đang nói đùa, sau một khắc, kinh ngạc!

Tiến đến một vị Nhật Nguyệt, trực tiếp bắt hắn, bắt hắn lại liền đi ra ngoài.

"Hầu gia. . Hạ Hầu gia, ngươi. ."

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Đi, ngay trước những dân chúng kia mặt giết, liền nói, Hạ gia từng cái xử lý, trước hết giết một tôn Sơn Hải, để bọn hắn bớt giận, liền nói đây là kẻ chủ mưu một trong, đi thôi!"

"Tuân lệnh!"

Nhật Nguyệt cảnh cường giả đi ra ngoài, cái kia Chu Vân, vẻ mặt triệt để biến, bạo hống nói: "Các ngươi dám, ta là. ."

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, nhật nguyệt cảnh cường giả, một chưởng vỗ hắn thổ huyết không thôi.

Dưới đài, bốn phương cường giả đều sợ!

"Hầu gia, cái này. ."

Những người khác cũng choáng váng!

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Hạ gia sự tình, từ từ sẽ đến, từng chút một giải quyết, cái tên này đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, châm ngòi thứ đồ gì, thật coi ta không có chứng cứ? Cầu Tác cảnh khó chịu, để bọn hắn đi tìm ta cha đàm! Đều sống yên ổn một điểm, đợi chút nữa không chừng ai là người tiếp theo đâu!"

Không bao lâu.

Một chỗ trên quảng trường cực lớn, nhật nguyệt cường giả, tiếng chấn bốn phương, một phương to lớn màn hình hiện ra, bốn phương tám hướng, đều là người, cái kia trên màn hình cũng là người, là 28 thành người!

"Hạ Hầu gia dụ lệnh, Cầu Tác cảnh sứ giả Chu Vân, Sơn Hải thất trọng, phía sau màn giật dây Kim Vũ Huy làm phản, chứng cứ vô cùng xác thực, trảm lập quyết! Giết hắn tế cờ, Đại Hạ phủ sẽ không mặc kệ không hỏi, chẳng qua là có hạng giá áo túi cơm, âm thầm phá hư, cấu kết Vạn Tộc giáo, họa loạn lòng người, chém!"

Phốc!

Một tiếng vang trầm truyền ra, huyết dịch bắn ra cao mấy chục mét!

Đầu rơi xuống!

Giờ khắc này, bốn phương đều tịch.

Sau một khắc, tiếng hô chấn thiên: "Giết tốt!"

"Hầu gia anh minh!"

"Liền biết là có khốn nạn cố ý xui khiến ta Đại Hạ phủ người làm phản, nên giết!"

"Súc sinh, nên giết!"

"Cầu Tác cảnh biết người không rõ, cái kia đòi một lời giải thích!"

Vô số người hò hét, gào thét, nên giết, giết tốt!

Hạ gia quả nhiên không có khiến người ta thất vọng, vừa đến đã dùng Sơn Hải thất trọng tế đao, việc này không xong!

Nhật Nguyệt cường giả cất cao giọng nói: "Đây chỉ là bắt đầu, Hạ gia mấy năm này, sát lục quá nhiều, giết vạn tộc sợ hãi, một chút Vạn Tộc giáo ẩn núp người, một chút phản đồ, mấy người gian, cố ý nghĩ quấy nước đục, muốn cho Hạ gia không may, muốn cho Đại Hạ phủ vô tâm tái chiến, thừa dịp Phủ chủ bế quan, mong muốn ném đi Đại Hạ phủ, hết thảy đều là hư ảo, lần này, Hạ gia chắc chắn bình định lập lại trật tự!"

"Tô Vũ sự tình, không nhỏ sự tình, Hạ Hầu gia đã tin nổi Đại Minh phủ, cảm tạ Chu phủ chủ ra tay viện trợ, Tô Vũ sự tình, Đại Hạ phủ tất có bàn giao, mọi người kiên nhẫn chờ đợi, Hạ gia khai phủ 350 năm, chưa từng nhường chư vị thất vọng qua?"

Dùng chém giết một vị Sơn Hải làm bắt đầu, lần này nói, cấp tốc truyền bá ra ngoài, thu được vô số người đồng ý.

Đại Hạ phủ sợ qua người nào?

Liền Cầu Tác cảnh sứ giả cũng chém mất!

Hạ gia thái độ, có thể nghĩ, chúng ta không sợ, các ngươi người nào quấy rối, người nào phản bội, Hạ gia đều muốn giết!

Giết người bình thường không thể hiện được Hạ gia quyết tuyệt!

Giết Cầu Tác cảnh sứ giả, giết thánh địa sứ người, như vậy đại nhân vật đều giết, Hạ gia sao lại từ bỏ ý đồ, thờ ơ, tất nhiên sẽ cho mọi người một cái công đạo!

Phủ chủ đại điện.

Cái kia tiếng rống, truyền khắp đại điện, chết rồi.

Bị giết!

Sợ hãi!

Cầu Tác cảnh sứ giả, thật bị giết.

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Hiệu quả không tệ, không biết lại giết một cái Chiến Thần điện sứ giả, có thể hay không nhường Đại Hạ phủ sôi trào!"

Chiến Thần điện sứ giả vẻ mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Hầu gia, ta. . Ta chẳng hề làm gì a, ta tới Đại Hạ phủ, hết thảy đều nghe theo Đại Hạ phủ, chưa bao giờ vượt khuôn!"

"Chỉ đùa một chút, ta là cái loại người này sao?"

Hạ Hầu gia cười, nhìn về phía Đại Chu phủ sứ giả, "Cái kia Chu Vân, là Chu gia bàng chi a?"

". . Là. ."

"Chu gia có lời nói sao?"

"Hầu gia có chứng cớ, Chu gia không lời nào để nói!"

Sắc mặt người này trầm trọng, ngửa đầu nhìn về phía Hạ Hầu gia, "Không có chứng cớ, không chỉ Chu gia, thiên hạ đều có lời nói!"

Hạ Hầu gia cười: "Có đạo lý!"

"Người tới, chứng cứ cho hắn!"

Sau một khắc, có người đi tới, lấy ra một quả ngọc phù, thả ra một chút hình ảnh, đó là Chu Vân cùng mấy người tiếp xúc hình ảnh.

"Tô Vũ cái kia Hợp Khiếu pháp, còn có cao nhất bản, tốt nhất có thể cầm tới. ."

Đây là Chu Vân.

Hạ Hầu gia phất tay, trực tiếp đem hình ảnh hủy diệt, cười nói: "Đủ sao? Không đủ, ta lấy thêm một điểm, có thể lấy thêm ra tới một chút, ta sợ có vài người sẽ sợ, ngươi sợ sao?"

"Cần ta lại thả sao?"

"Hầu gia. . Thánh minh!"

Cái này người không dám lại nói cái gì, lui xuống.

Hạ Hầu gia cười, thản nhiên nói: "Không giết mấy cái Sơn Hải, không được a, không có cách nào lắng lại kêu ca! Ta cũng không muốn, Hạ gia đủ dễ dàng tha thứ, cũng rất khoan dung, đáng tiếc, có vài người không trân quý! Người tới, tham dự phản loạn Các lão, nghiên cứu viên di tam tộc, tịch thu tài sản và giết cả nhà, đi giết đầu, đi diệt tộc! Hạ gia khoan dung, không phải như vậy tiêu hao!"

"Hầu gia!"

Có người vội vàng nói: "Họa không cùng gia đình. ."

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Dùng Hạ gia tài nguyên, bỏ ra Hạ gia cấp phát, mặc kệ chính sự, cấu kết Vạn Tộc giáo, ẩn náu sát thiên tài học viên, hiện tại không giết, giữ lại tiếp tục làm phản? Không hận? Không oán?"

Dứt lời, khoát tay nói: "Long Võ vệ, đi, khám nhà diệt tộc! Thả cho Đại Hạ phủ 28 thành nhìn một chút, thả cho người ta cảnh các đại phủ nhìn một chút, Hạ gia đối đãi phản đồ, đến cùng là thủ đoạn gì, kết cục gì!"

"Vâng!"

Một vị Nhật Nguyệt, cấp tốc ra cửa, bên ngoài, số lớn Long Võ vệ xuất động.

Giờ phút này, từng vị Sơn Hải đầu đầy mồ hôi, không ít người đã là hai cỗ run run!

Hạ Hầu gia cười nói: "Các ngươi sẽ sợ? Sẽ sợ, còn dám làm phản? Ta Hạ gia có phải hay không quá mức khoan dung các ngươi rồi? Ta biết, rất nhiều người đều đang nghĩ, Hạ Long Võ sắp Chứng Đạo, ngươi cũng không sợ đắc tội nhiều người như vậy. . Nói thật, sợ!"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Có thể coi là sợ, cũng không thể dạng này, đây là dao động ta Đại Hạ phủ căn cơ, các ngươi muốn cho ta Hạ gia diệt vong!"

Hạ Hầu gia vỗ chỗ ngồi, ầm ầm vừa vang lên, quát lên: "Không muốn đem Hạ gia khoan dung xem như e ngại! Xem như phóng túng! To gan lớn mật! Ta nói cho các ngươi biết, khoan dung, nhượng bộ, đều là có hạn độ! Long Võ cùng lắm thì không Chứng Đạo, sau ngày hôm nay, khiêu chiến Nhân cảnh Nhật Nguyệt, sinh tử chi chiến, ta cũng muốn nhìn một chút, có mấy cái Nhật Nguyệt không sợ chết!"

"Không nên ép ta Hạ gia cá chết lưới rách, cùng các ngươi chủ tử sau lưng liều mạng?"

"Thỏa sức có vô địch đứng đài lại như thế nào!"

"Cái nào vô địch nghĩ phá vỡ ta Hạ gia thống trị, phá vỡ ta Đại Hạ phủ, ta Hạ gia trường đao, trảm liền là hắn!"

Một tiếng quát chói tai, vang vọng bốn phương!

Hạ Hầu gia lạnh lùng nói: "Người tới, kéo Tôn Tường ra ngoài, chém!"

"Hầu gia!"

Tôn các lão kinh hãi, trong nháy mắt quỳ xuống đất, thê lương nói: "Hầu gia, việc này không có quan hệ gì với ta, ta cũng không tham dự! Ta thừa nhận, ta thừa nhận chuyện ta trước biết được việc này, ta có tội, nhưng ta không có cấu kết Vạn Tộc giáo, không có ra tay, ta chẳng qua là chấp nhận, ta có tội, tội không đáng chết a! Hầu gia!"

"Là tội không đáng chết. ."

Hạ Hầu gia gật đầu, rất nhanh cười nói: "Có thể là. . Hiện tại cần giết mấy cái Đơn thần văn một chút gia hỏa tế cờ, liền ngươi, Sơn Hải thất trọng, vị trí đủ cao, Chu Minh Nhân lần bế quan này không ra, hắn là không biết, ta muốn giết hắn cũng không có cách, đã như vậy. . Giết ngươi đã khỏe, dù sao cũng phải có cái bàn giao đi, không thể toàn giết người ngoài a?"

"Vừa vặn, Vu Hồng bọn hắn đi không xa, ngươi còn có thể đuổi kịp. ."

Hắn vừa nói xong, Tôn Tường phá không mà chạy, thẳng đến đại điện bên ngoài.

Bịch một tiếng!

Ngoài cửa, một vị Nhật Nguyệt đấm ra một quyền, đưa hắn oanh trọng thương ngã xuống đất.

"Cầm ra đi, giết!"

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Không giết mấy cái cá lớn, mọi người như thế nào bớt giận? Như thế nào bình dân phẫn nộ? Ta không muốn gặp máu, có người bức ta, người nào không vừa lòng , có thể đứng ra!"

Không người lên tiếng.

Bên ngoài, Tôn Tường bị bắt ra ngoài, một lát sau, một hồi kinh thiên tiếng hô truyền đến!

Đại khoái nhân tâm!

Lại giết một tôn Sơn Hải!

Hạ Hầu gia nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, thản nhiên nói: "Vạn phủ trưởng ngự hạ không nghiêm, Đại Hạ Văn Minh học phủ loạn thành một đống, Các lão làm phản, học viên thoát đi, Vạn phủ trưởng, ngươi từ nhiệm đi, tạm thay phủ trưởng chức, mặt khác, phạt bổng trăm năm, Đại Hạ Văn Minh học phủ cấp phát cắt giảm bảy thành! Hằng năm cung ứng quân đội Đằng Không số lượng không thay đổi, không có tài nguyên, chính mình đi đoạt, đi giết, đi đoạt!"

"Vâng!"

Vạn Thiên Thánh cúi đầu, tiếp một câu, không lên tiếng nữa.

"Cửu Thiên học phủ, phủ trưởng Các lão đều làm phản, tra rõ, cắt giảm tài nguyên chín thành, cung cấp Đằng Không không thay đổi, thiếu một người, giải tán Cửu Thiên học phủ!"

"Vấn Đạo học phủ, Vương Minh làm phản, Lưu phủ dài thất trách, cắt giảm tài nguyên sáu thành!"

Hạ Hầu gia từng câu nói, mỗi một lần, đều để một chút Sơn Hải biến sắc.

"Không đủ tài nguyên, chính mình bổ sung! Ta mặc kệ các ngươi làm sao làm, nhất định phải bổ sung!"

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Hạ gia nuôi sĩ hơn 300 năm, không phải để cho các ngươi như thế hồi báo! Đi Chư Thiên chiến trường, đi giết Vạn Tộc giáo, đi diệt hoang dã yêu thú, đi tranh, đi đoạt. . Cái này ta mặc kệ! Cùng hắn nuôi một đám rác rưởi, cùng hắn nuôi một chút phản đồ, vậy còn không bằng cho chó ăn ăn, chó, còn biết cảm ân!"

"Mặt khác, Thiên Mã tộc, Sơn Linh tộc có đại công, hai tộc có thể được trăm vạn công huân, Vân Hổ, Hồ tộc, Man Ngưu mấy tộc phản loạn, Long Võ vệ xuất binh, diệt tộc!"

"Mặt khác vạn tộc, nghĩ kết minh, vậy liền chân thật điểm, ta Hạ gia không bạc đãi đồng minh, cũng không thiện đãi kẻ địch!"

"Toàn phủ Đơn thần văn nhất hệ, mặc kệ học viên lão sư, hết thảy cắt giảm ba thành tài nguyên, đây là Kim Vũ Huy, Vu Hồng bọn hắn tạo nghiệt, hận ta cũng tốt, hận bọn hắn cũng tốt, tự mình rửa xoạt này sỉ nhục! Học viên tích lũy công huân 300 điểm, giải trừ hạn chế, Đằng Không 1000 điểm, Lãng Vân 3000 điểm, Sơn Hải vạn điểm, tích lũy công huân đi đến, có thể giải trừ hạn chế!"

"Mặt khác, thật tốt tra, ba lớn Văn Minh học phủ, lại cho ta tra mấy cái Các lão ra tới, lần trước mười tám bên trong tham chiến Các lão là mục tiêu chủ yếu, lần này phản bội đại bộ phận đều là lần trước tham chiến Các lão, cho ta tra rõ, các ngươi những người này, cho ta ngoan chút, thành thật một chút, không có việc gì coi như xong, có vấn đề, chém!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Tha thứ, cũng là có điểm mấu chốt! Không muốn một mà tiếp khiêu khích Hạ gia! Đại Chu phủ sứ giả nghe lệnh!"

"Hầu gia nói rõ. ."

"Trở về nói cho Chu Phá Long, việc này mặc kệ cùng hắn có quan hệ không quan hệ, giao mấy cái Sơn Hải ra tới cho Hạ gia giết xong việc, miễn cho khó coi, chính mình bắt cũng tốt, người Chu gia cũng tốt, cầm mấy cái ra tới nhường Đại Hạ phủ dân chúng bớt giận!"

Tất cả mọi người choáng váng!

Hạ Hầu gia cười nhạt nói: "Cứ như vậy, trong vòng ba ngày cho ta trả lời chắc chắn, không trả lời chắc chắn, Long Võ ước chiến Chu Phá Long, hắn không sợ chết, vậy liền xuất chiến, sợ chết, vậy liền giao ra vài người, ta biết, hắn có thể giao ra!"

Dứt lời, đứng dậy, vừa đi vừa nói: "Cuối cùng, Tô Vũ phụ thân Tô Long, tấn thăng thiên phu trưởng, thưởng Thần Ma tinh huyết 10 giọt, Tô Long mà chết, trảm Đơn thần văn nhất hệ Sơn Hải 10 người, Nhật Nguyệt 3 người, chính là như thế, tản!"

Tiếng cười truyền ra, Hạ Hầu gia người đã biến mất.

Dưới đài, tất cả mọi người thật lâu không nói gì!

Kinh thiên động địa!

