Chương 155: Tương Lai Một Góc Cầu Nguyệt Phiếu Cầu Đặt Mua

Tàng Thư các.

Làm Tô Vũ lần nữa tiến vào Tàng Thư các thời điểm, cổng thủ vệ, như là ngày đó Dưỡng Tính viên quân hộ vệ tổ trưởng thấy được trăm cường học viên Khương Mục.

Cung kính!

Đúng vậy, cung kính.

Cổng nút áp đạo bị cấp tốc mở ra, vài vị quân hộ vệ lui sang một bên, nhường Tô Vũ có khả năng thuận lợi tiến vào.

Cái này là Văn Minh học phủ!

Không, cái này là chư thiên vạn giới!

Có thực lực, có thiên phú, có năng lực, đến chỗ nào đều có thể ăn được mở!

Tô Vũ cũng không so đo lần đầu tiên tới bị ngăn cản sự tình, hướng vài vị quân hộ vệ khẽ gật đầu, nụ cười nhu hòa.

Tại học phủ, quân hộ vệ nghe lệnh làm việc thôi.

Làm Văn Minh sư, có đôi khi vẫn là cần quân hộ vệ hỗ trợ, tỉ như ra ngoài làm điểm tiểu nhiệm vụ, làm chút gì sự tình, cũng có thể điều động một bộ phận quân hộ vệ.

Lầu mười tầng.

Tô Vũ mới vừa lên lâu, bên tai liền truyền đến một tiếng có chút phát ngán thanh âm: "Sư đệ!"

Tô Vũ rùng mình một cái, thật không được tự nhiên a!

Ngô gia đi ra, nhìn xem Tô Vũ, con mắt còn có chút đỏ lên, bỗng nhiên tiến lên, ôm chặt lấy Tô Vũ, dùng sức xoa nắn đầu của hắn, nức nở nói: "Sư đệ, ngươi thật tốt!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, tránh thoát sư tỷ ma chưởng, cười khổ nói: "Sư tỷ, sư bá có ở đây không?"

"Ở đây!"

Ngô gia có chút không vui hắn tránh thoát chính mình, qua loa một câu, tiếp lấy một mặt hiếu kỳ nói: "Sư đệ, ngươi làm sao lợi hại như vậy?"

"Khụ khụ, lão sư giáo tốt!"

Ngô gia trợn tròn mắt!

Sư thúc giáo tốt?

Gạt người!

Sư thúc rõ ràng hết sức không đáng tin cậy có được hay không!

"Gia gia, Tô Vũ, tiến đến!"

Bên trong Trần Vĩnh hô một tiếng, đến mức Tô Vũ, nghe một chút là được rồi, hà tất làm thật.

Sư phụ ngươi đều chưa hẳn biết ngươi cảnh giới gì, còn lão sư giáo tốt, lừa dối người ngoài coi như xong, ngươi sư tỷ cũng lừa dối, không làm người Tử!

Phòng khách lớn bên trong.

Trần Vĩnh nhìn xem Tô Vũ, ánh mắt hơi có chút phức tạp, rất lâu, mở miệng nói: "Gia gia, đi ngâm ấm trà, ngươi sư đệ khát."

"Được rồi!"

Ngô gia cười hì hì chạy ra ngoài , chờ nàng đi, Trần Vĩnh khôi phục như thường, thở hắt ra, mở miệng nói: "Phiền phức lớn rồi!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Trần Vĩnh cười nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là hiểu rõ cái gì, nói một chút?"

"Vạn phủ trưởng ra tay quá nặng đi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Coi như trịnh Các lão thật muốn xuống tay với ta, mà dù sao còn không có ra tay, một vị Sơn Hải cảnh Các lão, cũng bởi vì có này động cơ, phủ trưởng liền làm hắn bị thương nặng, thậm chí kém chút giết hắn, Vạn phủ trưởng nếu là như vậy, Văn Minh học phủ sớm tại vài thập niên trước liền phế đi!"

"Không sai!"

Trần Vĩnh gật đầu, "Còn có đây này?"

"Ta cảm thấy khả năng có một ít chúng ta không biết nguyên nhân."

Tô Vũ phán đoán nói: "Có thể là vì chấn nhiếp Đơn thần văn nhất hệ, hay hoặc là giết gà dọa khỉ, hoặc là bọn hắn có chỗ nào chọc giận tới Vạn phủ trưởng, thậm chí là chạm tới một chút không thể chịu đựng ranh giới cuối cùng."

Trần Vĩnh lần nữa gật đầu, cười nói: "Có thể là đi, kỳ thật còn có một cái khả năng, đến đỡ một thoáng đa thần văn hệ."

"Vì cái gì?"

Tô Vũ kỳ quái, mấy thập niên, đều không đến đỡ qua chúng ta, hiện tại tới đến đỡ chúng ta?

"Nguyên nhân. ."

Trần Vĩnh trầm ngâm một hồi nói: "Khả năng có một ít nguyên nhân đi, trước đó phủ trưởng đi tìm ta một lần, cùng ngươi có chút quan hệ, dĩ nhiên, ta mặc kệ hắn, chờ chính hắn đi tìm ngươi lại nói."

Trần Vĩnh không quá nguyện ý tham dự cái này, cái này xem Tô Vũ chính mình ý nguyện, hắn sẽ không cho ra cái gì chủ quan bên trên khuynh hướng.

Dứt lời, Trần Vĩnh cười nói: "Không ngừng cùng ngươi có quan hệ, phủ trưởng còn muốn để cho chúng ta có thể đem thần văn chiến kỹ tường nửa công khai một thoáng, xem như một cái bí cảnh tới dùng!"

Tô Vũ nhịn không được thấp giọng mắng: "Nghĩ gì thế! Vậy làm sao không để cho hắn hệ, đem bọn hắn một chút trân tàng tài nguyên lấy ra chia sẻ? Chúng ta ban đầu cũng không có cái gì áp đáy hòm bảo vật, liền cái này cũng muốn điểm cho người khác?"

Trần Vĩnh đè lên tay, cười nói: "Ta không có đáp ứng, việc này khiến cho hắn tìm sư tổ ngươi đi, ta không làm chủ được."

Trần Vĩnh cũng không nói thêm những thứ này.

Nhắc nhở: "Ngược lại cẩn thận một chút, ngươi làm Hoàng Khải Phong bị thương nặng, này không tính là gì. Trịnh Ngọc Minh lại là bởi vậy bị trọng thương, phạt hắn đi Chư Thiên chiến trường, giết một tôn Sơn Hải mới có thể trở về về, hắn cả một đời đều có thể vô phương trở về!"

Một vị Sơn Hải, cả một đời không có cách nào trở về, vấn đề này liền rất nghiêm trọng.

Tô Vũ lại là xem thường, thậm chí có chút khó hiểu nói: "Đi Chư Thiên chiến trường về không được thì thế nào? Chúng ta tu luyện mạnh mẽ, chẳng lẽ chính là vì tại học phủ bế tử quan sao? Không nên cường giả đại bộ phận đều ra ngoài chinh chiến, kẻ yếu tại học phủ ở lại giữ truyền giáo sao?"

Học phủ có nhiều như vậy Sơn Hải không đi, đây mới là Tô Vũ kỳ quái địa phương!

Nhân cảnh nội bộ, lưu nhiều cường giả như vậy làm gì?

Chư Thiên chiến trường bên trên, Thiên Quân, Vạn Thạch đều tại chém giết lẫn nhau, nhân tộc cường giả lại là không tham dự, cái này khiến Tô Vũ rất là không hiểu.

Trần Vĩnh thở dài: "Nguyên nhân rất nhiều, thứ nhất, cường giả đều đi Chư Thiên chiến trường, chiến tranh kia liền sẽ thăng cấp! Theo nguyên bản Đằng Không làm chủ, biến thành Lãng Vân Sơn Hải làm chủ."

"Thứ hai, Chư Thiên chiến trường chẳng qua là đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng phải cẩn thận bị người tận diệt, triệt để bị đứt đoạn truyền thừa."

"Thứ ba, Nhân cảnh nội bộ cũng không phải thái thái bình, đến có một bộ phận cường giả ở lại giữ, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Vừa nói vừa nói: "Kỳ thật còn có một chút nguyên nhân, cái kia chính là Văn Minh học phủ trên chiến trường so Chiến Tranh học phủ thiếu, bởi vì chúng ta những người này trong tay, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít trọng yếu hơn nghiên cứu cần phải đi làm."

Trần Vĩnh giải thích nói: "Có chút hạng mục, vẫn tương đối then chốt, cần cường giả đi giải tích chủ trì mới được."

"Hạng mục?"

Tô Vũ nghĩ đến Bạch Phong, lại nghi ngờ nói: "Cái kia Đơn thần văn nhất hệ có cái gì hạng mục? Nhiều cường giả như vậy tại, ta cũng không nghe nói có gì đặc biệt hơn người hạng mục đang trong quá trình tiến hành."

"Có!"

Trần Vĩnh cười nói: "Đừng thật coi thường Đơn thần văn nhất hệ, nếu có thể cường đại đến mức độ này, khẳng định có chỗ hơn người! Trước ngươi không phải cùng Trịnh Hoành giao thủ sao? Cảm nhận được cái gì?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Phong hỏa rừng núi. . Hệ thống?"

"Đúng!"

Trần Vĩnh gật đầu nói: "Đơn thần văn nhất hệ, kỳ thật trước mắt đã cùng năm đó hoàn toàn khác biệt! Năm đó bọn hắn chủ tu thần văn, đều là không thành hệ thống, có vài người đều là tu luyện một cái thần văn, bây giờ kỳ thật cũng có chút biến hóa. Tỉ như tu luyện thành hệ thống thần văn, cái này là Đơn thần văn nhất hệ tiến hóa. ."

Trần Vĩnh vừa nói vừa nói: "Kỳ thật tại Đơn thần văn hệ nội bộ, đều có một ít chia rẽ, là đơn nhất tu một cái thần văn, vẫn là tu mấy cái khác biệt thần văn, vẫn là tu một cái hệ thống thần văn. . Này chút đều có tranh luận!"

Tô Vũ gật đầu, thì ra là thế.

Trần Vĩnh lại nói: "Không chỉ chừng này, bọn hắn nghiên cứu đồ vật kỳ thật không ít, tỉ như Chu Minh Nhân phủ trưởng, những năm này ngay tại nghiên cứu ý chí chi văn vĩnh tồn pháp, vẫn còn có chút trọng yếu."

"Nhân tộc ý chí chi văn nhĩ cũng biết, một số thời khắc, dù cho ngươi không cần, thời gian dài, đều sẽ tự động tiêu tán. ."

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, tiếc hận nói: "Là như thế này! Ta tại Nam Nguyên thời điểm, Liễu lão sư đưa ta một bản 《 Lôi Nguyên đao 》, có thể là chỉ có trước bốn đao có một ít ý chí lực lượng tồn tại, phía sau đều tràn lan. ."

Trần Vĩnh sững sờ.

Trước mặt tại, phía sau tràn lan rồi?

Mở ta đùa giỡn đâu!

Càng là đằng sau càng mạnh, bám vào ý chí lực càng nhiều, coi như muốn tiêu tán, cũng là trước mặt trước tán, làm sao có thể phía sau trước tản.

Trong lòng tính toán một thoáng, trên đại thể đoán được một chút.

Trần Vĩnh dở khóc dở cười, cũng không dễ vạch trần sư bá của mình, hơi lộ ra xấu hổ, mở miệng nói: "Đúng, liền là dễ dàng tràn lan, cho nên nhân tộc ý chí thần văn bảo tồn thời gian không dài, thường thường sẽ tạo thành một chút lãng phí, Chu Minh Nhân phủ trưởng nghiên cứu chính là cái này phương diện, nghe nói cũng mau ra kết quả. Một khi thành công, nhân tộc ý chí chi văn có thể cùng vạn tộc một dạng kéo dài nhiều năm, cái này nhân tộc một chút cường giả, là có thể nhiều giữ lại một chút ý chí chi văn cung cấp hậu nhân."

Tô Vũ gật gật đầu, cái này cũng là có chút tác dụng.

"Trịnh Hoành lão sư, tôn Các lão, kỳ thật cũng tại nghiên cứu một hạng trọng yếu hơn hạng mục." Trần Vĩnh mở miệng nói: "Cơ sở văn quyết khai phá, cũng chính là Thiên Quân Vạn Thạch là có thể tu luyện cơ sở văn quyết, cái này mắt, đầu nhập tinh lực cùng tài nguyên cũng rất lớn!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, mở miệng nói: "Sư bá, cơ sở văn quyết, chẳng lẽ Cầu Tác cảnh nhiều năm như vậy đều không mở phát ra tới?"

"Cái này. ." Trần Vĩnh lắc đầu nói: "Không rõ ràng! Có một số việc, ta cũng không phải quá rõ ràng. Theo lý thuyết nhiều năm như vậy, đầu nhập vào không ít tinh lực vật lực, khả năng có một ít kết quả, có lẽ không hoàn thiện, có lẽ không truyền ra ngoài, ai biết được."

Nói xong, giải thích nói: "Ngươi cũng biết, nhân tộc nhiều như vậy, tổng có vài người không phải người tốt, một chút đồ tốt, tính truyền thừa đều tương đối nghiêm mật, chính là sợ tiết ra ngoài bị vạn tộc biết được."

"Vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn!"

Tô Vũ lại là không đồng ý nói: "Có khả năng thu lấy cái giá đáng kể tiến hành truyền bá, liền cùng 《 Chiến Thần quyết 》 một dạng, hoàn toàn phong tỏa, vậy như thế nào tiến bộ?"

"Cái này không phải là chúng ta có thể lẫn vào!"

Trần Vĩnh cười nói: "Cũng đừng nói người khác, liền nói chúng ta Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, thật muốn xảy ra điều gì đại thành quả, cái kia truyền bá trước đó, khẳng định cũng phải cân nhắc lợi và hại mới được."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cũng là nhẹ gật đầu.

Cũng là!

Song đánh dấu không được.

Người khác tốn hao không mấy năm thời gian, hao phí vô số tài nguyên đồ vật, ngươi há miệng liền muốn, người ta mặc kệ cũng như thường.

Vẫn phải xem lợi ích!

Trần Vĩnh thấy hắn hiểu được, cười nói: "Những việc này, trước mắt đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Hắn nói đến đây, dừng một chút, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi làm trước nhiệm vụ chủ yếu còn là tu luyện, mau sớm tiến vào Đằng Không cảnh! Một điểm nữa. ."

Hắn do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Có nhiều thứ, nếu là không tiện nói ra, không quan hệ, Văn Minh sư hoặc là nói tu giả, đều có bí mật của mình. Thế nhưng tận lực cho lão sư của mình một chút tín nhiệm."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Sư bá không phải là muốn chiếm lấy ngươi cái gì kết quả, thế nhưng. . Đừng lưu lại cho mình hậu hoạn! Nhất là lần trước thiên phú tinh huyết, liên quan tới Phệ Hồn trùng tinh huyết sự tình, ta biết, Bạch Phong không có khả năng ra dạng này kết quả, bằng không đã sớm nói cho ta biết."

"Thiên phú tinh huyết, trước đó chẳng qua là dính đến thịt trên người một chút biến hóa, cho nên Văn Minh sư phần lớn không phải quá coi trọng, chỉ khi nào dính đến ý chí lực biến hóa, cái này hoàn toàn khác biệt!"

"Trước kia, Chiến giả là rất khó kích thương Văn Minh sư ý chí lực, trừ phi thực lực đối phương quá mạnh, bằng không, Văn Minh sư cùng Chiến giả giao thủ, tại Đằng Không trở lên phương diện, cơ hồ đều là Văn Minh sư càng mạnh!"

"Nhưng nếu như, thật xuất hiện có khả năng kích thương ý chí lực phương diện máu huyết, cái này kết quả liền rất nghiêm trọng!"

Trần Vĩnh thận trọng nói: "Ngươi phải biết, tại Chư Thiên chiến trường bên trên, Văn Minh sư đều là do thành áp trận cường giả dùng! Một vị Sơn Hải cảnh Văn Minh sư giá trị, tuyệt đối lớn hơn một vị Sơn Hải cảnh Chiến giả!"

"Thần bí, vô thường, biến hóa khó lường, thủ đoạn phong phú. . Cái này là Văn Minh sư!"

"Thế nhưng tất cả những thứ này cơ sở, đều xây dựng ở ý chí lực trên cơ sở, Tô Vũ, ngươi có thể tưởng tượng một chút, một khi có tinh huyết có khả năng kích thương ý chí lực, vậy cái này loại tinh huyết giá trị cao bao nhiêu?"

Hắn hít sâu một hơi, có chút ngưng trọng nói: "Hiện tại, tin tức còn tại trong phạm vi nhỏ lưu truyền, ta đã kiến nghị phủ trưởng phong tỏa tin tức! Có thể tin tức này, không sớm thì muộn sẽ tiết ra ngoài, hiện tại phủ trưởng có ý tứ là , có thể có thù lao giao cho học phủ, học phủ giao cho Đại Hạ phủ cùng Cầu Tác cảnh! Do bọn hắn tới đi sâu nghiên cứu, kể từ đó, gánh vác nguy hiểm, miễn cho chỉ có chúng ta bị để mắt tới!"

Tô Vũ trong lòng lộp bộp nhảy một cái!

"Sư bá. . Ý của ngài là. . Phệ Hồn trùng tinh huyết, vấn đề rất nghiêm trọng?"

Lúc trước hắn liền biết, so trước kia muốn phiền toái nhiều lắm.

Có thể hiện tại, giống như phiền toái hơn!

"Đúng!"

Trần Vĩnh gật đầu nói: "Trước kia chẳng qua là đã rút ra Chiến Giả đạo thiên phú kỹ, cái này là một chút cơ sở võ kỹ, kỳ thật ảnh hưởng không tính quá lớn, có thể hiện tại, liền ý chí lực phía trên thiên phú kỹ đều có thể bị đã rút ra, vấn đề tính nghiêm trọng liền lớn!"

Dứt lời, lại nói: "Dĩ nhiên, tại học phủ bên trong , có thể cam đoan an toàn của ngươi, có thể ra học phủ. . Vậy thì phiền toái! Cho nên, biện pháp tốt nhất, liền là đem kỹ thuật có thù lao giao ra, cùng nhau nghiên cứu."

Tô Vũ cau mày nói: "Cái kia chẳng lẽ hết thảy giá trị cao thành quả nghiên cứu, lấy ra đều có phiền toái?"

"Vậy phải xem thực lực, xem thế lực, xem độ bảo mật!"

Trần Vĩnh có chút đau đầu nhìn về phía Tô Vũ, ngươi tiểu tử này, mặc dù xử lý không ít chuyện tốt, thế nhưng chọc phiền toái không nhỏ.

Phệ Hồn trùng tinh huyết, liền là cái phiền toái không nhỏ.

Hắn cũng không sợ cái gì, Bạch Phong kỳ thật cũng an toàn vô cùng, có thể Tô Vũ. . Trừ phi Tô Vũ tại học phủ đợi không đi ra, bằng không, ra ngoài liền có nguy hiểm.

"Ta chẳng qua là cái học viên, không biết kỹ thuật. ."

Trần Vĩnh buồn bã nói: "Trước ngươi nói có khả năng, từ khi bán tư liệu về sau, mọi người liền cảm thấy ngươi biết!"

Tô Vũ xấu hổ không được!

Mua dây buộc mình!

Đúng vậy, trước kia ngươi nói ngươi không biết, cái kia không tật xấu, có thể ngươi liền tinh huyết chế tạo tư liệu đều có thể cầm tới bán đi, ngươi nói ngươi sẽ không, có người tin sao?

Nghiêm ngặt nói đến, vẫn là Tô Vũ chính mình cho mình chế tạo một cái tương đối lớn mối nguy.

Nếu là hắn không đạo diễn lần trước tình cảnh như vậy, dù cho hắn lấy ra Phệ Hồn trùng tinh huyết, mọi người cũng cảm thấy, hắn một cái tiểu học viên biết cái gì.

Then chốt không có nếu như!

Tô Vũ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Sư bá, ý của ngươi là, hiện tại chúng ta nhất định phải làm ra kỹ thuật như vậy đến, sau đó tốt nhất nộp lên đi lên, có thể như thế, chúng ta vẫn là sẽ biết cái này kỹ thuật, chẳng lẽ liền không có người nhằm vào chúng ta rồi?"

"Giảm bớt nguy hiểm thôi!"

Trần Vĩnh cười nói: "Làm người biết nhiều, chúng ta liền không có đủ duy nhất tính! Mặt khác, một khi chứng minh, thứ này khó mà chế tạo, chi phí quá cao, thậm chí chỉ có Thiên Quân cảnh chế tạo phương pháp, cái kia giá trị cũng không tưởng tượng lớn."

Tô Vũ nhíu mày nói: "Cho nên nói, chỉ cần làm ra Thiên Quân cảnh rút ra phương án, đến tiếp sau phương án vô cùng khó khăn, hoặc là căn bản không có, dạng này nguy hiểm liền hạ thấp cực hạn?"

"Đúng!"

Tô Vũ nghe hiểu!

Lần nữa nói: "Sư bá, cái kia nghiên cứu của chúng ta trung tâm, có nắm bắt lấy ra kỹ thuật như vậy sao?"

Trần Vĩnh cười ha hả nhìn xem hắn, tiểu tử này. . Lời nói này đến bây giờ, nếu là hai người còn không lòng dạ biết rõ, vậy liền thật ngốc.

"Vẫn là có hi vọng, ta đối với phương diện này không am hiểu, ngươi lão sư hết sức am hiểu cái này, tinh huyết thiên phú kỹ, rút ra then chốt kỹ thuật liền là ngươi lão sư mở phát ra tới, nếu có thể rút ra đừng máu huyết thiên phú kỹ, cái kia ắt có niềm tin rút ra Phệ Hồn trùng thiên phú kỹ, điều kiện tiên quyết là hiểu rõ hơn Phệ Hồn trùng thiên phú kỹ phóng thích thủ đoạn. ."

Tô Vũ nghe hiểu!

Gật gật đầu.

Phệ Hồn trùng thiên phú kỹ phệ hồn, kỳ thật cùng Phệ Hồn quyết không sai biệt lắm một thể, tính là một loại trọng hợp võ kỹ.

Này kỳ thật vẫn là võ kỹ, thế nhưng khả năng dính đến ý chí lực phương diện.

Phệ Hồn quyết, khai khiếu mở chính là thân thể khiếu, không phải thần khiếu.

Cho nên thứ này không có bên ngoài tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, không giống ngũ hành pháp quyết.

"Kỳ thật, chỉ cần có thể cung cấp ra Phệ Hồn quyết thích ứng nhân tộc phương thức tu luyện, nhường mấy người tu luyện, cái kia vấn đề liền không là vấn đề!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cũng là không nghiêm trọng như vậy.

Đương nhiên, tốt nhất đừng cung cấp công pháp, liền là thiên phú kỹ tốt nhất, thôn phệ tinh huyết mới có thể bùng nổ cái chủng loại kia, dạng này càng không thấy được.

Cùng Trần Vĩnh hàn huyên một hồi, Ngô gia pha trà trở về.

Nhìn chằm chằm vào Tô Vũ xem, xem Tô Vũ rất bất đắc dĩ, cũng xem Trần Vĩnh rất bất đắc dĩ.

Bất quá suy nghĩ một chút, không khỏi bật cười, thật muốn này hai có thể thành. . Cũng là nhất đoạn giai thoại.

Hắn cũng lười quản việc này, Ngô gia cùng Tô Vũ đều chưa hẳn có tâm tư này.

Ngô gia giờ phút này bất quá là cảm động thêm tò mò mà thôi, thật muốn nói tình yêu nam nữ, Trần Vĩnh cảm thấy khả năng không lớn, chính mình đồ đệ kia, cũng là đại khái tính tình, biết cái gì.

Lại hàn huyên vài câu, căn dặn Tô Vũ gần nhất tốt nhất điệu thấp một chút, Trần Vĩnh liền không có lại nói cái gì.

Đến mức Trịnh Ngọc Minh sự tình, cùng Tô Vũ hiện tại không quan hệ.

Trước khi đi, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Sư bá, vậy ngươi cuối năm sát hạch, có phải hay không nhất định phải sư tỷ leo lên Bách Cường bảng?"

"Đừng quá để ý cái này. ."

Tô Vũ há có thể không thèm để ý!

Vội vàng nói: "Sư bá, Tàng Thư các cũng không thể ném! Chúng ta thần văn chiến kỹ tường còn ở lại chỗ này đâu!"

"Vật kia có khả năng dời đi. ."

"Sư bá!"

Cái này Tô Vũ liền không thể đáp ứng!

Nghĩa chính ngôn từ nói: "Chúng ta đa thần văn nhất hệ, đời đời kiếp kiếp, đều tại Tàng Thư các tiến hành thần văn chiến kỹ phác hoạ, đến chúng ta thế hệ này, ngược lại mất đi đại bản doanh, vậy sau này có mặt mũi nào thấy những cái kia tiền bối? Mà lại không có Tàng Thư các, về sau chúng ta phác hoạ thần văn cũng phiền toái, cho nên không thể ném!"

Trần Vĩnh nhìn xem hắn, bật cười, tiểu tử này làm sao cảm giác so ta còn muốn khẩn trương!

"Sư bá, sư tỷ nhất định có khả năng tiến vào trăm cường, không được, ta nắm Đơn thần văn nhất hệ gia hỏa đều cho đánh đi ra. ."

"Đừng quấy rối!"

Trần Vĩnh vội vàng nói: "Quá nguy hiểm , bên kia còn có mười vị trí đầu học viên, có thể chiến Đằng Không tồn tại! Gia gia bên này. ."

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút nói: "Thật muốn không được, cuối năm tháng 12 cuối tháng, số 25 sắp Bách Cường bảng khiêu chiến lúc kết thúc, nhường gia gia khiêu chiến ngươi, thay thế ngươi bài danh , có thể giữ được tại Bách Cường bảng vị trí, dạng này liền có thể tránh lần thi này xem xét. ."

"Nhưng ta 71 tên. ."

Tô Vũ nhìn một chút Ngô gia, Ngô gia không thể khiêu chiến chính mình.

Trừ phi. . Thứ hạng của mình giảm xuống!

Mà Ngô gia, giờ phút này có chút uất ức.

Có chút không mấy vui vẻ, thầm nói: "Sư phụ, còn muốn sư đệ cho ta nhường chỗ. . Nhiều xấu hổ a! Hơn nữa còn đến làm cho sư đệ bài danh rớt xuống 90 về sau mới được, đây không phải làm trễ nải sư đệ sao?"

Trần Vĩnh cũng đành chịu.

Cười khổ nói: "Cho nên ta mới nói, thật mất đi liền vứt đi, không cần thiết vì một cái Quán trưởng vị trí, làm trễ nải tiền đồ."

Ngoại trừ phương pháp này, trừ phi Tô Vũ thật nắm hết thảy Đơn thần văn nhất hệ cường giả toàn bộ thu phục!

Đánh bọn hắn không còn dám lên bảng!

Đánh những cái kia rơi ra bảng danh sách, đều không dám lại khiêu chiến Ngô gia, có thể này độ khó. . Quá lớn!

Tô Vũ lại là ánh mắt khẽ động nói: "Sư bá, sư tỷ là ý chí lực bị thương, thần văn bị thương, nếu là có thể chủ động tu luyện cơ sở văn quyết, có phải hay không liền có thể tốc độ cao bình phục?"

Trần Vĩnh gật đầu, cười khổ nói: "Là như thế này, có thể nàng không tới Đằng Không, ta cũng không có cách nào! 《 Vạn Văn kinh 》 chỉ thích hợp Đằng Không cảnh tu luyện, nàng nếu là đến Đằng Không, thương thế như vậy, rất nhanh liền có thể khôi phục. 《 Vạn Văn kinh 》 mở ra thần khiếu, đều là đến Đằng Không mới có thể định vị, mở ra, tại Thiên Quân Vạn Thạch, là không có cách nào mở ra."

"Ngươi sư tỷ, hiện tại đừng nói khôi phục, liền là đi tu luyện, một khi ý chí lực đối kháng, lập tức sẽ xuất hiện ý chí hải rung chuyển tình huống, cho nên không thể không dừng lại tu luyện ý chí lực, hiện tại nàng chủ tu thân thể."

Dưỡng tính, chỉ có thể làm ý chí lực đối kháng tính bị động tu luyện.

Có thể Ngô gia ý chí lực có tổn thương, một khi tu luyện, vậy liền liên hồi thương thế, dẫn đến hiện tại chỉ có thể yên lặng khôi phục , chờ đợi khỏi hẳn thời điểm.

"Ngũ Hành quyết. ."

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ một câu, thứ này dưỡng tính là có thể tu luyện, mà lại không phải đối kháng thức, mà là chủ động thu nạp ý chí lực cái chủng loại kia.

Ngô gia nếu là tu luyện, là có cơ sẽ nhanh chóng khang phục.

Có thể là. . Tô Vũ trong lòng lưỡng lự.

Tiết ra ngoài. . Đây cũng không phải là thân thể công pháp, là ý chí lực công pháp, vẫn là học phủ đều không có dưỡng tính ý chí lực phương pháp tu luyện, một khi truyền ra ngoài, so Phệ Hồn trùng tinh huyết còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần!

Hết sức phiền toái!

Tô Vũ kỳ thật sợ phiền toái!

Lại nói câu khó nghe, hắn cùng Ngô gia không có quen như vậy, vì Ngô gia bất chấp nguy hiểm. .

Đánh tan Hoàng Khải Phong, đó là hắn có cái này nắm bắt.

Có thể công pháp việc này, quá dễ dàng ra phiền toái!

"Nhìn lại một chút đi!"

Tô Vũ quyết định chủ ý, chờ một chút xem đi, chính mình trước tu luyện một thoáng lại nói, thứ này cũng chưa chắc thích hợp tất cả mọi người, mà lại bây giờ còn chưa có thành tựu hệ thống công pháp, chỉ là chính hắn biết như thế nào khai thần khiếu mà thôi.

Hắn tu luyện có lẽ có khả năng, Ngô gia chưa hẳn có khả năng tu luyện.

Tô Vũ rời đi Tàng Thư các.

Trên đường đi, gặp được một ít học viên, không ít học viên chủ động cho hắn nhường đường.

Cái này là trăm cường học viên!

Mà Tô Vũ, vẫn như cũ nhu hòa, không có ngạo khí, nhường đường, hắn đều hồi trở lại dùng mỉm cười, cũng là không có cự tuyệt, đây là trăm cường học viên phúc lợi, hắn một khi cự tuyệt này loại phúc lợi, cái kia chính là cùng vốn có trăm cường học viên giai tầng đối nghịch.

Có khả năng khiêm tốn một chút, thế nhưng không cần thiết cùng hiện có lợi ích giai tầng đối nghịch.

Quá mức điệu thấp, khiêm tốn, vậy cũng không cần thiết, quá giả, có chút ngụy quân tử tư thái.

Mặc dù. . Có chút gia hỏa liền thì cho là như vậy!

Thế nhưng Tô Vũ sẽ không thừa nhận!

Ta không phải ngụy quân tử, ta là người thành thật!

Lần nữa trở lại trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ dẫn theo tâm buông xuống.

Có chút an tâm!

Cũng có chút thổn thức.

Hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện, có một số việc cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Đang tính toán hôm nay được mất, Tô Vũ bỗng nhiên thấy hoa mắt!

Sau một khắc, phảng phất tiến nhập một cái thế giới khác.

Một tòa lầu các!

Một bóng người!

"Tô Vũ, có rảnh có thể tới một thoáng Tu Tâm các, phiếm vài câu như thế nào?"

Tô Vũ choáng váng!

Ta tại trung tâm nghiên cứu a!

Đây là Sơn Hải bát trọng địa bàn, bị người vô thanh vô tức xâm lấn?

"Phủ trưởng?"

"Là ta."

Vạn Thiên Thánh thanh âm phiếu miểu, cười nói: "Kỳ thật tại đây cũng có thể trò chuyện, bất quá. . Ý chí của ngươi lực không kiên trì được quá lâu, có rảnh tới tâm sự đi!"

"Phủ trưởng, ta. ."

Tô Vũ lời còn chưa dứt, trước mắt lần nữa hoa một cái.

Thanh tỉnh!

Vẫn là ở trên ghế sa lon, có thể ý chí lực của hắn, lại là tiêu hao hầu như không còn!

Tô Vũ chỉ cảm thấy mỏi mệt không thể tả!

Trong mắt, lại là vô hạn rung động.

Vạn Thiên Thánh, dễ dàng đột phá Hồng Đàm bày ra phòng ngự, đem ý chí lực của hắn liên lụy đến hắn sở tại địa phương, cùng mình tiến hành đối thoại.

Này tính là gì?

Quá mạnh!

Sơn Hải bát trọng cùng Sơn Hải đỉnh phong khoảng cách sao?

Tô Vũ rung động phía dưới, nhưng trong lòng thì có tâm tư khác, ta phải cẩn thận!

Thật là đáng sợ!

Cảm giác học phủ phát sinh hết thảy, đều tại phủ trưởng chưởng khống phía dưới.

Nói như vậy. . Chính mình tính toán Đơn thần văn nhất hệ sự tình, hắn biết không?

Chính mình bí mật cùng Hồ Tông Kỳ thành lập vòng quan hệ sự tình, hắn biết không?

Chính mình theo Hạ Hổ Vưu bên kia mua sắm hàng loạt tài nguyên sự tình, hắn biết không?

Còn có mấu chốt nhất một điểm, trong đầu của mình sách họa, hắn biết không?

Giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình không chỗ che thân!

Hết thảy đều tại mí mắt của người khác Tử dưới đáy!

Nuốt một ngụm nước bọt, ta tại trung tâm nghiên cứu a, hắn đều có thể liên lụy ta đi qua, bí cảnh có khả năng ngăn cản ý chí lực của hắn cùng ánh mắt sao?

"Chưa hẳn có thể. . Chu Minh Nhân trước đó rõ ràng tại bí cảnh bên trong tu luyện, lại là tại Trịnh Ngọc Minh thụ thương thời điểm, rất mau ra hiện, nói như vậy, dù cho tại bí cảnh bên trong, cũng chưa chắc có thể ngăn cản ý chí lực của bọn hắn dò xét!"

"Tìm ta nói chuyện?"

"Nói chuyện gì?"

Tô Vũ đau đầu, làm cái quỷ gì!

Vì sao cảm thấy, Vạn Thiên Thánh không phải người tốt, cái tên này, suốt ngày tại học phủ đợi, không phải là vì giám sát tất cả mọi người a?

"Ta phải mạnh lên mới được!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, hiện tại vẫn là quá yếu.

Yếu đến tại chính mình hang ổ đợi, người khác đều có thể tùy tiện giết chết ngươi, thật đáng sợ.

Cùng lúc đó.

Tu Tâm các.

Vạn Thiên Thánh cười cười, uống trà, lẩm bẩm nói: "Đa thần văn nhất hệ. . Không, không, nhân tộc thần văn nhất hệ, lại ở trên tay ngươi quật khởi sao?"

Hắn thấy được!

Thấy được tương lai một góc!

Có lẽ không phải chân thực, có lẽ chẳng qua là ngàn vạn cái khả năng bên trong một loại, nhưng hắn muốn thử xem.

Trong mắt, Nhật Nguyệt lưu chuyển.

Tóc lúc trắng lúc đen, từng sợi tóc bạc từ trên đầu rơi xuống, Vạn Thiên Thánh tùy thời vung lên, tóc đập tan tan biến, nói khẽ: "Trăm năm thọ nguyên. . Đáng giá không?"

Lắc đầu, không có suy nghĩ tiếp.

"Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng. ."

Tô Vũ, chẳng qua là màn lớn bên trong một góc, không phải chủ yếu.

Hắn nghĩ càng nhiều!

Sau một khắc, ánh mắt khẽ động, thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là phế đi hắn Thần Ma thần văn, có lẽ cũng là cơ hội, lão Chu, cũng không cần lại vì hắn cùng ta xin tha! Quy củ, vẫn là muốn thủ!"

Lầu các bên ngoài.

Chu Minh Nhân trầm giọng nói: "Ngọc Minh chủ tu liền là Thần Ma thần văn! Phế đi hắn Thần Ma thần văn, khiến cho hắn đi Chư Thiên chiến trường, chỉ có đường chết!"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Không phá thì không xây được, vừa lên núi biển, còn có cơ hội! Thật như đến Sơn Hải đỉnh phong, nghĩ phế, đều muốn hao phí giá cả to lớn!"

"Tốt, ta đây không nói cái gì, ta muốn vì Ngọc Minh cầu một viên thần văn!"

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày, "Cái kia không là của ta, cũng không phải ngươi!"

"Ta biết, có thể những người kia, đã chết! Thần văn nương theo lấy bọn hắn vĩnh chôn dưới mặt đất, đáng giá không?"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Ta không biết, đó là bọn họ lựa chọn của mình! Có nguyên nhân có tất có quả, năm đó nếu là không khu trục bọn hắn, có lẽ. . Thần văn liền lưu lại, nếu đuổi bọn hắn, vậy liền không có biện pháp! Chu Minh Nhân, ngươi hôm nay vì ngươi đệ tử, đào mộ đào mộ, hôm sau, đa thần văn nhất hệ lại nổi lên, tìm ngươi báo thù, chớ trách ta khoanh tay đứng nhìn!"

"Ta tự nhận gánh!"

Chu Minh Nhân trầm giọng nói: "Đào mộ đào mộ, ta cũng không muốn! Có thể Ngọc Minh bị phế, ta không thể ngồi xem hắn đi chịu chết, ngươi là phủ trưởng, ngươi nói khiến cho hắn trảm một tôn Sơn Hải, ta thủ quy củ của ngươi! Có thể làm lão sư, ta muốn vì cầu mong gì khác một con đường sống!"

Vạn Thiên Thánh không nói.

Chu Minh Nhân cũng không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.

Chờ hắn rời đi, Vạn Thiên Thánh than nhẹ một tiếng, khẽ lắc đầu.

Có nhân mới có quả!

Hôm nay, ngươi đào mộ, hôm sau. . Những người kia trở về, tự nhiên sẽ tìm ngươi thanh toán.

"Liễu Văn Ngạn, Hạ Vân Kỳ. ."

Vạn Thiên Thánh nhắc tới một tiếng, còn có hi vọng lần nữa trở về sao?

"Mộ phần đều bị đào, các ngươi. . Còn có thể chịu được sao?"

Vạn Thiên Thánh nỉ non một tiếng, nhắm mắt tu luyện, không lên tiếng nữa.

