Chương 681: Mệnh Giới

Xem thường về xem thường, giờ phút này, Lão Vạn vẫn là Tông Sư khí độ hiển lộ.

Tài hoa!

Vô số cái Vạn Thiên Thánh đang đi học, ngắn ngủi trăm năm, lại là cảm giác so với cái kia vạn năm mười vạn năm lão quỷ, càng có khí độ, càng có lịch duyệt.

Bụng có thi thư khí từ hoa.

Có lẽ, cái này là Vạn Thiên Thánh chân thực khắc hoạ.

Tô Vũ đọc sách, hắn người đọc sách kia khí chất, kỳ thật càng nhiều còn là một loại ngụy trang, Tô Vũ đọc vài chục năm sách, cũng là từ trong sách học được rất nhiều, lại là không có này loại thong dong.

Vạn Thiên Thánh mở đường, cũng cho Tô Vũ một loại minh ngộ.

Nguyên tới mở đường, cũng không phải là hắn trong tưởng tượng loại kia, cưỡng ép hướng phía trước xây dựng, không phải, mà là dùng ngươi cảm ngộ, đi mở rộng ngươi nói, không phải man lực là có thể đem nhánh sông mở lớn.

Cái kia "Người" nói, tại Tô Vũ dưới mí mắt, cấp tốc khuếch trương.

Đương nhiên, kém xa Tô Vũ nhìn thấy những Đại Đạo đó mạnh mẽ, không có những Đại Đạo đó rộng rãi, có thể là, tất cả nói, đều là Vạn Thiên Thánh chính mình một chút mở ra, nhánh sông trung lưu vào nước sông, vậy cũng là quy tắc chi lực.

Những quy tắc này lực lượng, tại thời gian Trường Hà bên trong, ngươi là không có cách nào vận dụng.

Có thể làm chảy vào nhánh sông, liền biến thành ngươi cần thuộc tính, về ngươi đi chưởng khống.

Vạn Thiên Thánh khí tức, cũng càng ngày càng mạnh!

Hắn bản tôn, gương mặt vui mừng, quay đầu nhìn về phía chủ đạo bên trên Tô Vũ, cười nói: "Văn Vương phong ấn, cũng là chuyện tốt! Này 10 năm qua, ta có không ít cảm ngộ mới, giết qua Vĩnh Hằng, gặp qua Hợp Đạo, nhìn qua vạn đạo, đi qua vạn giới. ."

Hắn khẽ cười nói: "Nếu là 10 năm trước, ta tới mở đường, đã sớm vô pháp tiếp tục nữa! Thật mở nói, có lẽ cũng không có hôm nay những kinh nghiệm này cùng ma luyện."

Tô Vũ cười cười, "Phủ trưởng hậu tích bạc phát, không sớm thì muộn đều có thể thành công."

Vạn Thiên Thánh cười cười, không lại nói cái gì.

Những cái kia nhỏ Vạn Thiên Thánh, cũng dần dần biến thiếu, đại biểu Vạn Thiên Thánh nội tình đã toàn bộ dung nhập Nhân đạo.

Nhánh sông rung động ầm ầm, không tách ra tích.

Chờ mở ra nhất định mức độ, Vạn Thiên Thánh khí tức cường đại vô cùng, mơ hồ cảm giác đã đạt đến Hợp Đạo mức độ.

Mở đường, kỳ thật không có Hợp Đạo nói chuyện.

Thậm chí chỉ gọi Vĩnh Hằng!

Tiểu Bạch Cẩu nói qua, mở đường, ngươi không biết mình muốn mở bao dài, làm sao đi phân đoạn vị?

Làm sao biết chính mình đạt đến Hợp Đạo mức độ?

Kỳ thật cái gì cũng không biết, chỉ là thông qua những người khác so sánh, đi trên đại thể cho mình định vị một cái cấp bậc, mở đường người, chính là Vĩnh Hằng.

Chẳng qua là tại Tô Vũ trong cảm giác, Vạn Thiên Thánh giờ phút này khả năng có Hợp Đạo chiến lực.

Trên thực tế hắn đến cùng tình huống như thế nào, Tô Vũ là không rõ ràng.

Mà một lát sau, hết thảy nhỏ Vạn Thiên Thánh biến mất.

Vạn Thiên Thánh mở đường, không có mượn nhờ bất luận cái gì binh khí cái gì, xem như thân thể trực tiếp vượt qua mở đường.

Giờ phút này, hắn trong nháy mắt hiện lên ở Tô Vũ trước mặt.

Theo nhánh sông bên trong bay ra!

Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua chính mình mở nói, thở dài một tiếng, "Nội tình chưa đủ! Nhân sinh lịch duyệt chưa đủ! Trải qua vẫn là thiếu, cảm ngộ vẫn là thiếu, đã không có cách nào mở ra đi xuống!"

Hắn nói xong, cười nói: "Dĩ vãng có truyền thuyết, thần văn một đạo, tiến triển cực nhanh, hướng làm ruộng đất và nhà cửa lang, mộ lên trời Tử đường. Bây giờ, cũng là sâu cảm ngộ. Ngươi cũng tính Thiên Tử, ta xem như vào ngươi mắt sao?"

Tô Vũ cười, "Dĩ nhiên, bất quá. . Cùng Lam Thiên cạnh tranh, rất có áp lực."

Vừa mới khí độ phi phàm Vạn Thiên Thánh, trong nháy mắt an tĩnh.

Cứ như vậy yên lặng nhìn xem Tô Vũ.

Ngươi có biết, ngươi cắt ngang ta tất cả suy nghĩ, để cho ta trong nháy mắt theo cao phong rơi xuống đáy cốc.

Tô Vũ nhếch miệng cười, nhìn về phía đầu kia nhánh sông, "Phủ trưởng không tiếp tục mở đường rồi?"

"Đến cực hạn!"

Vạn Thiên Thánh theo vừa mới im lặng bên trong giải thoát ra tới, giải thích nói: "Cực hạn của ta ngay tại này , chờ đằng sau lại đi tích lũy đi! Mỗi một lần chiến đấu, mỗi đọc một quyển sách, mỗi xem một người, mỗi làm một chuyện, đều là ta tích lũy! Trước kia tích lũy, đã toàn bộ hao hết."

"Cái kia phủ trưởng hiện tại, cảm giác mình có khả năng địch nổi Hợp Đạo sao?"

"Hợp Đạo?"

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Không giao thủ, há có thể biết có thể hay không."

Tô Vũ gật đầu, "Vậy hôm nay liền đến cái này?"

Nói xong, lại nói: "Phủ trưởng chính mình mở đường, quy tắc khả năng không cho phép, đợi chút nữa có lẽ sẽ có quy tắc trừng phạt."

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, bất quá rất nhanh cười nói: "Vậy cũng chưa chắc, quy tắc bao trùm, cũng chỉ là bao trùm bọn hắn Đại Đạo chỗ khu vực. Nơi này còn có Đại Đạo tồn tại, thế nhưng càng đi về phía trước, có lẽ không có Đại Đạo, không Đại Đạo chỗ, không quy tắc trừng phạt. ."

Nói là nói như vậy, Vạn Thiên Thánh hướng lên trên chảy nhìn lại, vẫn lắc đầu nói: "Được rồi, không thể đi về phía trước! Đi ngược dòng nước, có đột phá qua đi chi ý! Thời gian là đang trôi qua, đánh vỡ thời gian trôi qua, gần như không có khả năng!"

Nói xong, lại hướng phía trước nhìn thoáng qua, "Ta mơ hồ có chút cảm giác, phía trước. . Có lẽ có đồ vật đang chờ chúng ta!"

Tô Vũ yên lặng một hồi, rất lâu, cười nói: "Có lẽ đi! Có lẽ, là một trường tai nạn, một trận kinh thế cuộc chiến đâu! Năm đó Nhân Hoàng bọn hắn, đến cùng là tại hư không vô tận bên ngoài, vẫn là tại đây đầu quỷ dị trường hà bên trong, người nào có thể biết đâu?"

Có lẽ, những người kia một mực tồn tại ở chính mình đi qua bên trong.

Song phương thời gian trôi qua không giống nhau, đối phương ở vào một cái khác vĩ độ.

Chờ đến quá khứ và hiện tại thời gian đồng bộ, có lẽ liền gặp nhau.

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu, kỳ thật, hắn cũng mơ hồ cảm thấy, giờ phút này, cười nói: "Nếu là giờ phút này, chúng ta tìm người tại chiến đấu này, chiến đấu ba năm năm, có lẽ bên ngoài đi qua ba mươi năm mươi năm, thậm chí ba trăm năm trăm năm! Khi bọn hắn tìm không thấy chúng ta, cho là chúng ta chết rồi, chúng ta chiến đấu kết thúc, thuận chảy xuống, trở lại tiến đến địa phương, có lẽ. . Thế gian đã qua ngàn năm!"

Vạn Thiên Thánh cảm ngộ rất sâu, thở dài: "Có lẽ chính là như thế đi, thế nhưng còn có một chút, còn không có tìm hiểu được, vì sao bọn hắn không thuận chảy xuống, mà là một mực tại tại chỗ, hoặc là tại đi ngược dòng nước chiến đấu?"

Thuận chảy xuống , ấn lý thuyết, rất nhanh có thể cùng hiện tại trọng hợp, từ quá khứ chiến đấu đến bây giờ.

Cái kia vì sao không như vậy chứ?

Tô Vũ cười nói: "Phủ trưởng, này còn không đơn giản, có người không cho thôi! Nếu là có một người, hoặc là vừa mới Văn Vương như thế phong tỏa, phong bế đường lui của chúng ta, vậy chúng ta không cũng chỉ có thể dựa vào thời gian đi hao tổn? Muốn đánh không chết đối phương, có muốn không phá vỡ phong ấn, muốn một mực hướng xuống chảy chiến đấu. ."

Vạn Thiên Thánh như có điều suy nghĩ, "Cũng thế, ngươi cũng là thấy rõ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nhân chi thường tình, nếu là ta biết được một ít gì đó là chân thật, vậy liền đại biểu, Nhân Hoàng đám người này khả năng tại ngăn cản những người kia trở về! Mà bọn hắn cùng chúng ta có cái trùng hợp điểm, hoặc là nói thời đại này, bọn hắn nếu là muốn trở về. . Ta biết ở đâu."

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn một cái, nửa ngày, trầm giọng nói: "Chín tầng!"

Tô Vũ gật đầu, "Đúng, cái kia cũng là bọn hắn tiến vào điểm! Bọn hắn nhất định là theo bên kia tiến vào, muốn ra đến, muốn cùng hiện tại trùng hợp, có lẽ vẫn phải đi bên kia ra tới!"

Tô Vũ cười nói: "Phủ trưởng cảm thấy thế nào?"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cái chỗ kia, khả năng thật tồn tại một cái cửa vào, nếu là chúng ta muốn tìm bọn hắn, có lẽ có khả năng theo bên kia tiến vào, hoặc là một mực đi ngược dòng nước, đi qua đi tìm bọn họ!"

"Thôi đi!"

Tô Vũ bật cười: "Một đám Quy Tắc Chi Chủ, cực kỳ cường hãn, dù cho chiến đấu vô số tuế nguyệt, cái kia cũng không phải chúng ta có khả năng địch nổi! Ta ước gì bọn hắn đều đừng trở về!"

Vạn Thiên Thánh cũng cười, không nói thêm lời, cất bước nói: "Đi thôi, trở về! Này nói, tạm thời cũng chỉ có thể mở ra cái này!"

Dứt lời, đem Tô Vũ Thiên Môn bên trong dung nhập một viên thần văn lấy đi.

Hắn không nhìn nữa nhánh sông, cũng không đang nhìn mặt khác Đại Đạo, chẳng qua là yên lặng thể ngộ lấy cảm thụ bất đồng, rất lâu, mở miệng nói: "Thiên Môn là chuyện tốt, thế nhưng, cũng có tai hại!"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Thiếu một điểm tìm kiếm muốn! Ngươi làm bài, ta nắm đáp án trực tiếp cho ngươi, ngươi làm ra nhất định là đúng, thế nhưng, trong lúc này, ngươi giải đề quá trình liền ít đi rất nhiều niềm vui thú, thiếu một chút bản thân thăm dò vui sướng! Không có rộng mở trong sáng thoải mái! Lần sau, ngươi làm bài, cho ngươi đáp án, ngươi sẽ làm, một khi không cho, ngươi có thể sẽ không làm, bởi vì ngươi thiếu điểm thăm dò muốn, tò mò!"

"Này kỳ thật chưa chắc là chuyện tốt!"

Hắn giải thích nói: "Thời gian Trường Hà thần bí, bây giờ, ngươi nhưng là đúng này loại thần bí, thiếu một chút kính sợ cảm giác, thăm dò muốn, bởi vì trong mắt ngươi Đại Đạo, liền là một đầu sông, liền là một chút nhánh sông! Kể từ đó, ngươi thấy hết thảy đều sẽ rất vô vị!"

Không thú vị!

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Mở đường, là một loại hứng thú, một loại bản tâm minh ngộ, ta cảm thấy ta cần gì, ta biết cái gì, ta có thể làm cái gì. . Mà không phải, ta thấy được con đường này rất lợi hại, ta liền mở cái này nói!"

Tô Vũ thấy Đại Đạo bản chất, hoàn toàn chính xác so Vạn Thiên Thánh rõ ràng, có thể là, Vạn Thiên Thánh giờ phút này lại là nói, ngươi thấy nhiều, thật không nhất định chính là chuyện tốt!

Hắn lại nói: "Ngươi thời điểm đối địch, ta kiến nghị ngươi khai thiên môn đi đối địch! Thế nhưng, ngươi cảm ngộ Đại Đạo, vẫn là đóng lại Thiên Môn! Ngươi thấy được bản chất, vậy liền không để ý đến quá trình, ngươi thấy được bút đạo phần cuối lại như thế nào? Ngươi cảm thấy chỉ đến như thế, ta có thể đi đến phần cuối, thế là, ngươi nhìn chằm chằm phần cuối đi đi, có thể là, quá trình bên trong, ngươi thật cảm ngộ đến cái gì không? Ngươi thật có khả năng đi đến phần cuối sao?"

"Ta cho ngươi một đáp án, ngươi chỉ nhìn chằm chằm đáp án đi xem, đi tính, có lẽ ngươi có thể lần lượt kiểm tra xong đến, được ra tới, có thể điều này đại biểu, ngươi thật nắm giữ này câu hỏi sao?"

"Ngươi sẽ trong đó tính toán quá trình sao?"

"Ngươi biết, vì sao muốn tính như vậy sao?"

"Vâng, ngươi là cho ta đáp án chính xác, thì tính sao?"

Vạn Thiên Thánh ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi bây giờ đóng lại Thiên Môn, lại đi xem này thời gian Trường Hà, có lẽ có không đồng dạng thể ngộ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, đem Thiên Môn đóng cửa.

Trong nháy mắt, sông lớn cuồn cuộn, hai bên bờ nhánh sông không thấy được, toàn bộ thời gian Trường Hà, bỗng nhiên biến vẩn đục rất nhiều.

Có như thế trong nháy mắt, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình mù.

Không phải mù, mà là mắt cận thị mất đi mắt kính của mình, nhìn cái gì đều mơ hồ một mảnh, đây mới là người bình thường thị giác.

"Bút đạo ở đâu?"

Tô Vũ yên lặng cảm ngộ một thoáng, hắn cùng Vạn Thiên Thánh đang ở đi trở về, cái kia bút đạo hẳn là liền trên đường.

Rất nhanh, hắn hơi có chút rung động.

Hướng một bên nhìn lại , bên kia, hẳn là bút đạo chỗ.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thấy được một ít gì đó, hắn thấy được một chút nhánh sông gợn sóng, thần văn giống như tại nhảy nhót, tại nói cho hắn biết, tiến vào bút nói, tiếp tục đi lên phía trước.

Mà Tô Vũ, lung lay đầu, trước lúc này, hắn có khả năng thấy nhánh sông phía trước, có thể hiện tại, hắn cái gì đều không thấy được.

Hắn chỉ có thể trên đại thể thấy chính mình nắm giữ cái kia 30% tả hữu địa bàn, mà này 30%, cũng rất giống không phải quá rõ ràng.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, "Phủ trưởng, ngươi mở ra tới nói, ngươi hẳn là có thể hoàn toàn thấy rõ ràng a?"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu.

Tô Vũ hiểu rõ, thở dài một tiếng, "Hiểu rõ, mà ta tan bút nói, ta biết ta tan nhiều ít, thế nhưng trên thực tế, liền này một đoạn ngắn, lại là có rất nhiều sừng nơi hẻo lánh rơi không có đi xem, không có suy nghĩ, không tính là triệt để cảm ngộ này một đoạn ngắn bút đạo!"

Tô Vũ cười nói: "Ta chỉ biết nhìn chằm chằm con đường phía trước đi xem, lại là không để ý đến một chút chi tiết. Thiên Môn mang đến cho ta trợ giúp cực lớn, cũng cho ta chế tạo một chút tai hại, có chút đốt cháy giai đoạn!"

Vạn Thiên Thánh lần nữa gật đầu: "Kỳ thật Thiên Môn là cái hết sức thứ lợi hại, nhìn thấu Đại Đạo bản chất! Thứ này, tại bất luận cái gì thời đại, đều là Vô Địch biểu tượng! Thế nhưng , đồng dạng khai thiên môn, nhất định có khác biệt thực lực! Có vài người, khả năng cũng giống như ngươi, nhìn thấu bản chất, lại là không để ý đến rất nhiều thứ, đến cuối cùng, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, ngược lại đi không dài xa!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đúng vậy, ta hiểu được! Võ Hoàng! Võ Hoàng xem như phế đi, mở Thiên Môn, hẳn là so Văn Vương bọn hắn còn sớm, kết quả, Văn Vương ngay trong bọn họ, Võ Vương đều có thể tuỳ tiện trấn áp hắn! Ta nếu là không có đoán sai, Nhân Hoàng, văn võ ngục sáng tứ vương đều mở Thiên Môn! Võ Hoàng hẳn là so tứ vương đều yếu, Võ Hoàng lại là tiền bối, nhưng mà vẫn yếu như thế. . Cũng hẳn là mở đường quá trình bên trong, qua loa đại khái. . Man Tử liền là Man Tử!"

Tô Vũ sâu cảm xúc!

Trước đó một chút ý nghĩ, trong nháy mắt hiểu rõ.

Ta nói Võ Hoàng làm sao thảm như vậy, bị trấn áp, Võ Vương đều đánh không lại, còn mở Thiên Môn, Tô Vũ cảm thấy mở Thiên Môn, hẳn là loại kia tuyệt thế vô song.

Hiện tại đã hiểu, Võ Hoàng khả năng cũng là qua loa đại khái, hắn là không phải mình mở đạo cũng khó nói, có lẽ thấy được một con đường rất mạnh, liền cho tan đi vào!

Liền cùng Tô Vũ hiện tại tan bút Đạo Nhất dạng!

Một khi Tô Vũ nắm trong tay bút nói, có lẽ vô pháp cường hóa bút nói, thậm chí không cách nào lại chính mình đi mở nói, bởi vì tinh lực đều đặt ở dung đạo lên, chưa chắc có thời gian đi mở đạo!

Mở nói, có lẽ cũng ghét bỏ đạo quá nhỏ, quá yếu, bởi vì ta từng gặp núi cao, sao có thể để ý ngươi này đống đất nhỏ.

Vạn Thiên Thánh gặp hắn minh ngộ, cười nói: "Ngươi là người thông minh, không phải Võ Hoàng loại kia nghe xong liền là mãng phu tồn tại! Khai thiên môn, hẳn là cũng không ngừng mấy người kia, thế nhưng có mạnh có yếu, đại biểu đại gia riêng phần mình cảm ngộ còn là không giống nhau!"

Tô Vũ gật đầu, tiếp lấy hiếu kỳ nói: "Phủ trưởng, ngươi không có khai thiên môn, thần khiếu nguyên khiếu đều không mở viên mãn, thực lực vì sao có thể như thế mạnh?"

"Không, không phải chúng ta mạnh, là ngươi bây giờ yếu đi."

Vạn Thiên Thánh lắc đầu: "Tiềm lực của ngươi, nhất định sẽ thắng qua tiềm lực của ta! Đây là không thể nghi ngờ! Ngang cấp, ta hẳn không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng ngươi cũng đã nói là ngang cấp, ngươi bây giờ dung đạo, còn chưa đi đến tình trạng kia."

"Ồ!"

Tô Vũ cười cười, "Vẫn là phủ trưởng có học vấn! Ta cũng kì quái, các tộc lão già đều không ít, vì sao cảm giác đều không phủ trưởng có học vấn? Phủ trưởng mới sống trăm năm mà thôi."

Vạn Thiên Thánh cười: "Ngươi mới 21 tuổi, ngươi cảm thấy ngươi học vấn như thế nào?"

"Còn tốt!"

"So với người đồng lứa đâu?"

"Đó là đương nhiên ta học vấn càng cao, ta xem qua vạn tộc công pháp, gặp qua chư thiên vạn giới các cường giả, ta thăm dò thượng cổ, du lịch sinh tử lưỡng giới, thăm dò Đại Đạo bản chất , đồng dạng 21 tuổi, người khác còn đang vì Đằng Không nỗ lực, ta đã nhìn thấu Đại Đạo bản chất. ."

"Này không liền xong rồi?"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Bây giờ vạn giới, phần lớn bình thường! Một chút lão già, không phải ngủ say, liền là suốt ngày nghĩ đến sát lục, mạnh lên, chỉ là nghĩ mạnh lên, vùi đầu khổ tu, không đi nghĩ vì sao có thể mạnh lên? Không đi nghĩ, mạnh lên về sau, hắn muốn làm gì? Chỉ là đơn thuần nghĩ mạnh lên! Nghĩ như vậy, cũng chỉ là ý nghĩ hão huyền!"

"Đơn cử đơn giản ví dụ, bọn hắn dung đạo, ngươi đoán bọn hắn ý nghĩ đầu tiên, là như thế nào để cho mình mạnh lên?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút: "Giết mặt khác dung đạo người!"

"Đúng rồi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Cái này là người tầm thường ý nghĩ!"

Tô Vũ xấu hổ, ta cũng nghĩ như vậy.

Ngươi mắng ta!

"Ngươi phủ trưởng cảm thấy thế nào?"

"Ta?"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Cướp đoạt cảm ngộ!"

Tô Vũ nhíu mày, Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Một con đường, 10 người đến phân, ngươi chiếm cứ một phần mười, đó cũng không phải đại biểu những người khác đoạt phần của ngươi ngạch, mà là đại biểu, mặt khác 9 người cảm ngộ, cùng ngươi không giống nhau! Con đường này, liền là 10 loại cảm ngộ, ngươi chẳng qua là cảm ngộ một trong số đó, giờ phút này, ngươi nên cảm ngộ những người khác cảm ngộ đồ vật, ngươi không có cảm ngộ đến đồ vật! Chờ ngươi cảm ngộ so những người khác mạnh hơn, ngươi có khả năng trong nháy mắt cướp đoạt hắn hết thảy! Đưa hắn chen đi ra, ngươi khống chế quy tắc chi lực quyền hạn, mạnh hơn bọn họ!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Cái này là Quy Tắc Chi Chủ mạnh mẽ, bởi vì hắn cảm ngộ càng nhiều, ngươi cùng hắn chiếm lấy Đại Đạo quy tắc chi lực, cái kia chính là lấy trứng chọi với đá, người ta tuỳ tiện liền đem ngươi bài chen ra ngoài!"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Liền nói bút nói, nếu là ngươi nắm trong tay bút nói, ngươi cảm thấy ngươi là Quy Tắc Chi Chủ, không người nào có thể chiếm lấy ngươi bút nói, có thể là, Văn Vương cảm ngộ có lẽ so ngươi càng sâu! Hắn không cần chưởng khống bút nói, thế nhưng hắn có khả năng trong nháy mắt chiếm lấy bút nói, cướp đoạt ngươi cảm ngộ quyền khống chế. . Khi đó, ngươi chính là đợi làm thịt cừu non!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, "Có đạo lý, cho nên phủ trưởng có ý tứ là, để cho ta tìm cơ hội thủ tiêu Văn Vương? Châm ngòi ta cùng Văn Vương quan hệ?"

Vạn Thiên Thánh cười ha hả nói: "Sao lại thế!"

"Phủ trưởng còn tại mang thù đâu?"

"Không có khả năng!"

Tô Vũ cười, "Khẳng định là! Bằng không thì êm đẹp đề Văn Vương làm cái gì?"

"Cho ngươi đề tỉnh một câu thôi!"

Tô Vũ cười ha hả, bất quá vẫn là tiếp nhận ý kiến, "Phủ trưởng nói không sai, ta sẽ thật tốt suy nghĩ! Ta có thể không muốn trở thành cái mông loại hoa Võ Hoàng, rõ ràng thiên phú tuyệt đỉnh, mở Thiên Môn tồn tại, kết quả lại là rơi vào cái thảm đạm xuống tràng!"

"Không sai, Võ Hoàng hoàn toàn chính xác có chút phế."

Vạn Thiên Thánh gật đầu.

Hai cái chỉ có Hợp Đạo chiến lực hậu bối, lại là đi đánh giá một vị Quy Tắc Chi Chủ như thế nào, mà lại vị này Quy Tắc Chi Chủ, có lẽ còn tương đương lợi hại.

Bại bởi Võ Vương, không có nghĩa là Võ Hoàng thật đánh không lại Quy Tắc Chi Chủ khác, nói thế nào cũng là mở Thiên Môn tồn tại.

Nhưng tại Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh xem ra, chính là bởi vì ngươi mở Thiên Môn, mới không nên yếu như vậy, bị hậu bối đánh bại.

Một lát sau.

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh xé rách hư không đi ra thời gian Trường Hà.

Cùng lúc đó, giữa đất trời, Kim Vân cùng mây đen đồng thời hiện ra.

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Tô Vũ, muốn hay không tránh một chút?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Kiếp nạn, cũng là một loại cảm ngộ, phủ trưởng không cần lo lắng, một lần trừng phạt, còn chưa đủ để tiêu hao cái gì."

Vạn Thiên Thánh cười cười, "Ta đây cũng cảm ngộ một thoáng ban thưởng cùng trừng phạt cùng tồn tình huống!"

Sau một khắc, hắn một bước bước vào hư không.

Màu vàng kim đám mây cùng huyết vân đồng thời hướng hắn bay đi, Vạn Thiên Thánh tay trái trấn áp huyết vân, tay phải thu nạp Kim Vân, yên lặng cảm ngộ, tay trái lại là hóa thành Kình Thiên cự chưởng, ầm ầm trấn áp huyết vân!

Quy tắc trừng phạt, trừng phạt hắn đạo Chứng Đạo người.

Then chốt ở chỗ, dạng này trừng phạt, là nhằm vào Nhật Nguyệt Chứng Đạo.

Trừng phạt chủ thể, là Nhật Nguyệt đến Vĩnh Hằng giai đoạn kia, chết no Vĩnh Hằng bốn năm đoạn lực sát thương, dĩ nhiên, Vạn Thiên Thánh quá mạnh, giờ phút này, này trừng phạt lực lượng, khả năng có sáu bảy đoạn lực lượng.

Nhưng mà, đối Vạn Thiên Thánh mà nói, quá yếu!

Hắn cảm ngộ một thoáng những cái kia màu vàng kim đám mây, cười cười, tiếp theo chút, hời hợt, một chưởng đem đầy trời huyết vân đập nát.

Triệt để tiêu tán!

Phía dưới, bọn từng cái xem trợn mắt hốc mồm.

Mà Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, lại là tương đương ngưng trọng.

Huyết vân này, không kém.

Khá cường đại!

Kết quả, Vạn Thiên Thánh thoải mái mà đem huyết vân đánh nát, vị này, hiện tại thực lực gì?

Mà Đại Chu vương, cũng là ngưng lông mày, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, mơ hồ trong đó, có chút gặp đối thủ cảm giác.

Vạn Thiên Thánh, Vĩnh Hằng!

Chân chính Vĩnh Hằng!

Hắn giống như tại mở đường, mà không phải dung đạo, loại tồn tại này, không có Hợp Đạo lời giải thích, hắn chỉ là đơn thuần một vị Vĩnh Hằng cường giả.

Một lát sau, Vạn Thiên Thánh hạ xuống.

Đứng tại Tô Vũ một bên, nhìn về phía Đại Chu vương, cười cười, nụ cười nhu hòa, "Gặp qua Đại Chu vương, mới vừa tới vội vàng, quên cùng Đại Chu vương chào, chớ trách, vãn bối thất lễ!"

"Khách khí!"

Đại Chu vương khẽ gật đầu, Vạn Thiên Thánh cười cười, "Hẳn là! Tiền bối bảo hộ nhân tộc nhiều năm, bây giờ Vũ Hoàng mở sạch ô thự, phú ta trách nhiệm, Vạn mỗ còn có không ít sự tình muốn cùng tiền bối thỉnh giáo, bao quát bắt thượng giới phản nghịch, Đại Chu vương cùng thượng giới người quen thuộc, còn hi vọng Đại Chu vương nhiều hơn trợ giúp, để cho ta sớm ngày truy tra ra thượng giới phản nghịch hạng người!"

Đại Chu vương cười nói: "Sẽ, ta sẽ đem ta biết, đều nói cho ngươi."

Vạn Thiên Thánh lần nữa gật đầu, "Cái kia làm phiền tiền bối, Vũ Hoàng nếu là lần nữa nhất thống chư thiên, Đại Chu vương lao khổ công cao, đương lập truyền hóa thành quy tắc, nhường người đời sau ghi nhớ vạn vạn năm! Lưu đến nhất thế trong sạch liêm khiết danh! Để nhân tộc trăm triệu đời, đều biết Đại Chu vương công lao."

Đại Chu vương khóe miệng co rúm, "Quá khen, ta chẳng qua là phổ thông nhân tộc bên trong một thành viên. ."

"Không, nhất định lập truyền!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Đại Chu vương phụ trợ Vũ Hoàng, bình định lập lại trật tự, Vũ Hoàng đãng lâm Thánh Chủ vị trí, cũng là Đại Chu vương thôi động, trấn áp hết thảy loạn đảng thanh âm, Vũ Hoàng cũng là chăm lo quản lý, trèo lên đỉnh ngày đầu tiên, trảm Hợp Đạo mấy tôn, mở nhân tộc thịnh thế! Đại Chu vương ánh mắt chi độc đáo, thiên hạ gần như không tồn tại! Ngay cả ta trước đó cũng chưa từng nghĩ qua, Vũ Hoàng có thể làm như thế ưu tú!"

Hắn cười nói: "Ngày sau, lại có loạn thần tặc tử, mong muốn đánh cắp nhân tộc khí vận, còn phải lại dựa vào Đại Chu vương bình định lập lại trật tự! Giữ gìn nhân tộc chính thống!"

Chính thống sao?

Đại Chu vương hít sâu một hơi, rất lâu, gật đầu: "Ta hiểu rồi."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Đại Chu vương tự nhiên lý giải ta nói. Đại loạn thế gian, nên có thánh hiền ra! Hết thảy mục nát, lạc hậu đều nên hết thảy quét vào đống rác, bị sạch ô, sạch sẽ ra bừng sáng! Cái này thuỷ triều, là khởi đầu mới, hết thảy đều là mới!"

Đại Chu vương thở dài, lần nữa gật đầu, "Ta hiểu!"

"Đại Chu vương chê cười, vãn bối chẳng qua là biểu lộ cảm xúc!"

Vạn Thiên Thánh vẻ mặt tươi cười, hướng bốn phía nhìn một chút, hơi hơi khom người, "Ngày xưa chém giết các vị hậu duệ, là Vạn mỗ sai, hết thảy đều có điều lệ, hết thảy đều có luật pháp! Vạn mỗ ngày xưa không phải chấp pháp người, đi chấp pháp sự tình. . Sai tại vượt quyền!"

Chẳng qua là vượt quyền, cũng không cảm thấy hắn giết nhầm người.

"Theo lúc ấy luật pháp, vượt cấp chấp pháp, làm trừng phạt. ."

Vạn Thiên Thánh dò xét tay khẽ vẫy, bỗng nhiên, hư không sinh vạn kiếm, vạn kiếm trong nháy mắt bùng nổ, hướng hắn đánh tới, phốc xuy phốc xuy tiếng không ngừng, vô số trường kiếm xuyên thủng hắn thân thể!

Phụ cận, một chút Vĩnh Hằng biến sắc.

Phía dưới, tiếng kinh hô không ngừng.

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, Tô Vũ ở một bên yên lặng không nói.

Vạn Thiên Thánh sắc mặt trắng bệch, ngoại trừ đầu, toàn thân bị trường kiếm xuyên thấu, hắn cười nói: "Ta đã chịu trừng phạt! Đã chịu luật pháp chi trừng phạt, việc này, trong lòng ta, đã không có bất luận cái gì thua thiệt! Ngày sau, ta không nữa sẽ vì chuyện này áy náy, tự trách. Chư vị nguyện ý cũng tốt, không nguyện ý cũng được, công là công, tư là tư! Công và tư rõ ràng, như còn có oán, dứt bỏ thân phận, tự mình giải quyết là được!"

Hắn trừng phạt chính mình, dứt bỏ xiềng xích!

Hắn không cảm giác mình giết nhầm, chẳng qua là cảm thấy không nên chính mình đi giết, thân phận của hắn không phải Chấp Pháp giả!

Mà bây giờ, hắn là.

Mọi người im ắng.

Rất lâu, Tô Vũ mở miệng nói: "Vạn thự trưởng, chư vị, trước đó sự tình, dừng ở đây! Nếu là tự mình báo thù, chính mình hạ thư khiêu chiến, luận bàn cũng tốt, quyết sinh tử cũng tốt, ta không ngăn trở!"

"Tu giả, tự mình luận bàn chém giết, một mực tự gánh vác!"

"Mặt khác, năm mới tình cảnh mới, còn có hơn tháng, An Bình 352 năm liền đi qua!"

"Sang năm cải nguyên, An Bình chi niên hào, cuối cùng 352 năm! Thiên hạ đã không nữa An Bình, sang năm, đổi lịch mới vũ nguyên niên!"

Một đám tâm thần người khẽ động, đổi lịch.

Mới vũ nguyên niên!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Năm mới tình cảnh mới, hết thảy thay mới, thế giới mới, mới chính sách, khởi đầu mới! Cũ có khả năng nhớ lại, thế nhưng không muốn đắm chìm trong chuyện xưa ở trong!"

"Vũ Hoàng thánh minh!"

Vạn Thiên Thánh khom người, phía dưới, trăm vạn quân sĩ cũng không để ý cái này, giờ phút này thấy thế, cũng dồn dập hô to: "Vũ Hoàng thánh minh!"

An Bình lịch, phải kết thúc!

Khai phủ hơn 350 năm, khai phủ trước chinh chiến gần trăm năm, khai phủ thời đại, còn một tháng nữa, liền muốn chính thức kết thúc.

Chỉ có số ít người có thể hiểu, Tô Vũ là tại nói cho đại gia, không ngừng An Bình lịch, thượng cổ cùng chín vị trí đầu thuỷ triều, toàn bộ kết thúc!

Giờ khắc này, nhân tộc khí vận rung chuyển!

Sau một khắc, nhân tộc khí vận càng thêm tràn đầy, Nhân Cảnh vùng trời, Tô Vũ hình chiếu bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều, cấp tốc lan tràn toàn bộ Nhân Cảnh.

Giờ khắc này, các giới vùng trời, lần nữa có cường giả hư ảnh hiển hiện.

Tô Vũ lại làm gì!

Một ngày Thiên, liền không có nhàn xuống tới qua.

Nhân Cảnh.

Vũ Hoàng phủ.

Tô Vũ không có lại tiếp tục lưu lại Đông Liệt cốc.

Giờ phút này, trong đại điện chỉ có mấy người, Lam Thiên cười duyên xuất hiện, bất quá chờ thấy uy nghiêm Tô Vũ, tĩnh lặng Đại Chu vương, sắc mặt trắng bệch Vạn Thiên Thánh, hắn nụ cười dần dần thu lại, cẩn thận từng li từng tí tiến tới Vạn Thiên Thánh ngồi xuống bên người, ngồi nghiêm chỉnh.

Tô Vũ thấy Lam Thiên đến, cũng không lộ cười, hắn sợ chính mình đối Lam Thiên cười một tiếng, Lam Thiên ngay lập tức sẽ đối với hắn cười, hắn chịu không được.

Chút nghiêm túc!

Nói chuyện chính sự!

Tô Vũ rất nhanh nói: "Hiện tại, việc cấp bách có hai chuyện! Thứ nhất, định vị chi ấn, phải nhanh đúng chỗ!"

"Thứ hai, Tử Linh giới vực cần một vị Nhân Cảnh cường giả , có thể trong nháy mắt phong tỏa tử khí gợn sóng. ."

Tô Vũ nói đơn giản vài câu, lại nói: "Tức giận nhất hơi thở không nên quá mạnh, bằng không dễ dàng dẫn tới Tử Linh giới vực rung chuyển, Đại Chu vương che giấu chi đạo rất tốt, hơn nữa còn có truyền tống lực lượng , có thể cấp tốc truyền tống chúng ta chặn đường đối phương chạy trốn!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Cái kia trước đó nói, ta đi phong tỏa tiểu giới. ."

"Giao cho Đại Minh vương đi làm!"

Tô Vũ chậm rãi nói: "Đại Minh vương sắp Hợp Đạo, hắn đi phong tỏa Giới Vực bên ngoài! Ta nhất định phải đi Tử Linh giới vực, bằng không, mở không ra lối đi!"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ta hiểu được!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, "Đại Chu vương rời đi về sau, vạn thự trưởng chủ trì toàn cục, để tránh rung chuyển!"

"Được."

Vạn Thiên Thánh cũng là bình tĩnh.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Lam Thiên: "Lam phó thự trưởng, ngươi muốn cẩn thận, nhất định phải ẩn giấu thật lớn phủ chi ấn, quan hệ này không nhỏ, có nhân tộc khí vận chất chứa! Mặt khác, nhất định phải chôn giấu cách cách hợp đạo rất gần, nhưng là không thể bị phát hiện, mà lại chỉ có thể duy nhất một lần chôn giấu, bằng không, một ngày đánh một lần, đồ đần cũng biết có vấn đề!"

Lam Thiên gặp hắn người nghiêm túc, cũng chỉ đành nghiêm túc nói: "Tốt!"

"Vậy liền vội không đuổi trễ, ta đi triệu tập Hống Tộc, Thực Thiết tộc Hợp Đạo, chuẩn bị âm thầm tập kích Mệnh Giới! Vạn phủ trưởng, Đại Chu vương, lần này cũng không phải là vì diệt sát Hợp Đạo, dĩ nhiên, có thể không tổn hao gì giết cái một hai cái Hợp Đạo, vậy cũng được! Hành sự tùy theo hoàn cảnh! Nếu là có có thể sẽ tổn thương, cái kia liền từ bỏ cường sát!"

"Tất cả mọi người, nghe ta chỉ thị, không nên tùy tiện hành động!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta hi vọng mang theo tất cả mọi người, hoàn chỉnh đánh lên thượng giới, mà không phải giết 10 cái Hợp Đạo, chết ta phương 5 cái Hợp Đạo, đừng nói năm cái, ba cái, thậm chí một cái đều không được!"

"Ta có thể không tổn hao gì đánh xuống, cái kia cũng không cần dùng Hợp Đạo mệnh tới lấp, cái gọi là dùng 1 đổi 10 có lời, trong mắt ta, đều là vô nghĩa! Hiện tại chết một cái Hợp Đạo, đều sẽ suy yếu lực lượng của ta, như thế nào đánh lên thượng giới?"

Đại Chu vương muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn từ bỏ, không nói chuyện.

Hắn cảm thấy Tô Vũ quá mức để ý những thứ này.

Thật không chết người, khả năng sao?

Tô Vũ lơ đễnh, muốn là bên mình yếu, vậy khẳng định không có cách nào cam đoan, có thể bên mình, hiện tại nghiền ép hạ giới, vậy chỉ cần mưu đồ thuận lợi, không chết người rất bình thường!

"Thêm lời thừa thãi không nói nhiều, ta đi tìm người, một khi các tộc Hợp Đạo bị dẫn ra, Lam Thiên, ngươi lập tức hành động!"

"Tốt!"

Nói chuyện rất nhanh kết thúc, Tô Vũ căn bản không muốn lưu lại, bởi vì vì muốn tốt cho Lam Thiên như muốn tìm chính mình nói chuyện phiếm.

Đến mức mang Lam Thiên đi xem Đại Đạo, kỳ thật Tô Vũ cân nhắc qua, bất quá bây giờ không thích hợp, chủ yếu là lo lắng Lam Thiên hiện tại một khi mạnh lên, rất dễ dàng dẫn đến phân thân gợn sóng, vậy hắn giấu ở vạn tộc phân thân, đều có thể sẽ bại lộ.

Khả năng rất lớn, bởi vì Tô Vũ phát hiện, vị này đạo tắc, khả năng đều là một thể.

Lam Thiên bên này, chỉ có thể chờ đợi ổn định lại, mới có thể dẫn hắn đi xem Đại Đạo.

Rất nhanh.

Thực Thiết giới, Thực Thiết thú hoàng gặp được Tô Vũ, sau ba ngày, hợp lại tập kích Mệnh Giới!

Không ngừng Thực Thiết giới, Hống Giới, Không Gian Cổ Thú giới đều thu vào tin tức.

Duy chỉ có Thái Cổ Cự Nhân tộc, Tô Vũ căn bản không có đi.

Tam đại Thú Hoàng, tăng thêm Tô Vũ chính mình, còn có Đại Chu vương cũng sẽ đi, Vạn Thiên Thánh thì là tọa trấn Nhân Cảnh biên cảnh, Tô Vũ lại đi Hồng Mông thành kêu lên Thư Linh, Trà Thụ, lại chạy một chuyến Phệ Thần Cổ Giới.

Lần này, hắn chuẩn bị xuất động 10 vị Hợp Đạo, coi là chính hắn cùng Vạn Thiên Thánh.

Đến mức Đại Tần vương bọn hắn, đều sẽ lưu tại Hồng Mông cổ thành, dùng phòng ngừa vạn nhất, tùy thời tiếp ứng!

Mệnh Giới, hiện ở ngoài mặt có hai vị Hợp Đạo.

Tô Vũ không biết thật giả, cũng không quan tâm thật giả.

Hắn sẽ không đánh đi vào!

Bởi vì ngoại trừ nhân tộc, những người khác có áp chế lực, đi vào đánh, đó mới là ngốc.

Tiến đánh Mệnh Giới, cũng sẽ chỉ là tại bên ngoài tiến đánh.

Vạn tộc nhất định sẽ tới cứu viện!

Dù cho không đến, cũng sẽ uy hiếp Nhân Cảnh, bức bách Tô Vũ bọn hắn trở về.

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị tiến đánh Mệnh Giới đồng thời.

Mệnh Giới.

Thiên Mệnh sơn.

Mệnh Hoàng ngón tay kết động, một lát sau, trên tay xuất hiện từng đạo vết máu, hắn bất động thanh sắc, đem vết máu cấp tốc khôi phục.

Nhìn thoáng qua vùng trời, trong lòng thở dài một tiếng.

Phiền toái, giống như muốn tới.

Không phải nhân tộc, liền là thượng giới, cái này thuỷ triều, Mệnh Tộc tuyệt đối vô pháp trung lập!

"Nên làm lựa chọn, một lần cuối cùng!"

Mệnh Hoàng trong lòng nặng nề vô cùng, liền lần này, chính mình nhìn lại một chút tình huống, lần này, hắn sẽ làm ra quyết định.

Mệnh Tộc lựa chọn, rất trọng yếu.

Thượng Giới Chi Môn ngay tại Mệnh Giới, Mệnh Giới áp chế tộc khác, người nào bắt lại Mệnh Giới, người nào liền chiếm cứ ưu thế, một khi Mệnh Giới đầu nhập vào nhân tộc, vạn tộc chắc chắn tới công sát.

Mà một khi đầu nhập vào vạn tộc, nhân tộc sớm muộn đều muốn đến, ngược lại chuyện sớm hay muộn.

