Chương 824: Giết Mấy Cái Cổ Thú Vui Đùa (St + Cv Tạm)

(st)

Nhân Hoàng hồn xác tách rời, thân thể trọng thương, Ý Chí hải khả năng cũng thụ thương.

Chỉ có bề ngoài!

Tin tức này, nhường Tô Vũ kỳ thật có chút bất đắc dĩ, ta hi vọng ngươi, ngươi hi vọng ta, ngươi chính là cái sợ hàng!

Người trước không quan trọng, người sau khóc chít chít.

Bất đắc dĩ a!

Ta còn muốn lấy, ta mang theo hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ đánh tới, dù như thế nào, ngươi cũng có thể thắng, bởi vì ngươi không phải ngăn trở vạn tộc sao?

Không ngờ. . Ngươi hát không thành kế đâu!

Một ngày này Tô Vũ, có đại thắng vui sướng, cũng có chán nản, tâm mệt mỏi.

Thời gian này, khi nào là cái đầu.

Nhân Hoàng bên này, mình ngược lại là không thể tùy tiện tiến đến, bằng không, một khi kích thích vạn tộc liều mạng chi tâm, vậy thì phiền toái, Nhân Hoàng này xác rỗng bị đánh vỡ, tất cả mọi người đến đi theo không may.

"Văn Vương bọn hắn hố ngươi, ngươi liền hố ta sao?"

"Ai!"

Thở dài một tiếng, khó được có mấy phần đìu hiu.

Thời khắc này Tô Vũ, không có đi địa phương khác, liền tại Địa Ngục Chi Môn trước đợi.

Cầm trong tay Hỗn Độn ý chí, hắn đang chờ.

Chờ chút xem, có hay không đồ đần tới.

Nơi này chết rất nhiều người, mà lại Tô Vũ cũng không cướp đoạt những cái kia quy tắc chi lực, bao quát Nguyệt Chiến bọn hắn ngã xuống, Bà Long ngã xuống, Tô Vũ đều không dung đối phương quy tắc chi lực, bao quát Ngục Thanh!

Này mấy đại cường giả ngã xuống, ngươi không ra mấy cái Quy Tắc Chi Chủ, đều có lỗi với ta?

Mà giờ khắc này, Thông Thiên hầu cũng tại, đang nghiên cứu này không có động tĩnh gì Địa Ngục Chi Môn.

Rất nhanh, Thông Thiên hầu mở miệng nói: "Bệ hạ, cánh cửa này, hoàn toàn chính xác xuất hiện một điểm khe hở, để cho người ta có thể tới đi, đi vào cũng là đơn giản một chút, ra tới muốn phức tạp một chút. . Đừng nhìn chẳng qua là một cánh cửa, ra tới, bọn hắn thấy có thể là tầng tầng núi non trùng điệp không gian! Có Hỗn Độn ý chí tại, xem như một cái biển báo giao thông , có thể để bọn hắn biết chỗ nào có khả năng ra ngoài. ."

Nói xong, lại nói: "Bất quá Ngục Thanh chết rồi, phía sau cửa người biết! Cho nên ta suy đoán, chưa chắc có người dám ra đây!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hết thảy cũng có thể! Ngục nhất mạch, cùng cổ thú nhất mạch, chưa hẳn liền chung đụng như vậy hòa hợp! Ngục bên này không dám ra đến, lo lắng có bẫy rập. . Lừa gạt một chút cổ thú ra tới, vẫn là có khả năng! Những người này, ta đã sớm nhìn thấu bọn hắn, không có một cái tốt!"

Thông Thiên cười hắc hắc nói: "Cũng là! Bệ hạ nói không sai!"

"Ngươi đây?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Trước ngươi thôn phệ một chút Địa Ngục Chi Môn cái bóng, tình huống bây giờ như thế nào?"

Thông Thiên ngượng ngùng: "Bình thường, không quá đủ. . Có muốn không bệ hạ vẫn là đánh chết Võ Hoàng được rồi, đánh chết hắn, ta trăm phần trăm có khả năng trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Tô Vũ không thèm để ý hắn, nhìn một chút xa xa Nhân Sơn, giờ phút này, Nhân Sơn trống rỗng, đứng lặng tại này giữa đất trời, mà Địa Ngục Chi Môn, thần vận nội liễm, cũng như bình thường môn hộ.

Nhân Sơn nhất kích phía dưới, cũng là đánh Địa Ngục Chi Môn thần hoa tiêu tán rất nhiều.

Địa Ngục Chi Môn, có thể là vô cùng cường đại tồn tại, mà Nhân Sơn, nhất kích phía dưới, lại là đánh Địa Ngục Chi Môn đều có chút mai danh ẩn tích cảm giác.

Tô Vũ bỗng nhiên cười cười.

Nhân Sơn. . Nhân tộc chi sơn.

Nhân Sơn , bất kỳ người nào đi lên, thời gian lâu dài, đều sẽ xuất hiện thuộc về nhân tộc chi tâm, đối nhân tộc nổi lên trách nhiệm chi tâm.

Nhân Sơn a!

Thật thú vị!

Này một tòa đứng lặng nơi này, vô số tuế nguyệt đại sơn, bây giờ, vẫn như cũ đứng lặng giữa thiên địa, phá lệ dễ thấy, nhưng cũng không có mấy người sẽ đi phá hư, cũng không phá hư được.

Hắn không có lại đi quản, rất nhanh, buông xuống Nhân Sơn sự tình.

Khó được hồ đồ!

Làm người, có đôi khi sống quá rõ, không tốt, người thông minh chết mau, bởi vì đầu óc chuyển động quá nhanh, dễ dàng nắm chính mình mệt mỏi chết, hay là ngu ngốc sống lâu, nhìn một chút Võ Hoàng bọn hắn liền biết.

"Như thế nào phong tỏa, không cho bên trong người ra tới?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Thông Thiên hầu suy nghĩ một chút nói: "Nói khó không tính quá khó khăn! Này vết nứt, chúng ta rất khó đóng cửa, thế nhưng, phá hủy Hỗn Độn ý chí, đối phương thiếu đi biển báo giao thông, xua tan bốn phía năng lượng, đối phương thiếu đi mở ra vết nứt lực lượng, chỉ cần phụ cận không nữa người chết. . Đối phương vẫn có thể đến, thế nhưng cần đại lượng thời gian! Tội Tộc mưu tính nhiều năm, Ngục Thanh cũng chỉ là mới ra đến, dĩ nhiên, cái này cùng vết nứt chủ động mở ra có quan hệ!"

Thông Thiên hầu đối cái này vẫn còn có chút nghiên cứu, suy nghĩ một chút lại nói: "Ta cũng là có thể cho Địa Ngục Chi Môn vết nứt, lại tu bổ một ít, tối thiểu có khả năng kéo dài một thời gian, nhường bên trong người không cách nào ra tới."

"Đại khái có thể phong tỏa bao lâu?"

"Khó mà nói!"

Thông Thiên hầu trầm giọng nói: "Không có chí cường giả tới tiến đánh, ta cảm thấy phong tỏa mấy năm vẫn là có thể đi, nếu là có. . Vậy liền khó nói!"

"Công đánh, ngươi sẽ có phát giác a?"

"Dĩ nhiên!"

Thông Thiên hầu gật đầu.

Tô Vũ lại nhìn một chút cái kia nội liễm thần vận cửa lớn, hỏi: "Ngươi có khả năng ăn bản thể sao?"

"Không được!"

Thông Thiên hầu ngượng ngùng: "Bệ hạ, đừng nhìn đây chỉ là một tòa môn, kỳ thật hiện tại là phong tỏa, là ngủ say, một khi tỉnh táo, nó nội bộ còn có một thời đại. . Ta ăn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đừng làm rộn!

Ngươi cũng đánh giá ta quá cao đi!

Ta nếu có thể ăn Địa Ngục Chi Môn, ta đã sớm ăn.

Thông Thiên hầu suy nghĩ một chút lại nói: "Ta muốn ăn nó bản thể, không đến nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ, ta cảm thấy đều không hi vọng!"

Tô Vũ ánh mắt nheo lại!

Nhất đẳng!

Thượng cổ Nhân Hoàng mức độ!

Thông Thiên hầu thế mà cấp ra dạng này đáp án, hắn không đến nhất đẳng, đều không có cách nào ăn môn này, đây mới là một chuyện đáng sợ.

Cũng thế, cánh cửa này không mạnh, như thế nào phong tỏa một thời đại đâu?

Có thể cánh cửa này, đến cùng đến từ phương nào?

Người nào kiến tạo?

Địa Ngục Chi Môn, Địa môn, đây là một tòa duy nhất, xuất hiện tại vạn giới , có thể bị người thấy cửa lớn.

Tô Vũ bỗng nhiên dạo bước cửa trước hộ đi đến, Thông Thiên vội vàng nói: "Bệ hạ, cẩn thận một chút! Cánh cửa này hiện tại ở vào phong ấn cùng ngủ say bên trong, bằng không, rất dễ dàng bị nó thôn phệ đi vào, phong ấn tiến vào Địa Ngục Chi Môn bên trong!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, đến gần môn hộ, nhìn kỹ, cánh cửa này. . Đen như mực, giống như địa ngục, khó trách gọi Địa Ngục Chi Môn.

Tô Vũ vừa định đụng vào, Thông Thiên vội vàng nói: "Đừng, bệ hạ, ngươi loại này cường giả đụng vào phía dưới, có thể sẽ bừng tỉnh nó, đưa ngươi nuốt vào đi, vậy thì phiền toái!"

Tô Vũ nhíu mày, thu hồi tay, không dám đi đụng.

Người cô đơn, ta còn thực sự muốn đi xem, sợ cái gì!

Có thể hiện tại, thôi được rồi.

Tô Vũ yên lặng một hồi, "Cánh cửa này thật mạnh như vậy, cường đại đến Nhân Tổ này loại tồn tại, cũng không cách nào đánh vỡ, vô pháp ra tới?"

Thông Thiên hầu giải thích nói: "Bệ hạ, phong ấn bọn hắn không thể đi ra, không đơn thuần là môn hộ lực lượng! Còn có phong ấn người kèm theo xiềng xích, còn có một thời đại xuống dốc, loại kia đại diệt tuyệt lực lượng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Thông Thiên hầu lại nói: "Huống chi, phía sau cửa thế giới cường giả, chưa hẳn liền nguyện ý hiện tại ra tới."

"Ừm?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Thông Thiên hầu suy tư một chút mới nói: "Có đôi khi, tiến vào trong môn phái, chưa chắc là bị động, cũng có thể là chủ động! Giống như Chu Tắc bọn hắn, bọn hắn, chưa hẳn liền nguyện ý hiện tại ra tới. . Có lẽ, tại chờ cơ hội! Ta có cảm giác, môn hộ gần đây đều sẽ mở ra, điều này đại biểu, cơ hội tới!"

"Cơ hội?"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Đều đang nói, cơ hội! Cái kia cơ duyên này, đến cùng là cái gì? Đến Thời Gian Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ bọn hắn cấp độ này, đến cùng còn đang theo đuổi cái gì?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, không thấy thời gian Trường Hà, yên lặng một hồi, có lẽ cùng thời gian Trường Hà có quan hệ.

Vị này khai thiên tích địa đến, vị thứ nhất Khai Thiên chi chủ, thần bí nhất, cường đại nhất.

Tất cả những thứ này, có hay không cùng hắn có quan hệ đâu?

Môn hộ, Khai Thiên giả, bị phong ấn thời đại, xây dựng Hỗn Độn. .

Tô Vũ không nữa hỏi thăm, yên lặng chờ đợi.

Trong khi chờ đợi ra tới cổ thú!

Giết vài đầu, cường hóa một thoáng thiên địa của ta, sau đó không có cổ thú ra tới, liền cho phong, nơi này, trong thời gian ngắn, sẽ không mở khải, cũng không thể mở ra.

Ngày đầu tiên, cũng không có bất luận cái gì cổ thú xuất hiện.

Có thể ngày thứ hai, có lẽ là cảm thấy bên này không sao, có lẽ là cảm thấy, cơ hội khó được, cũng có lẽ là có người cố ý giật dây thăm dò, một mực lặng im môn hộ, bỗng nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động!

Không chỉ là rung động, phía sau cửa, bỗng nhiên có âm thanh truyền đến, hết sức mỏng manh, không phải nhân tộc ngữ, mà là một cỗ nhàn nhạt ý chí thần văn thẩm thấu cảm giác.

"Ngoài cửa. . Còn có sinh linh sao?"

Mang theo một chút ý dò xét.

Giờ phút này, Tô Vũ buồn bực không lên tiếng, không có, ta không phải sinh linh, ta là sinh linh hắn tổ tông, ngươi hỏi cũng hỏi không.

Cách đó không xa, thiên địa hiển hiện.

Địa Ngục Chi Môn, giờ phút này, ngay tại Tô Vũ thiên địa phạm vi bên trong.

Bất quá Tô Vũ không có bao trùm Địa Ngục Chi Môn, mà là tách rời ra, miễn cho kích phát Địa Ngục Chi Môn, ngược lại phiền toái.

Nhưng là có người ra tới, hướng phương hướng nào chạy, đều chạy không ra chính mình thiên địa.

Tô Vũ vung tay lên, trong nháy mắt, Nam Vương những người này, dồn dập hiện ra, muốn ra người đến!

Lại vung tay lên, Trà Thụ xuất hiện.

Tô Vũ nhìn về phía nàng, truyền âm nói: "Khôi phục bản thể!"

Trà Thụ ngoan ngoãn khôi phục bản thể!

Tô Vũ truyền âm nói: "Trà Thụ kế hoạch, không dùng đến Tội Tộc trên thân, dùng tại này chút cổ thú trên thân tốt, miễn cho ra tới một cái, lập tức bị đánh chết , bên kia có cảm ứng!"

"Lần này, năm cái làm hạn định đi!"

Tô Vũ truyền âm nói: "Ra tới năm cái, vậy liền niêm phong cửa, toàn bộ đánh chết! Nếu là trong một ngày, năm cái không có, cũng niêm phong cửa, toàn bộ đánh chết!"

Dứt lời, Trà Thụ trồng ở trong thiên địa, có chút tàn phá dáng vẻ.

Những người khác, cấp tốc tan biến, dồn dập xuất hiện tại Trà Thụ phía dưới.

Mà Tô Vũ cho Trà Thụ một cái duy nhất nhiệm vụ chính là. . Bán tình báo!

Bán cho cái thứ nhất ra tới gia hỏa!

Cùng là Hỗn Độn Cổ tộc, vẫn là có thể trao đổi, không phải sao?

Tô Vũ vung tay lên, nơi này hóa thành Hỗn Độn, toàn bộ thượng giới, cũng trong nháy mắt Hỗn Độn một mảnh, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, đây cũng là sau đại chiến nguyên bản bộ dáng, giống như có hai phe đồng quy vu tận!

Đến mức phụ cận Ngục Vương quốc gia, Tô Vũ không có quản, Nhật Nguyệt phía trên hầu như đều chết rồi, còn lại, bị chiến đấu dư ba cũng đánh chết rất nhiều người, lại còn lại, bị Đại Chu vương bọn hắn chuyển dời đi, bất quá không có đưa đi Nhân Cảnh.

Ngược lại hiện tại hạ giới trống không Giới Vực nhiều, cũng không sợ không có chỗ ở.

Những người bình thường này, Tô Vũ lười nhác quản.

Đại chiến bùng nổ, giết sạch đối phương cường giả , bình thường sẽ dừng tay, trừ phi là chủng tộc cuộc chiến, diệt tộc cuộc chiến, hắn cùng Ngục Vương nhất mạch bất hòa, thế nhưng cũng lười đối với những người này phát tiết.

Rất nhiều đều là không biết vạn giới phổ thông nhân tộc, Tô Vũ đến trình độ này, cũng không quá để ý những thứ này.

Những người này, dời chuyển qua giới khác, qua chút năm, khả năng liền chủng tộc hủy diệt, không có hủy diệt, nghĩ quật khởi, cũng khó.

Chuẩn bị xong này chút, Tô Vũ người cũng tan biến ngay tại chỗ.

Môn hộ, còn đang rung động.

Toàn bộ thiên địa, giống như đã hủy diệt!

Chỉ còn lại có xa xôi nơi hẻo lánh chỗ, có một gốc Trà Thụ, tại khó khăn sống sót, cắm rễ ở trong hỗn độn, giờ khắc này chư thiên vạn giới, giống như đều triệt để hủy diệt, một bộ đại chiến sau diệt giới chi tượng!

Trên thực tế, cũng xác thực rất giống, người kia núi phía trên, khắp nơi đều là huyết dịch, đó là trước đó đồ sát vạn tộc lưu lại, còn có hàng loạt thi thể, đều không người đi thu.

Thời khắc này thượng giới, tựa như không người địa phương.

Môn hộ phía sau, truyền đến một cơn chấn động tiếng.

Cũng không biết qua bao lâu, một đầu tựa như trâu nước lớn cổ thú khó khăn chui ra, nhô ra trâu đầu, nhìn chung quanh một thoáng, gió lạnh vi vu, này trâu nước xem xét bốn phía. . Hơi ngẩn ra.

Nơi này, làm sao cảm giác Đại Phá Diệt một dạng?

Đại chiến sau phế tích sao?

Đều chết sạch?

Thảm như vậy?

Nó chỉ biết là, trước đó đi ra Ngục Thanh giống như chết rồi, Bà Long giống như cũng đã chết, vạn giới bạo phát đại chiến, có thể là, hiện tại tình huống này, là đều chết sạch?

— QUẢNG CÁO —

Nó ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy bóng người, thi thể cũng là thấy được một chút.

Rất nhanh, này trâu nước lớn hoàn chỉnh chui ra, phía sau cửa, giống như có âm thanh, đang hỏi ý cái gì, trâu nước lớn chấn động chính mình Ý Chí lực, truyền âm nói: "Vạn giới. . Giống như tan vỡ! Hoặc là nói, này thượng giới, tan vỡ! Ta chỉ có thấy được cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là thi thể, đều là đại chiến sau phế tích. ."

Phía sau cửa, một cỗ gợn sóng truyền ra: "Ngươi nhìn lại một chút!"

"Tốt!"

Trâu nước lớn cẩn thận vô cùng, không dám rời đi Địa Ngục Chi Môn quá xa, dò xét một thoáng, giờ phút này, nó còn không có phát hiện Trà Thụ.

Làm giả cao thủ Tô Vũ tại đây, sao lại tuỳ tiện cho người ta phát hiện?

Tuỳ tiện vật phát hiện không đáng tiền!

Huống chi, cổ thú có thể tới mức độ này, cũng không tính quá ngu, đến tìm vắng vẻ địa phương, Trà Thụ sắp chết cái loại cảm giác này, bằng không, ai mà tin a?

Trực lắc lư xuất hiện tại trâu nước trước mặt, vậy cũng quá giả.

Tô Vũ đối với mấy cái này, vậy đơn giản quá quen thuộc!

"Hỗn Độn ý chí ở đâu?"

Giờ phút này, trâu nước lớn thì thào một tiếng, tiếp dẫn con đường vẫn còn, đại biểu Hỗn Độn ý chí còn không có tiêu tán, đồ chơi kia ở đâu?

Vật kia, vẫn là rất trọng yếu.

Có phải hay không bẫy rập, tìm tới cái đồ chơi này, có lẽ là có thể phân biệt.

Nó bốn phía dò xét một thoáng, mơ hồ trong đó, cảm ứng được một chút Hỗn Độn ý chí bóng dáng, nó có chút cảnh giác, không có chạy loạn, rất nhanh, một giọt máu thẩm thấu ra ngoài, sau một khắc, hóa thành một cái Tiểu Thủy trâu, hướng nơi xa chạy đi.

Không lâu lắm, cái kia Tiểu Thủy miệng trâu ba ngậm một cái viên cầu trở về.

Mà trâu nước lớn, trong nháy mắt cảm ứng được cái gì, thứ này, là tại một chỗ lớn hố to trong động tìm tới, có thể là Ngục Thanh chết thời điểm, rơi xuống, không có người để ý.

"Này Hỗn Độn ý chí. . Thế mà bị ta tuỳ tiện lấy được. ."

Trâu nước lớn nghĩ đến trước đó trước khi đến, đại gia, nếu là Hỗn Độn ý chí không thấy, tìm không thấy, khả năng này là bẫy rập, về sớm một chút.

Có thể hiện tại. .

Trâu nước lớn khẽ giật mình thần, rất nhanh, truyền âm phía sau cửa: "Hỗn Độn ý chí ta lấy được! Ngay tại một cái to lớn chiến trường bên trong vũng hố!"

"Lấy được?"

Lời này vừa nói ra, phía sau cửa, hiện ra từng đôi mắt.

Có con mắt mang theo nghi hoặc, có mang theo bao la mờ mịt.

Chẳng lẽ không phải bẫy rập?

Bằng không, thứ này, làm sao lại tùy tiện ném loạn!

Cái đồ chơi này, mới là bọn hắn ra tới lộ dẫn, hiện tại liền tùy ý bị nhét vào trên chiến trường, cổ quái!

Là đối phương không biết tình huống này, vẫn là nói, thật đều chết sạch?

Ngục Thanh bọn hắn chết rồi, đại gia biết.

Vạn tộc cùng Chu Tắc bọn hắn đi vào, cũng sẽ không gióng trống khua chiêng, chỉ sẽ cẩn thận từng li từng tí, không dám lộ ra tiếng gió thổi, cho nên, bây giờ vạn giới tình huống như thế nào, bọn hắn cũng là hai mắt đen thui.

"Cái kia Tô Vũ, cũng đã chết sao?"

Bọn hắn chỉ biết là, lần này Sát Ngục thanh bọn hắn, giống như là một cái gọi Tô Vũ.

Cụ thể, cũng không phải là rất rõ.

"Không rõ ràng!"

Trâu nước lớn nói xong, mở miệng nói: "Có muốn không. . Tới hạ giới nhìn một chút?"

Nói xong, chính mình cũng nghĩ mà sợ, được rồi, ta không đi.

Nếu là thượng giới hủy diệt, hạ giới vẫn tồn tại, Tô Vũ những cái kia giết Ngục Thanh cường giả còn tại hạ giới, ta đây xuống, không là tìm cái chết?

"Hỗn Độn ý chí lấy được liền là chuyện tốt! Thứ này tại đây, đại biểu chúng ta còn có thể tiếp tục định vị vạn giới. . Cổ Ngưu, ngươi lại dò xét tra một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới người sống!"

"Ta thử một chút!"

Trâu nước lớn dò xét một hồi, vẫn là không có phát hiện Trà Thụ, ẩn vào hư không Tô Vũ, đều thay hắn cuống cuồng.

Đần a!

Ngươi nếu lấy được Hỗn Độn ý chí, ngươi này ngớ ngẩn, không biết cái đồ chơi này, là có thể thôi động một chút Hỗn Độn cổ thú, nghe theo ngươi triệu hoán sao?

Thảo!

Này còn muốn ta giáo sao?

Người bình thường, giờ phút này không nên cầm lấy cái đồ chơi này, thử một chút, phụ cận còn có hay không cổ thú sống sót sao?

Đó mới là các ngươi đồng tộc a!

Tô Vũ tâm mệt không được!

Cổ thú, thật xuẩn a!

Ta mệt mỏi quá!

Chẳng lẽ lần sau ta đi lừa gạt, còn muốn dạy các ngươi, như thế nào chính xác bị lừa sao?

Ta tính toán đến rất nhiều, liền là không có tính tới, này chút đồ đần độn, thế mà không theo sáo lộ đến, ngươi cũng là dùng Hỗn Độn ý chí dò xét tra một chút a, ta đều vội muốn chết!

"Làm một đám gia hỏa quá ngu thời điểm, lừa bọn họ, có lẽ liền nên đơn giản điểm!"

Quá phức tạp sáo lộ, Tô Vũ đều lo lắng bọn gia hỏa này không hiểu.

Giống như lừa gạt một tên tiền, đối phương là cái kẻ ngu, ngươi trực tiếp đi qua, nói: "Tiền cho ta, ta mua cho ngươi kẹo ăn!"

Đối phương liền cho ngươi!

Mà bây giờ kết quả là, Tô Vũ thiết kế rất nhiều, lại là làm cái này, lại là làm cái kia, kết nếu như đối phương cùng thằng ngu giống như, không có phát hiện những vật này, trực tiếp liền đi tới. . Này sẽ cho người hết sức uể oải!

Hát hí khúc cho kẻ điếc nghe!

Trong hư không Tô Vũ, tại phàn nàn, cũng may, trâu nước lớn không phải một trâu tại chiến đấu, Hỗn Độn cổ thú bên trong, cuối cùng vẫn là có mang đầu óc, mà Tô Vũ, tính toán liền là mang đầu óc!

Giờ phút này, môn hộ bỗng nhiên có âm thanh nói: "Hỗn Độn ý chí lấy được? Cái kia tra một chút xem, này Hỗn Độn sơn bên trong, phải chăng còn có Cổ tộc tồn tại! Có Hỗn Độn ý chí tại, Cổ tộc cũng là có thể uy hiếp, thu hoạch tin tức đơn giản hơn!"

Lời này vừa nói ra, trâu nước lớn lập tức nghĩ đến cái này, sợ hãi than nói: "Đúng đúng đúng, vẫn là Linh Viên chí tôn nghĩ thấu triệt, ta đều suýt nữa quên mất!"

Mặt khác cổ thú, giờ phút này cũng phụ họa: "Đúng, trước tìm Cổ tộc nhìn một chút!"

Trâu nước lớn rất vui sướng chí lực đi sâu, không bao lâu, một cỗ nhàn nhạt Ý Chí lực, hướng bốn phương phúc bắn đi.

"Hỗn Độn Cổ tộc, đến đây yết kiến!"

Ý Chí lực tràn ngập ra!

Có thể bốn phía, cũng không bất kỳ đáp lại nào, trâu nước lớn hơi biến sắc, chết sạch sao?

Hỗn Độn ý chí, đối Hỗn Độn Cổ tộc, lực khống chế vẫn là tương đối mạnh mẽ, Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long này loại khó mà khống chế, Thiên Tôn phía dưới, cơ hồ đều có thể bị cáo.

Dò xét một vòng, không có động tĩnh.

Lại dò xét một vòng. . Lần này, trâu nước lớn giống như cảm ứng được cái gì, hơi hơi trầm ngâm nói: "Giống như. . Có một cỗ đáp lại, thế nhưng. . Hết sức mỏng manh, có phải hay không thụ thương rồi? Vẫn là liền là rất yếu?"

"Đi xem một chút?"

Phía sau cửa, có cổ thú đề nghị một câu.

Trâu nước lớn suy nghĩ một chút, bốn phía đại khái thật không có người, nó rất nhanh nói: "Ta đây đi xem một chút, lập tức quay lại, ta nếu là không trở lại liền là xảy ra chuyện, các ngươi cẩn thận, đừng tùy tiện ra tới!"

"Yên tâm đi!"

Rất nhanh, trâu nước lớn hướng nơi xa bay đi, phi hành một hồi, đó là một tòa núi lớn, giờ phút này, đại sơn cũng phá toái, dưới chân núi, trong một cái hố, một gốc có chút tàn phá Trà Thụ, cắm rễ tại phụ cận, giờ phút này, hào quang tràn lan, có chút dầu hết đèn tắt cảm giác.

"Ừm?"

Trâu nước lớn thấy Trà Thụ, hơi ngẩn ra: "Vẫn là Hỗn Độn cổ thụ nhất tộc, chẳng qua là. . Thụ thương quá nặng, phải chết!"

Liền là này nhỏ Trà Thụ tại đáp lại chính mình sao?

"Hợp Đạo cảnh. ."

Không tính quá mạnh!

Hợp Đạo, là hết sức thường gặp, cổ thú tại Hỗn Độn sơn bên trong, Hợp Đạo cảnh cũng không ít.

Bất quá mặt khác, cơ hồ đều treo, cũng là bên này còn có một gốc cổ thụ, may mắn sống tiếp được.

Trâu nước dò xét một thoáng phụ cận, rất nhanh, rơi xuống, một cỗ Hỗn Độn lực lượng, theo thân trên tuôn ra, thẩm thấu Trà Thụ, Trà Thụ hơi hơi chấn động một cái, giống như khôi phục một chút, bỗng nhiên, Trà Thụ cành chập chờn, phát ra Hỗn Độn thanh âm: "Ngươi. . Là ai?"

Trâu nước lớn ánh mắt lộ ra một vệt nụ cười, sống!

"Ta chính là Cổ Ngưu chí tôn!"

Túm một câu văn, rất nhanh, trâu nước lớn hỏi: "Ngươi là nơi này Cổ tộc?"

"Ta. . Ta không phải. . Ta là. . Chịu Hỗn Độn long đại nhân triệu hoán, theo Hỗn Độn chỗ sâu tới. . Kết quả. . Các đại nhân đều đã chết. ."

Trâu nước lớn khẽ gật đầu, to lớn đầu đung đưa, hỏi: "Nơi này như thế nào dạng này rồi?"

"Đại chiến. . Thật là lợi hại cường giả đại chiến. ."

Trà Thụ hỗn loạn không rõ nói, không có đầu mối, trâu nước lớn hiểu một hồi lâu, tăng thêm hắn tự mình biết một chút, lúc này mới đánh giá ra, nơi này xảy ra chuyện gì.

Đại chiến!

Một đám cường giả đại chiến!

Vạn giới giải phong!

Sau đó, một đám Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện, một cái gọi Bách Chiến, cùng một cái gọi Tô Vũ đại chiến, sau đó ra tới một cái cự nhân, kêu cái gì Trà Thụ không biết, chỉ biết là, hai nam nhân, đánh thiên băng địa liệt!

Sau đó, vô số người đã chết!

Cuối cùng, cái kia Bách Chiến chết rồi, cái kia Tô Vũ mang theo lưu lại vài vị cường giả, trốn chạy đến dưới giới, sau đó thượng giới cứ như vậy!

"Tô Vũ không chết?"

Trâu nước lớn hấp khí, Bách Chiến, hắn nên cũng biết, mà lại dựa theo thuyết pháp này, không ngừng Bách Chiến, còn giống như có cái mạnh mẽ nữ nhân ở, kết quả, chết thì chết, trốn thì trốn, Tô Vũ thế mà còn sống!

Bất quá, giống như thụ thương!

"Hắn trốn thời điểm ra đi, thủ hạ còn có bao nhiêu người?"

Cổ Ngưu hỏi một câu, Trà Thụ chập chờn cành: "Không biết a! Mấy cái đi!"

"Mấy cái? Có mấy cái Quy Tắc Chi Chủ?"

"Không biết a!"

Im lặng!

Cổ Ngưu cảm thấy trà này cây, ngây ngốc, cũng thế, cổ thụ nhất tộc, vốn là khó mà thành Linh, thành, cũng cần thật lâu mới có thể có một chút trí tuệ, vị này, rõ ràng trí tuệ.

Thế nhưng Tô Vũ sống sót, cái này là cái lớn tin tức!

Rất nhanh, Cổ Ngưu một tay tóm lấy Trà Thụ, cấp tốc hướng Địa Ngục Chi Môn bay đi, Trà Thụ giật mình, bất quá rất nhanh an tâm xuống tới, không có xuất hiện tình huống như thế nào.

Một lát sau, Địa Ngục Chi Môn trước, Cổ Ngưu đem sự tình nói một lần.

Phía sau cửa, có âm thanh truyền vang tới: "Tên tiểu tử này lời , có thể tin tưởng sao?"

Cổ Ngưu cũng không quá để ý, xem thường nói: "Nó biết đến cũng không nhiều, thực lực cũng yếu, nếu không phải Hỗn Độn ý chí mấy lần càn quét, ta đều không phát hiện được nó, khí tức mỏng manh, ta lại trễ đi một hồi, nó liền triệt để chết rồi. . Liền một chút hỗn loạn không rõ, có gì có thể không thể tin?"

Mao bệnh!

Như thế chút vấn đề nhỏ, cũng dùng hoài nghi gì?

Huống chi, Trà Thụ biết đến không nhiều, nói, rất nhiều vẫn là Cổ Ngưu chính mình liên hệ một chút chuyện lúc trước, từ đó suy luận ra tới, cùng hắn muốn hỏi Trà Thụ có thể hay không tin, còn không bằng nói, bọn gia hỏa này nghi vấn chính mình đâu!

"Nói như vậy, Bách Chiến chết rồi, Tô Vũ sống sót! Quả nhiên. . Ta liền nói, nếu là Bách Chiến sống sót, cũng không đến mức một chút tin tức đều không, nguyên lai đã chiến chết rồi. . Này Tô Vũ, cũng là đáng sợ!"

"Đáng sợ cũng không có gì, hắn tuổi trẻ, mà lại lần này giống như cũng bị thương nặng!"

"Không biết dưới trướng hắn còn có bao nhiêu Quy Tắc Chi Chủ sống sót?"

"Này cổ thụ đần độn, cũng nói không nên lời cái như thế về sau. ."

Phía sau cửa, một đám cường giả, lẫn nhau thương thảo, mà Trà Thụ, cũng mơ hồ, bỗng nhiên nói: "Ta. . Ta không quá nhớ kỹ cái gì, cũng sẽ không phân rõ cái gì. . Nhưng ta. . Nhưng ta một mực tại này, bản thể lưu lại một chút lạc ấn. . Hữu dụng không?"

Trâu nước khẽ giật mình, rất nhanh cười nói: "Đúng, ngươi cổ thụ nhất tộc, giống như là có thể lạc ấn tất cả những thứ này, ngươi nhanh thả cho ta xem một chút!"

"Có thể là. ."

Trà Thụ thanh âm bao la mờ mịt: "Ta. . Không có Hỗn Độn lực!"

Phiền toái, sự tình vẫn rất nhiều.

Cổ Ngưu lần nữa đưa vào một chút Hỗn Độn lực, Trà Thụ bên này, lúc này mới toát ra một hình ảnh, có chút hư ảo, có chút rung chuyển, hình ảnh kia không rõ ràng lắm, thế nhưng mơ hồ có khả năng thấy Tô Vũ cái bóng, hắn không ngừng phun máu, mang theo một chút lạnh lệ chi ý, sau lưng, đi theo ba vị cường giả!

Giờ phút này, cái kia ba vị cường giả, cũng là khí tức uể oải, một nhóm bốn người, theo Trà Thụ nơi xa bay đi, đều mang thương thế!

Tô Vũ bay lượn đều có chút khó khăn, phía sau ba người, có người muốn đỡ hắn, cũng là bị hắn run tay một cái mở ra, này nho nhỏ động tác, giờ phút này lại là phá lệ để người chú ý, Cổ Ngưu thấy thế, cười nói: "Này Tô Vũ. . Dù cho trọng thương, cũng muốn duy trì hắn bá chủ tôn nghiêm!"

"Nhân vật lợi hại! Bách Chiến bọn hắn đều đấu thua!"

"Là rất lợi hại!"

"Bất quá thương thế không nhẹ, đằng sau ba cái, giống như cũng chỉ là vừa tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ, đều thụ thương. ."

"Như thường, vạn tộc trước đó, ngoại trừ một cái Võ Hoàng, còn có ai cưỡng ép ư?"

— QUẢNG CÁO —

Nói lên Võ Hoàng, Cổ Ngưu đảo là nghĩ đến cái gì, hỏi: "Tiểu gia hỏa, biết Võ Hoàng đi đâu không?"

"Võ Hoàng? Không biết nha!"

Cổ Ngưu rơi vào trầm tư bên trong: "Võ Hoàng chạy đi đâu rồi? Chẳng lẽ cũng đã chết?"

Phía sau cửa, có người nói: "Chẳng lẽ cùng kia cái gì Chu Tắc, hoặc là Ngu đồng quy vu tận? Bằng không, Tô Vũ một phương, cũng khó giết hai vị này a?"

Không dễ phán đoán, thế nhưng rất nhanh, Cổ Ngưu bỗng nhiên nói: "Giờ phút này, vạn giới giống như liền Tô Vũ một phương, còn có 4 vị cường giả, đều mang thương. . Vài vị. . Muốn hay không. ."

Nó bỗng nhiên có chút tâm động!

Có muốn không, chúng ta làm một chuyến?

"Vạn giới cường giả đều chém giết hết, thừa dịp Nhân Hoàng bọn hắn đám người kia còn chưa có trở lại, không bằng chúng ta tiên hạ thủ vi cường, giết Tô Vũ bọn hắn, đồ sát vạn tộc, mở ra Địa Ngục Chi Môn, tiếp dẫn càng nhiều Cổ tộc ra tới?"

Lời này vừa nói ra, phía sau cửa, cũng trong nháy mắt ồn ào dâng lên!

Muốn làm một chuyến sao?

Vạn giới, hoàn toàn chính xác đánh phá toái!

Chết hơn phân nửa!

Giờ phút này, không bằng ra ngoài vài vị, đồ sát một phiên?

Cổ Ngưu lại nói: "Trước đó đã chết đi không ít cường giả, ta xem cái kia trong cái khe năng lượng còn đủ nhiều, không nói nhiều, bốn năm vị vẫn có thể ra tới. . Chúng ta đều là trạng thái toàn thịnh, Tô Vũ bọn hắn thụ thương không nhẹ, đây chính là duy nhất cơ lại. . Bằng không , chờ cái kia Tô Vũ nuôi thương lành, hắn nhất định sẽ tới bên này!"

"Nếu là giết Tô Vũ này 4 vị cường giả, có lẽ còn có thể tiếp dẫn năm sáu vị ra tới, cái kia hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, đánh úp Nhân Hoàng bọn hắn. . Có lẽ chúng ta có khả năng đại thắng!"

Cổ Ngưu hưng phấn, mà phía sau cửa, có cổ thú lo lắng nói: "Cái kia nếu là. ."

Cổ Ngưu biết đối phương lo lắng, nói thẳng: "Dù như thế nào, chúng ta ra tới không phải là chuyện xấu, cùng lắm thì liền lưu tại Địa Ngục Chi Môn phụ cận, một khi gặp nguy hiểm, chúng ta lập tức liền chui vào, đối phương chẳng lẽ còn dám truy sát tiến đến? Hiện tại một mình ta tại bên ngoài, lúc này mới nguy hiểm!"

Ta còn nghĩ các ngươi ra đến cho ta thêm can đảm một chút đâu!

Tô Vũ bên kia, tốt xấu còn có nhiều vị cường giả, hiện tại khả năng tại chữa thương, một khi chữa thương kết thúc, lại tới dò xét, ta nhưng làm sao bây giờ?

Cổ Ngưu lại nói: "Cơ hội khó được, bằng không đợi khe cửa phụ cận lực lượng tiêu tán, chúng ta bên này, rất khó ra người đến, hiện tại Ngục Vương nhất mạch đều chết sạch, Bách Chiến bọn hắn cũng đã chết. . Không có bọn hắn, vậy chúng ta chỉ có thể chờ đợi Địa Ngục Chi Môn tự mình mở ra!"

Bây giờ, không ai có thể tiếp dẫn chúng ta!

Điều này cũng đúng, rất nhanh, có cổ thú nói: "Ta đây đi ra xem một chút!"

Cơ hội khó được, ra ngoài lại nói!

Cổ Ngưu không phải không nguy hiểm không?

Hỗn Độn ý chí cũng tại!

Ra ngoài!

Không bao lâu, môn hộ rung động, lại một đầu cổ thú hướng ra ngoài chen đến, tới trước được trước, sau này, liền khó ra đến rồi!

Cái này, Cổ Ngưu cũng xen vào nói: "Ta cảm thấy, khả năng ra tới bốn năm vị liền là cực hạn, mặt khác lão hữu nghĩ ra tới. . Vậy liền xem vận khí!"

Lời này vừa nói ra, lại một đầu cổ thú, không nói tiếng nào, hướng trong khe cửa chen đến.

Tăng thêm Cổ Ngưu, ba đầu.

Danh ngạch không nhiều lắm!

Làm con thứ hai cổ thú đè ép ra tới, cười ha ha thời điểm, mặt khác cổ thú, cũng không nhịn được, phía sau cửa, có cổ thú cả giận nói: "Ta trước. ."

"Ta tới trước!"

"Ta sau khi rời khỏi đây, giết Tô Vũ bọn hắn, đón thêm dẫn các ngươi. ."

Môn hộ rung động kịch liệt!

Một lát sau, liên tiếp ra tới vài đầu cổ thú, tăng thêm Cổ Ngưu, vừa vặn năm đầu, con thứ sáu cũng tại xuyên, lại là hết năng lượng, có chút ai oán nói: "Ta thẻ ở nơi này, các ngươi cấp tốc giết một ít người, bị Địa Ngục Chi Môn lực kéo lực lượng, để cho ta ra ngoài. . Bằng không thì, chính ta muốn đi ra ngoài, cần thật lâu!"

Mà ra tới năm đầu cổ thú, đều là lòng tràn đầy vui vẻ!

Để cho các ngươi lưỡng lự!

Hiện tại, các ngươi có thể không thể đi ra, toàn xem chúng ta, chúng ta không muốn tiếp dẫn các ngươi, các ngươi một cái khác nghĩ ra đến, mà chúng ta, lại là tùy thời có thể đi trở về, này sảng khoái hơn a!

Trong hư không, Tô Vũ lắc đầu.

Thật tốt lừa gạt!

Năm đầu cổ thú, nói ra liền ra tới, cái này cũng quá đơn giản!

Hắn giương tay vồ một cái, Võ Hoàng thân thể hiển hiện, sau một khắc, lại một cái Võ Hoàng hiển hiện, mang theo một chút ai oán, nhìn về phía Tô Vũ, ta mới đi một hồi, ngươi gọi ta làm gì?

"Giết cổ thú, năm cái, ngươi chỉ cho phép giết một cái, tính tại ngươi thiếu nợ ta năm cái Quy Tắc Chi Chủ trên đầu!"

Tô Vũ trả lại cho hạn chế: "Không cho phép giết nhiều, giết nhiều không tính! Ngươi liền phụ trách giết cái kia con dơi dạng đồ chơi!"

Võ Hoàng hướng xuống xem xét, trợn tròn mắt, truyền âm nói: "Bọn gia hỏa này, đồ đần sao?"

Thế mà chui ra ngoài, còn chui được Tô Vũ thiên địa trong vòng vây!

Ta Thiên, lần thứ nhất phát hiện, đồ đần thật nhiều lắm!

Đây không phải muốn chết sao?

"Năm cái ta muốn lấy hết được rồi. ."

Võ Hoàng đột nhiên cảm giác được, tại Tô Vũ trong thiên địa, áp chế một thoáng, này chút tối cường tam đẳng, yếu nhất ngũ đẳng gia hỏa, ta một người khả năng có thể đánh chết toàn bộ a, lập tức liền trả sạch năm cái danh ngạch!

"Không cho phép, ngươi đánh chết toàn bộ, cũng chỉ tính một cái, nhiệm vụ của ngươi mục tiêu liền là con dơi kia, đánh chết mặt khác. . Tính ngươi đánh vô ích!"

Võ Hoàng bất đắc dĩ!

Vô sỉ!

Cái kia tối cường, đại khái tam đẳng lại yếu dáng vẻ, còn lại bốn vị, ba đầu tứ đẳng, một đầu đại khái là ngũ đẳng, ngũ đẳng, tại Tô Vũ trong thiên địa bị áp chế một thoáng, đại khái Thiên Tôn đều có hi vọng làm chết!

Giết, cũng quá đơn giản!

Mà Tô Vũ, rất nhanh truyền âm bốn phương: "Đại khái liền nhiều như vậy, con thứ sáu đều bị kẹt lại không ra được, đại biểu Ngục Thanh bọn hắn chết đi lực lượng hao hết, được rồi, liền thu 5 đầu đi! 5 đầu cũng có thể, đều tại thiên địa của ta bên trong, chết rồi, ta toàn bộ hút, một tên cũng không để lại, hẳn là cũng đủ ta tăng lên một thoáng!"

Này loại câu cá cảm giác, vẫn là hết sức thoải mái!

Đến mức Ngục Thanh bọn hắn, trước đó chết rồi, dù cho Tô Vũ muốn hút, cũng hút không đến nhiều ít, nào có hiện tại thoải mái , có thể toàn bộ hấp thu hết.

Sau một khắc, Tô Vũ truyền âm Thông Thiên hầu: "Ta vừa động thủ, ngươi lập tức niêm phong cửa! Không cho người bên trong nhìn, miễn cho bại lộ thực lực chúng ta, đánh chết này năm người, Địa Ngục Chi Môn tạm thời có khả năng đã qua một đoạn thời gian!"

"Ta đối phó con trâu kia, tứ đẳng, không kém!"

"Võ Hoàng đối phó cái kia con dơi, thực lực!"

Võ Hoàng muốn đậu đen rau muống, ngươi thật không biết xấu hổ!

"Nam Vương đối phó cái kia đầu heo quái, thực lực!"

Võ Hoàng lần nữa trong lòng chửi bậy, thật không biết xấu hổ, cái kia hoàn toàn chính xác, yếu nhất, Thiên Tôn đều có hi vọng đánh chết.

"Đại Chu vương, đối phó cái kia voi. . Thực lực cũng, ngươi có thể!"

"Những người khác, vây giết đầu kia cá sấu!"

Giờ khắc này, âm thầm, một đám mắt người thần dị dạng, dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương, mà Đại Chu vương, khóe miệng điên cuồng co rúm!

Tô Vũ, thật không phải là người a!

Mù lòa cũng nhìn ra được, Nam Vương đối phó cái kia yếu nhất, Võ Hoàng đối phó tối cường, mà hắn đối phó là bình thường. . Có thể một người, cũng khó đánh a, cũng là còn lại hơn mười vị cường giả, đánh gia hỏa, thế mà cùng hắn đánh cái kia một dạng lợi hại!

Hắn sao, làm người đi!

Van cầu ngươi!

Tâm nhãn nhỏ không biên giới!

Cũng bởi vì ta không có nói cho ngươi toàn bộ, ngươi đối với ta như vậy?

Còn đang suy nghĩ lấy, sau một khắc, Tô Vũ uy nghiêm tiếng vang lên bên tai mọi người: "Ra tay!"

Oanh!

Năm đại cường giả, còn tại toe toét, bỗng nhiên, môn hộ run rẩy động đậy.

Còn chưa kịp nói cái gì, bỗng nhiên, năm đầu cự thú bị cắt chém tới, thuấn gian truyền tống đến phương hướng khác nhau.

Mà Tô Vũ bên kia, đầu kia Cổ Ngưu vừa hiển hiện, nghênh đón liền là Tô Vũ, Cổ Ngưu chỉ cảm giác mình lập tức thực lực bị áp chế, nó vốn là tứ đẳng, lập tức bị áp chế có chút ngũ đẳng cảm giác.

Chưa kịp nó hoàn hồn, Tô Vũ trên thân, toát ra một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức!

Nhị đẳng!

Nhị đẳng đánh ngũ đẳng. . Này tương đương với năm đó Võ Vương đánh Hỗn Độn long , dưới tình huống bình thường. . Một quyền đánh không chết, ba quyền vẫn là trăm phần trăm.

Rầm rầm rầm!

Ba quyền!

Tô Vũ hoàn toàn chính xác đánh ba quyền, ba quyền về sau, Cổ Ngưu chia năm xẻ bảy, thân thể toàn bộ phá toái, dung nhập thiên địa, lúc sắp chết, đều có chút hốt hoảng.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

A, ta chết đi!

Mặt khác mấy một bên, bị vây giết thảm nhất, hơn mười vị cường giả bên trong, nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ, đồng loạt ra tay, cái kia đánh một cái bị áp chế tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, cũng không cần cũng quá đơn giản!

Nháy mắt, đao thương kiếm kích đều xuất hiện, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đối phương bị đánh bạo!

Nam Vương bên kia, Nam Vương tại đây cũng không yếu, đối phương đều bị áp chế đến Thiên Tôn cảnh, không bao lâu, Nam Vương một roi xoắn nát đối phương!

Mà Võ Hoàng, điên cuồng bạo hống một hồi, thừa dịp thân thể hợp nhất, cũng là thoải mái tràn trề điên cuồng đập nện!

Hắn tiếp cận nhị đẳng, đối phương bị áp chế đến tứ đẳng, cũng có khoảng cách.

Liền điên cuồng như vậy oanh kích, không quan tâm, một mực điên cuồng oanh kích hơn mười phút, Võ Hoàng lúc này mới một thương hiện ra, một thương đem đối phương xuyên thấu, thở hổn hển, hớn hở ra mặt, thoải mái!

Cuối cùng thủ tiêu một cái!

Ta liền thiếu 4 cái!

Cái này giết thoải mái!

Bọn hắn sướng rồi, giờ phút này, Đại Chu vương lại là sắc mặt biến đổi, đối phương. . Không có bị áp chế!

Hắn kém chút mắng chết Tô Vũ hắn tổ tông!

Ngươi làm người được không?

Ngươi tại sao có thể như vậy chứ!

Ngươi để cho ta một người đối phó coi như xong, ngươi thế mà còn không áp chế đối phương, ngươi. . Quá không phải thứ gì đi!

Ngũ đại cổ thú, xuất hiện trong nháy mắt, bị giết bốn cái.

Còn lại một cái, cùng Đại Chu vương đang điên cuồng trong chém giết, đối phương cũng là trong lòng run sợ, lại là không có cách nào trốn, chỉ có thể cùng Đại Chu vương tắm máu chém giết!

Mà nơi xa, Tô Vũ ôm cánh tay, còn tại nói lời châm chọc: "Đại Chu vương lâu không chiến đấu, chiến pháp thưa thớt rất nhiều, ta cho hắn tìm thế lực ngang nhau đối thủ, đại gia cũng nhìn một chút. . Ta tin tưởng Đại Chu vương có khả năng thắng, hi vọng không phải bị thương!"

Tô Vũ nói xong, còn uy hiếp nói: "Voi, ngươi không đường chạy trốn, biện pháp duy nhất là, tự bạo, nổ chết đối diện đối thủ, sau đó nghĩ biện pháp Ý Chí hải thoát đi. ."

Oanh!

Có đạo lý, cái này đích xác là duy nhất sinh lộ.

Dưới một tiếng vang thật lớn, một đám mây màu xuất hiện, Tô Vũ đồng loạt ra một người, Đại Chu vương mặt mũi tràn đầy cháy đen, bị tạc tê cả da đầu!

Mà Tô Vũ, một bàn tay đập diệt một cái viên cầu, cái kia là đối phương Ý Chí hải.

Xong việc!

Tô Vũ đem Hỗn Độn ý chí xé rách một thoáng, một nửa ném cho Trà Thụ, một nửa ném cho nơi xa trong thiên địa ngoi đầu lên hai đầu cổ thú, cuối cùng, nhìn về phía bị tạc choáng Đại Chu vương, truyền âm cười nói: "Lần sau lại tùy tiện gạt ta, xuống tràng cũng không phải cái này, Chu Thiên, ngươi lại cùng ta che che giấu giấu, ta không sớm thì muộn đem ngươi biến thành đại ngốc Tử!"

Đại Chu vương hốt hoảng, ta hắn sao. . Thật là xui xẻo!

Gặp được như thế cái lòng dạ hẹp hòi tân hoàng!

Hắn khóc không ra nước mắt, luôn cảm giác mình thật sẽ bị Tô Vũ hỗn đản này đùa bỡn thành đại ngốc Tử.

Bất quá, thời khắc này Tô Vũ, không tâm tư phản ứng đến hắn, trong nháy mắt, thiên địa lần nữa mở rộng, Tô Vũ tâm tình vui vẻ, giết cổ thú đồ đần cũng hết sức thoải mái a, năm cái, lập tức liền giết!

Thật đáng tiếc, không có lần thứ hai, bằng không, lại câu cá một đợt, ta cứ như vậy câu, có thể đem thiên địa của ta câu thành to lớn vô cùng Thiên!

Đến mức phía sau cửa cổ thú, giờ phút này nghĩ như thế nào, Tô Vũ mới không quan tâm.

Để chúng nó sợ hãi vui mừng đi!

Địa Ngục Chi Môn, giờ phút này, xem như bị Tô Vũ ngăn chặn, trong thời gian ngắn, là không ai có khả năng ra tới.

Đến tận đây, Địa Ngục Chi Môn, xem như đã qua một đoạn thời gian.

