Chương 128: Đấu Trí Đấu Dũng Cầu Nguyệt Phiếu, Cầu Đặt Mua

Trong đại sảnh.

Lần nữa lâm vào yên lặng.

Lưu Hồng dư quang lườm Tô Vũ liếc mắt, bỗng nhiên cười, mở miệng nói: "Tô Vũ, người mới ta đã thấy nhiều, giống như ngươi thú vị ít. Ngươi kế hoạch lúc trước, kỳ thật làm rất không tệ, ta đều kém chút bị lừa rồi."

"Tạ ơn lão sư khen ngợi!"

Tô Vũ cũng cười, so cười mà thôi, ai sợ ai a!

Đừng nói, hắn hiện tại ưa thích cười, thật cùng Lưu Hồng có chút quan hệ, cùng hắn học.

Trên mặt mang cười, trong lòng không chừng nghĩ cái gì chuyện xấu đây.

Đây là Lưu Hồng tiết khóa thứ nhất dạy hắn, Tô Vũ có thể chưa quên, cái tên này cười sáng lạn, dẫn nhiều ít nữ sinh đối với hắn có hảo cảm.

Lưu Hồng nhìn xem hắn, có chút khó chịu.

Nhịn không được, ho nhẹ một tiếng, "Cái kia. Đừng cười, có chút không được tự nhiên, cảm giác mình đang soi gương, lúc còn trẻ, ta và ngươi thật có tương tự."

Tô Vũ muốn cười, đình chỉ.

Thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!

Lưu Hồng cảm khái một tiếng, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, chậm rãi nói: "Tô Vũ, lần này ngươi tìm đến ta, là muốn cầm lại những cái kia điểm công lao?"

Đều đến mức độ này, Tô Vũ đương nhiên sẽ không cất giấu che, nói thẳng: "Không dám, dù sao Lưu lão sư cũng gánh chịu một bộ phận nguy hiểm, cho ta một nửa, ta liền rất thỏa mãn!"

Nói xong, lại nói: "Nếu là lão sư cần, cho ta một phần ba. Ta kỳ thật cũng không có gì, liền là tâm có bất bình, dù sao vì kế hoạch này, ta trả giá đồ vật cũng rất nhiều!"

Lưu Hồng cười một tiếng.

Không có mở miệng, giống như đang trầm tư cái gì.

Suy tư một hồi, nhìn xem Tô Vũ, liền như thế trầm mặc lại.

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên nói: "Ngươi mạnh hơn Bạch Phong!"

Tô Vũ không tốt tiếp tra, này lời không thể tiếp.

"Làm sao? Sợ?"

"Lão sư nói cười, lão sư của ta là đương thời tuyệt thế thiên tài một trong, Đằng Không thất trọng nhất kích bại cửu trọng, không phải ta có thể so sánh."

"Ha ha ha!"

Lưu Hồng sướng cười, vui vẻ nói: "Ngươi này người, không thực tế!"

Cười một hồi, Lưu Hồng giống như nghĩ thông suốt cái gì, nhẹ nhàng bật hơi, "Tô Vũ, nếu là không chê, nghe ta nói vài câu."

"Lão sư ngài nói!"

Tô Vũ bảo đảm giữ cung kính tư thái, thái độ muốn tốt, dù cho hận không thể hiện tại đâm chết hắn, cũng phải bảo trì mỉm cười.

Cười đâm chết hắn!

"Ta xuất thân một cái tiểu thế gia, gia tộc không tính quá mạnh, thế nhưng cũng có mấy phần thực lực. Ta cũng không phải là gia tộc đích truyền, chẳng qua là con thứ."

Lưu Hồng lâm vào trong hồi ức, rất lâu, chậm rãi nói: "Khi còn bé, ta giống như ngươi khổ, có lẽ so ngươi càng khổ! Con thứ. Ngươi biết có ý tứ gì sao?"

Tô Vũ nhíu mày, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Mẹ kế nuôi?"

Lưu Hồng hết sức muốn đậu đen rau muống, nửa ngày, dở khóc dở cười, gật đầu nói: "Cũng tính! Liền là ý tứ này, mẫu thân của ta là phụ thân ta thiếp thất, ta những huynh đệ kia, nói là huynh đệ, trên thực tế liền người ngoài cũng không bằng, phụ thân của ta, gia gia, đều chỉ coi trọng những cái kia con vợ cả, đến mức ta cùng Lưu Hạ. Ăn nhờ ở đậu, cũng là cùng người hầu một cái đãi ngộ!"

Tô Vũ cau mày nói: "Hạ phủ chủ đã từng nói, Đại Hạ phủ không nữa chấp hành thê thiếp chế, vì sao."

"Phủ chủ là Phủ chủ, nói một chút thôi!" Lưu Hồng thản nhiên nói: "Thế đạo này, nam tử tham gia quân ngũ, mỗi năm chết trận vô số, nữ tính so nam tính còn muốn nhiều, thực lực không mạnh, không sự tình sản xuất, thật cùng Hạ phủ chủ nói như vậy, một vợ chế, cái kia rất nhiều nữ tính đều sẽ mất đi chỗ dựa."

"Hạ phủ chủ này người, có đôi khi không thích hợp chấp chính, nghĩ vừa ra là vừa ra."

Lưu Hồng phê phán một câu, rất nhanh tiếp tục nói: "Hãy nghe ta nói hết."

"Ta là con thứ, cho nên dù cho khi còn bé có thiên tư, gia tộc cũng không phải quá coi trọng ta, ta sở dĩ đi đến Văn Minh sư con đường, là bởi vì ta gặp người tốt."

Lưu Hồng lâm vào trong hồi ức, "16 năm trước, ta còn tại trung đẳng học phủ thời điểm, gặp một vị lão nhân, hắn là ta văn minh một đạo thầy giáo vỡ lòng, hắn dạy ta Vạn Tộc ngữ, hắn mở cho ta khải thần văn bắt đầu, hắn dạy cho ta rất nhiều rất nhiều thứ!"

"Là hắn, để cho ta có vốn liếng tiến vào Văn Minh học phủ, để cho ta có tư cách đi đến hôm nay, trong lòng ta, hắn là ta thụ nghiệp ân sư, đối ta có tái tạo chi ân!"

Tô Vũ nghe, mơ hồ trong đó. Có chút quen thuộc.

Cái này. . Làm sao nghe giống như đang nói chính mình.

Liễu Văn Ngạn!

Có chút hoảng hốt cảm giác.

Lưu Hồng tiếp tục nói: "Tại lão nhân dạy bảo dưới, ta thành tích nổi bật, thi đậu Văn Minh học phủ! Lão nhân tại ta thi đậu Văn Minh học phủ ngày đó. Rời đi nhân thế, ta rất thống khổ, thật đáng tiếc, thậm chí một lần mong muốn từ bỏ nhập học."

Lưu Hồng có chút thống khổ, con mắt đỏ lên, khẽ thở dài: "Trước khi lâm chung, hắn lại là nói cho ta biết, không muốn từ bỏ, tiếp tục đi! Hoàn thành hắn nguyện vọng, đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, hoàn thành hắn chưa hoàn thành sự nghiệp!"

"Khi đó, ta không hiểu."

Lưu Hồng một mặt đắng chát, "Mãi đến ta tiến vào Văn Minh học phủ, mơ mơ hồ hồ bái nhập đơn thần văn nhất hệ. Bỗng nhiên có một ngày, một vị lão nhân khác tìm được ta, nói cho ta biết, ta thụ nghiệp ân sư, là hắn hảo hữu chí giao, là hắn nhất hệ trọng yếu nhất một thành viên, năm đó lĩnh quân người một trong!"

"Tìm đến lão nhân, đối ta bái nhập đơn thần văn nhất hệ, rất là khiếp sợ, rất nhanh, làm ra quyết định, để cho ta rời khỏi đơn thần văn nhất hệ, có thể ta đã không phải là mới đến cái gì cũng đều không hiểu thời điểm, ta biết. Hắn rất khó! Hắn này nhất hệ, vô cùng khó khăn!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, hơi khác thường.

"Cho nên, ta nói cho hắn biết, ta muốn lưu tại đơn thần văn nhất hệ, ta muốn trở thành hắn này nhất hệ, đâm vào đơn Thần Văn hệ bên trong một khỏa cây đinh!"

"Lão nhân không nguyện ý, hắn là cái người quang minh lỗi lạc, hắn khinh thường cùng dùng loại thủ đoạn này, nhưng ta không giống nhau, ta nếm qua khổ, thua thiệt qua, lão nhân quá bằng phẳng, hắn dạng này quân tử , có thể làm nghiên cứu, thế nhưng không thích hợp lớn mạnh nhất hệ!"

"Hắn này nhất hệ, bị áp chế, bị đánh ép, thậm chí đã sắp muốn diệt vong!"

Lưu Hồng cắn răng nói: "Hắn phe phái, cũng là ta thụ nghiệp ân sư phe phái, lão sư chưa hoàn thành sự nghiệp, trước khi lâm chung nguyện vọng, cũng là vì nhường này nhất hệ lớn mạnh thêm, tái hiện rực rỡ!"

"Bất kể như thế nào, ta sẽ không trơ mắt nhìn này nhất hệ cứ như vậy hủy diệt, bị đứt đoạn truyền thừa, chặt đứt lão sư hi vọng cuối cùng!"

Tô Vũ biến sắc lại biến, nhìn xem hắn.

Lưu Hồng khôi phục bình tĩnh, "Cho nên từ đó về sau, ta ngay tại đơn thần văn nhất hệ cắm rễ, ta muốn trở nên mạnh hơn, mạnh mẽ, mới lời nói có trọng lượng! Mạnh mẽ, mới có thể tranh thủ nhiều thứ hơn! Mạnh mẽ, mới có thể giữ được cái kia nhất hệ!"

"Bây giờ, ta Đằng Không bát trọng, ta cần Lãng Vân, mau sớm Lãng Vân, Đằng Không không tính là gì, chỉ có Lãng Vân, thậm chí Sơn Hải, mới có thể tiến nhập chân chính cao tầng!"

Lưu Hồng nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt sáng rực.

"Tô Vũ, ta muốn trở nên mạnh hơn! Ta cần càng nhiều điểm công lao! Ngươi. Lý giải ta ý tứ sao?"

Tô Vũ lúc này ánh mắt cực kỳ dị dạng, nửa ngày, trầm giọng nói: "Ý của ngài là. Nằm vùng?"

Lưu Hồng khẽ thở dài: "Ngươi là người thông minh, nếu là Bạch Phong, nếu là Trần Vĩnh, đời ta đều không nói cho bọn hắn biết, ngươi khác biệt, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được hi vọng!"

Lưu Hồng khổ sở nói: "Nằm vùng. Có lẽ đi! Chính ta đều nhanh quên cái thân phận này, ngươi nghĩ không sai, năm đó tới học phủ, tìm ta vị lão nhân kia liền là của ngươi sư tổ, Hồng Đàm Các lão!"

"Mà ta tại học phủ bên trong gặp phải thụ nghiệp ân sư, là 50 năm trước bị đuổi đi cái đám kia người một trong, cùng ngươi tại Nam Nguyên lão sư Liễu Văn Ngạn một dạng, cũng là bị khu trục người, chẳng qua là hắn không có Liễu lão may mắn, cả một đời không có Đằng Không, cứ như vậy mất đi, bỏ không vô số tiếc nuối!"

Lưu Hồng tự giễu cười một tiếng, "Nói thật, những năm này, ta thậm chí có chút tuyệt vọng, mong muốn từ bỏ, quên tất cả những thứ này, đi ta đơn thần văn nhất đạo, ta tại đây, cũng có Sơn Hải cảnh lão sư, Sơn Hải cảnh. Rất mạnh mẽ! Ta thụ nghiệp ân sư, liền Đằng Không đều không phải là! Cũng chỉ là dạy bảo ta mấy năm, ta thật còn phải đi hoàn thành hắn nguyện vọng sao?"

"Năm mươi năm trước cái đám kia thiên tài, đều không hoàn thành mục tiêu, để cho ta cái này người tầm thường đi hoàn thành sao?"

Lưu Hồng càng đắng chát, "Hôm nay thấy được ngươi, ta giống như thấy được năm đó ta, đần độn, mang theo hùng tâm tráng chí, mong muốn hoàn thành hết thảy, trên thực tế. Kết quả là, chúng ta vẫn là sẽ cảm nhận được chính mình nhỏ bé!"

Giờ phút này, Tô Vũ đã rung động tột đỉnh!

Nằm vùng?

Cái tên này là đa thần văn nhất hệ người?

Không khác mình là mấy trải qua, năm đó tại trung đẳng học phủ, liền bị đa thần văn nhất hệ thiên tài dạy bảo, về sau tiến vào học phủ, lại là không có bái nhập đa thần văn nhất hệ, đánh bậy đánh bạ phía dưới, gia nhập đơn thần văn nhất hệ.

Hồng Đàm phát hiện hắn, hắn lại không nguyện ý lại rời đi, mà là muốn tiềm phục tại đơn thần văn nhất hệ bên trong!

Tô Vũ miệng đắng lưỡi khô!

"Ngươi. Ngươi có chứng cớ gì."

"Chứng cứ?"

Lưu Hồng bật cười, "Ta hà tất dùng cái này lừa ngươi, nếu nói chứng cứ."

Lưu Hồng chần chờ một chút, nói khẽ: "Ngươi nhặt được 《 Phá Thiên Sát 》 sẽ không thật tưởng rằng ta có thể coi là tính toán ngươi đi? Dùng một bản mấy ngàn điểm công lao đồ vật, đi tính toán ngươi một cái tiểu học viên?"

Tô Vũ thân thể hơi rung!

"Ta chẳng qua là mượn cớ, cố ý đưa cho ngươi thôi!"

Lưu Hồng thở dài: "Không chỉ như vậy, ta âm thầm còn giúp ngươi đỡ được rất nhiều phiền toái, bằng không, ngươi dưỡng tính về sau, sớm đã có người tới tìm ngươi phiền toái, ta nhường Lưu Hạ ra mặt, nói là nhường Lưu Hạ giáo huấn ngươi, cho nên những người kia đều bị ngăn cản!"

"Ngươi sư tỷ Ngô gia bị trọng thương, ta lo lắng ngươi bước theo gót, cho nên một mực tại ngăn cản bọn hắn xuống tay với ngươi!"

"Bạch Phong này đồ đần cũng sẽ kinh doanh? Trung tâm nghiên cứu bên kia, kỳ thật mỗi tháng ta đều sẽ duy trì một nhóm vật tư cho hắn, chính hắn lại là mơ mơ hồ hồ, luôn cho là là học phủ tiễn hắn, ngớ ngẩn một cái!"

Lưu Hồng nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Này chút nếu là còn chưa đủ, ta đây lại nói vài lời, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu bên trong, có một đầu Toan Nghê, một đầu Hỏa Nha."

Hắn nắm mấy cái còn sống yêu tộc đều nói một lần, cười nói: "Này chút, đều là Hồng lão năm đó cùng ta nói chuyện phiếm thời điểm nói, nếu không phải là như thế, các ngươi bên kia không người có thể đi vào, ta há có thể biết?"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, có chút ngây ngốc nhìn xem hắn.

Người trong nhà?

Ta đi!

Lưu Hồng khẽ thở dài: "Đừng nhìn ta như vậy, kỳ thật có đôi khi, chính ta đều quên sơ tâm, nói là ẩn núp, kỳ thật cũng có chút mất phương hướng, có lẽ. Đơn thần văn nhất hệ thật càng thích hợp ta, đa thần văn nhất hệ bây giờ tình huống, thật vô phương nói nên lời."

"Mãi đến ngươi nhập học!"

Hắn ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Ta chợt nhìn thấy hi vọng, ta đột nhiên cảm giác được, đa thần văn nhất hệ ngủ đông nhiều năm, nên có một ít có chí tiến thủ! Ngươi mang đến cho ta kinh hỉ nhiều lắm!"

Tô Vũ có chút xấu hổ, cố giả bộ trấn định, có chút cổ họng khô chát chát nói: "Cái kia. Lão sư, ngài thật. Thật chính là."

"Hoài nghi rất bình thường, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận cái gì người là đúng!"

Lưu Hồng cười nói: "Ta hết sức tán thưởng ngươi điểm này, Vạn Tộc giáo khốn nạn càng biết lừa gạt người! Kỳ thật, phải hay không phải. Hà tất làm rõ ràng như vậy đây."

Cảm khái một tiếng, thở dài một tiếng.

"Cùng ngươi nói câu xuất phát từ tâm can, nếu là. Đa thần văn nhất hệ không chịu nổi, thật không có cách nào khởi tử hồi sinh, ta đây. Đời này liền là đơn thần văn nhất hệ người, ta cũng muốn sinh tồn, Tô Vũ, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy ta hết sức vô sỉ. Có thể là, ta muốn sinh hoạt!"

Tô Vũ yên lặng, nửa ngày, trầm giọng nói: "Lão sư, ta có thể hiểu được!"

"Hy vọng đi!"

Lưu Hồng cười nói: "Ta kỳ thật cũng không quan tâm người khác cái nhìn, sống thành chính mình là đủ rồi! Hôm nay thật là có cảm giác mà phát, thấy được ngươi, phảng phất thấy được ngày xưa chính ta, quá tương tự, Liễu lão. Hắn chỉ sợ cũng cùng ân sư của ta một dạng, đối ngươi tràn đầy chờ mong!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không khỏi nhớ tới Liễu Văn Ngạn.

Trong mắt, nhiều một chút tưởng niệm.

Lưu Hồng dư quang liếc nhìn hắn, cười, "Làm rất tốt! Lần này ngươi biểu hiện liền rất tốt, còn có, tại bên ngoài, lời này ta sẽ không thừa nhận, đều là ngươi bịa đặt, trước kia nên như thế nào còn là như thế nào!"

Dứt lời, chân thành nói: "8 vạn công huân, ta lấy 4 vạn, còn lại cho Trịnh Vân Huy! Ta là lo lắng các ngươi cầm quá nhiều, dẫn tới mấy người chú ý, dĩ nhiên, cũng có ta tư tâm của mình, ta muốn mau sớm tiến vào Lãng Vân, cần một kiện bảo vật, có giá trị không nhỏ."

"Hiện tại ngươi nếu tìm tới, ta Lưu Hồng vẫn là muốn lưu một điểm tư tâm, Tô Vũ, ta cho ngươi 1 vạn công huân, còn lại 3 vạn, ta cần phải đi mua một dạng bảo vật, giúp ta tiến giai! Chỉ có đến Lãng Vân, ta mới có đầy đủ quyền lên tiếng, cải biến một ít gì đó!"

Giờ khắc này, Tô Vũ thậm chí muốn nói, không cần!

Nhưng trong lòng đột nhiên giật mình!

Không được!

Ta cũng muốn điểm công lao, không đúng, hắn nói hắn là nằm vùng. Thật chính là nằm vùng sao?

Tô Vũ có chút giãy dụa, hắn không xác định.

Có thể có một số việc, giống như tại nói rõ với hắn, Lưu Hồng có lẽ thật không phải là của mình kẻ địch, liền nói 《 Phá Thiên Sát 》, mặc dù dẫn xuất Trịnh Vân Huy, thật là có giá trị không nhỏ.

Tô Vũ vùng vẫy một hồi, nhìn về phía Lưu Hồng, mang theo một chút không xác định, một chút bao la mờ mịt.

Ta nên tin tưởng hắn sao?

Lưu Hồng giống như biết hắn đang giãy dụa, cười nói: "Ta nói, những lời này, ta nói qua liền sẽ quên! Ngươi có khả năng không cần quá để ý, hi vọng ngươi không sẽ sống thành người tiếp theo Lưu Hồng, Tô Vũ, sống thành mình muốn sống dáng vẻ!"

"Lão sư."

Tô Vũ có chút giãy dụa, thanh âm thấp nói: "Cái kia. Ta cũng cần điểm công lao, ta. Thực lực của ta quá thấp, ta còn có phụ thân tại Chư Thiên chiến trường thượng đẳng lấy ta đi tìm hắn."

"Ta hiểu!"

Lưu Hồng khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi cần công huân, ta kiếm công huân muốn lại càng dễ điểm, dạng này, một vạn năm ngàn điểm cho ngươi, còn lại ta thật vô cùng cần phải đi mua một kiện bảo vật, Tô Vũ , chờ ta tấn cấp thành công, ta trả lại ngươi, còn lại hai vạn năm ngàn điểm, ta cũng còn ngươi, như thế nào?"

Một vạn năm!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, đã rất nhiều.

Tăng thêm trên người mình, cái kia chính là hai vạn điểm!

Cứ việc có chút không quá chắc chắn, có thể Tô Vũ cảm thấy, dù cho Lưu Hồng nói là giả, một vạn năm cũng gần như đến đỉnh, lại muốn, Lưu Hồng vạch mặt làm sao bây giờ?

Có chút phức tạp gật gật đầu, Tô Vũ bật hơi nói: "Được, Lưu lão sư, ta đây. Ta đây liền nhận, ta thật cần muốn cái này."

"Có thể lý giải!"

Lưu Hồng cười một tiếng, theo trên thân tay lấy ra công huân thẻ, "Đây là không ký danh lão công huân thẻ, ngươi có thể lấy điểm công lao, một vạn năm ngàn điểm, vừa vặn."

Tô Vũ có chút xấu hổ, tiếp nhận thẻ, do dự một chút, ngượng ngùng nói: "Cái kia. Cái kia. Ta tra một chút số dư còn lại có thể sao?"

Lưu Hồng tâm mệt mỏi, ta đều nói đến phân thượng này, hỗn đản này đồ chơi còn như thế cảnh giác.

"Được, ngươi a, rất tốt!"

Lưu Hồng cười nói: "Cảnh giác là chuyện tốt!"

Tô Vũ ngượng ngùng, cũng không nhiều lời, trực tiếp kết nối tấm thẻ tra xét một thoáng, còn tốt, thật chính là một vạn năm ngàn điểm.

Tra xong, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Một lát sau, Lưu Hồng cười nói: "Trở về đi, chuyện đêm nay toàn bộ quên! Về sau nên như thế nào còn là như thế nào, ta sẽ không ở trước mặt người ngoài, đối ngươi nhìn với con mắt khác, Lưu Hạ vẫn như cũ sẽ đi tìm ngươi phiền toái, ta cũng vẫn như cũ sẽ đánh ép các ngươi nhất hệ!"

"Ngươi cũng giống vậy!"

Lưu Hồng trầm giọng nói: "Coi như hết thảy cũng chưa từng xảy ra, nhất là không nên cùng Bạch Phong tên ngu ngốc kia nói thêm cái gì, hắn này người. Đầu óc không tốt!"

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Không phải ta xem thường hắn, hắn nếu là biết việc này, sợ rằng sẽ hỏng đại sự của ta, cũng sẽ hỏng chuyện của ngươi, thêm phiền đảo là một tay hảo thủ!"

"Biết!"

Tô Vũ lên tiếng, đứng dậy, cất bước, ra cửa.

Đi tới cửa, do dự một chút, quay đầu lại nói: "Lưu lão sư, ngài vị kia thụ nghiệp ân sư. Có thể nói cho ta biết tên sao? Không có tiếng tăm gì chết tại trung đẳng học phủ, chúng ta đa thần văn nhất hệ. Chi bi ai!"

"Ngươi tiểu tử này."

Lưu Hồng bật cười, cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Trương Nhược Lãng! Đại Hạ thứ mười tám trung đẳng học phủ một vị chấp giáo, xem như Đại Hạ phủ ngoại ô một nhà trung đẳng học phủ, 9 năm trước qua đời, ngươi a. Rất tốt!"

Tô Vũ cười khan một tiếng, cất bước rời đi.

Vẫn là muốn tra một chút xem!

Bằng không thì, ta không dám tin hoàn toàn a!

Chờ Tô Vũ đi, Lưu Hồng nhẹ nhẹ thở hắt ra, nửa ngày, cười hắc hắc nói: "Có ý tứ, tiểu tử này, đại gia, vì lừa dối ngươi, ta kém chút đều nắm chính mình lừa gạt đến!"

Cảm khái một tiếng, ta thật không dễ dàng a!

"Cái này là trí tuệ a!"

"Hồng Các lão còn không biết lúc nào trở về , chờ hắn biết đến thời điểm, ta đều Lãng Vân, điểm công lao sử dụng hết, sự tình cũng đi qua. Hắc hắc."

Lưu Hồng cười đắc ý!

Ta thật bội phục mình!

Này hoang ngôn, cũng chính là Tô Vũ, đổi thành chính mình tên ngu xuẩn kia đồ đệ, đã sớm tưởng thật, còn muốn điểm công lao?

Nói không chừng liền trên người mình điểm công lao đều muốn móc ra cho mình tấn cấp dùng!

"Một vạn năm a!"

Nói xong, vẫn còn có chút thịt đau.

Không vung cái này dối, không có hai vạn đều đuổi không đi Tô Vũ.

Tốt xấu tiết kiệm được 5000 điểm!

Mà lại cứ như vậy, Tô Vũ tiểu tử này, cuối cùng sẽ không nhìn chằm chằm vào chính mình, nói thật, lần này kém chút bị Tô Vũ hố, hắn đều có chút lòng còn sợ hãi.

Đại gia, tiểu tử này liền là vì mình mà đến.

Muốn hố chính mình một cái xâm nhà đãng sinh a!

"Hắc hắc, đi thăm dò đi, Hồng Các lão không tại, tra đều là thật, cắt!"

Lưu Hồng lần nữa bật cười, làm cơ trí của mình thấy khâm phục!

Thật sự có thứ mười tám trung đẳng học phủ, thật sự có chính mình nhập học ghi chép, thật sự có Trương Nhược Lãng vị kia bị khu trục lão nhân, cũng thật chết tại 9 năm trước.

Đây đều là thật!

Đến mức giả. Dĩ nhiên không phải chính mình cái gì thụ nghiệp ân sư!

Lưu Hồng bĩu môi, hắn dù sao cũng là tiểu thế gia xuất thân, Lưu gia như thế nào đi nữa, cho bọn hắn thỉnh mấy cái Vạn Tộc ngữ lão sư vẫn là không có vấn đề, đại gia tộc thật muốn như vậy hố, còn có thể ra nhân tài?

Bên trong gia tộc liền có học đường, hắn tại trung đẳng học phủ căn bản chính là đi đánh xì dầu!

Bên ngoài biệt thự.

Tô Vũ đi đường, vẫn còn đang suy tư vấn đề này.

Thật hay giả?

Hắn hiện tại tuyệt không xác định!

"Lão sư cùng sư bá cũng không biết sao?"

"Chỉ có sư tổ biết?"

Tô Vũ đau đầu, Lưu Hồng một phen, khiến cho hắn lâm vào một chút xoắn xuýt bên trong.

Thật muốn là người một nhà. Vậy làm sao bây giờ?

Lần này 8 vạn điểm công huân, hắn cầm hai vạn, Lưu Hồng hai vạn năm, sư bá cầm đi 1 vạn 4, Trịnh Vân Huy cầm đi 1 vạn 9 vẫn phải tăng thêm Lưu Hồng cho hắn mua sắm vật tư, chung vào một chỗ là hai vạn một.

Tô Vũ kỳ thật cầm nhiều nhất, tăng thêm Trần Vĩnh bên kia, cầm 3 vạn 4 ngàn điểm công huân!

Có thể Lưu Hồng cũng ăn không ít, không phải người của mình, Tô Vũ không sớm thì muộn vẫn phải lấy lại danh dự.

Cần phải là người một nhà. Tuy nói Lưu Hồng nói gặp làm không biết này chút, nhưng mà sao có thể thật hợp lý không biết.

Chịu nhục, tiềm phục tại đơn thần văn nhất hệ bên trong, cái này. . Cái này có thể không coi là việc to tát sao?

Trở lại trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ cũng không nói nhảm, thẳng đến khu sinh hoạt một cái phòng sách mà đi.

Tìm kiếm một phiên, rất nhanh, Tô Vũ lấy được một phần danh sách!

"Trương Nhược Lãng. An Bình lịch 300 năm bị khu trục, vào Đại Hạ phủ thứ mười tám trung đẳng học phủ, đảm nhiệm Vạn Tộc ngữ chấp giáo. An Bình lịch 341 năm, bệnh chết giường."

Thật có vị này!

Rất nhanh, Tô Vũ xuất ra thông tin, đả thông một cái mã số, nói thẳng: "Lưu Hồng là tốt nghiệp ở cái nào cái trung đẳng học phủ?"

"Chờ một chút, ta giúp ngươi tra một chút xem."

Một lát sau, Hạ Hổ Vưu trả lời: "Đại Hạ phủ thứ mười tám trung đẳng học phủ, làm sao vậy?"

"Hắn là Lưu gia con thứ?"

"Đúng!"

Tô Vũ không hỏi nữa, hỏi lại, nếu là thật, dễ dàng bại lộ Lưu Hồng thân phận.

"Làm sao vậy?" Hạ Hổ Vưu hứng thú, hỏi: "Ngươi có phải hay không biết cái gì? Còn có, hôm nay đến cùng chuyện gì xảy ra? Tô Vũ, có phải là huynh đệ hay không, liền không thể nhiều nói vài lời?"

Tô Vũ cười nói: "Không có gì, kiếm lời chút món tiền nhỏ, hổ nổi bật, muốn làm ta sinh ý, vậy liền miệng nghiêm điểm, bằng không thì. Làm ăn này chưa hẳn làm thành!"

Hạ Hổ Vưu có chút xúc động, "Đó là đương nhiên! Hiện tại muốn hàng sao?"

Xúc động a!

Mua bán lớn muốn tới cửa!

Vốn chỉ muốn, tối thiểu chờ Tô Vũ tiến vào Bách Cường bảng, thậm chí Đằng Không mới có thể làm bút mua bán lớn, có thể hiện tại. Có lẽ lập tức liền có thể dùng!

Hạ Hổ Vưu trong lòng hắc hắc cười không ngừng, Tô Vũ kiếm lại nhiều công huân, đến cuối cùng, còn không phải đến trên tay mình!

Đây mới là thương gia!

Làm ăn, đốt lạnh lò quả nhiên mới là phát tài vương đạo, một người đi lên, vậy liền ăn uống không lo!

"Ngày mai lại nói, hiện tại không tiện!"

"Hiểu rõ!"

Dập máy thông tin, Hạ Hổ Vưu hắc hắc cười không ngừng, nắm chặt lại quyền, phát tài!

Còn có Trịnh Vân Huy tiểu tử kia, cũng có tiền!

