Chương 678: Đều Đang Hành Động

"Võ Hoàng, đừng không dứt!"

Hư không bên trong, Tô Vũ quát lớn một tiếng, "Thật coi ta không làm gì được ngươi? Ngươi còn không có triệt để giải phong, chẳng qua là lười nhác hao phí tinh lực đối phó ngươi thôi, ngươi lại không dứt, có tin ta hay không tập hợp tất cả lực lượng, trước tiên đem ngươi giết đi!"

Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng, một quyền Phá Hư Không, không có bao nhiêu Đại Đạo lực lượng, hắn Đại Đạo lực lượng bị phong ấn, nhưng mà, không cần gì Đại Đạo lực lượng, đơn thuần hư ảnh một quyền, liền đánh bút đạo chấn động!

"Giết ta?"

Võ Hoàng thăm thẳm cười nói: "Ngươi có khả năng thử một chút!"

"Còn không dứt đúng không?"

Tô Vũ đột nhiên lấy ra một viên con dấu, cái kia con dấu, bộc phát ra hào quang óng ánh, Võ Hoàng hư ảnh hơi ngưng lại, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi lại đến động thủ thử một chút? Nhận biết đây là cái gì ư?"

Võ Hoàng hư ảnh ngừng huy quyền, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía trong tay hắn cái viên kia con dấu, rất lâu, lạnh lùng nói: "Thánh hóa chi đạo?"

Tô Vũ hừ một tiếng.

"Ngươi biết tốt nhất, ngươi bây giờ, có thể ngăn cản cái này sao? Chẳng qua là lười nhác ở trên thân thể ngươi lãng phí thôi! Đừng thật coi là không làm gì được ngươi!"

Võ Hoàng cũng là ngữ khí rét lạnh, "Là cái thứ tốt, đáng tiếc, tối đa cũng chỉ có thể để cho ta nhận một chút ảnh hưởng, các ngươi không đánh tan được nhục thể của ta, đánh không ngừng ta Đại Đạo, cùng lắm thì kéo dài thêm một thời gian, để cho ta phá phong thời gian trì hoãn một chút!"

Nói là nói như vậy, hắn vẫn là từ bỏ tiếp tục cùng Tô Vũ dây dưa tâm tư.

Mà Tô Vũ, cũng không lý tới sẽ hắn, Văn Minh Chí bao trùm thiên địa.

Vô số đứt gãy tóc, dồn dập bị hắn đặt vào Văn Minh Chí bên trong.

Võ Hoàng sắc mặt rất khó nhìn, "Ngươi đang làm cái gì?"

"Phế vật lợi dụng!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nên cạo đầu, này chút đứt gãy tóc, lưu lại ô nhiễm mặt đất, giúp ngươi quét sạch một thoáng."

Võ Hoàng u lãnh vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ, ngươi cho ta là kẻ ngu sao?

Này nghiệt súc, đánh gãy tóc của mình cũng không sao, thế mà còn muốn lấy đi làm luyện binh tài liệu sao?

Đáng hận!

Đáng giận!

Bây giờ ở trong mắt Võ Hoàng, đệ nhất đáng giết là Thái Sơn, đệ nhị liền là Tô Vũ cái tên này, cái tên này rất chán ghét, không chỉ chán ghét, còn hết sức vô sỉ!

Tô Vũ không để ý tới hắn, chẳng qua là âm thầm kinh hãi.

Đây chỉ là Võ Hoàng hình chiếu, không có Đại Đạo lực lượng, hư ảnh chỉ là đơn thuần dùng một chút khiếu huyệt lực lượng, kết quả thế mà có thể cùng mình đánh không phân thắng bại.

Tô Vũ không dám nói chính mình đạt đến Thiên Vương cấp, nhưng hôm nay, hắn vận dụng bút nói, thực lực tại Hợp Đạo bên trong hẳn là cũng tính là đã trên trung đẳng.

Nhất định phải so sánh, Hống Hoàng cấp độ này hẳn là có.

Này chút lão già Bán Hoàng, thực lực đều không kém.

Cấp độ thứ nhất, đó là Thiên Vương cấp.

Cấp độ thứ hai, Lão Quy, Thiên Cổ, Giám Thiên hầu, Đại Chu vương, Đậu Bao đều xem như Hợp Đạo đỉnh phong, dĩ nhiên, Đậu Bao muốn hơi yếu một ít.

Cấp độ thứ ba, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Tịch Vô, Ma Kích giống.

Loại thứ tư, cái kia chính là Hống Hoàng, Phượng Hoàng những thứ này.

Đệ ngũ đẳng, Ma Dược, Thiên Diệt những thứ này.

Thứ sáu các loại, kỳ thật cũng có, một chút vừa tấn cấp không lâu Hợp Đạo, hoặc là một chút Tử Linh hầu, đều xem như thứ sáu các loại.

Đương nhiên, trong đó ngang nhau, cũng khẳng định có sai lầm, lão rùa đen liền còn mạnh hơn Đậu Bao rất nhiều, chân chính tiếp cận Thiên Vương cấp tồn tại.

Tô Vũ kinh ngạc tán thán tại Võ Hoàng chẳng qua là một đạo hình chiếu, không cần Đại Đạo lực lượng thế mà liền có thể cùng mình chống lại, này nếu là dùng Đại Đạo lực lượng, chẳng phải là mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng?

Hắn Đại Đạo lực lượng, có thể sử dụng sao?

Vẫn là nói, triệt để bị phong ấn?

Hay hoặc là, một khi dùng Đại Đạo lực lượng, cái tên này sẽ lần nữa bị phong ấn đến ngơ ngơ ngác ngác mức độ, này chút, giờ phút này đều không dễ phán đoán, đối phương vô dụng Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ cũng không cách nào dò xét đến hắn Đại Đạo chỗ.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ mặc kệ Võ Hoàng, cấp tốc hướng đang đang hấp thu quy tắc chi lực đám người nhìn lại, này xem xét, hơi sững sờ.

Bên cạnh hắn, giờ phút này, Lam Sơn hầu, Hà Đồ, Thông Thiên hầu mấy người đều cấp tốc chạy tới.

Mấy người lúc này, kỳ thật đều thấy được Võ Hoàng hư ảnh, không còn là trước đó như thế, không nhìn thấy Ảnh Tử, đều hết sức cảnh giác cùng ngưng trọng, hộ vệ tại Tô Vũ bốn phía.

Tô Vũ cũng là không nói gì, nhìn về phía Sơn Khải bọn hắn, có chút ngoài ý muốn nói: "Làm sao làm được?"

Hắn cảm thấy, lần này đối chiến Thương Sơn Minh, dù như thế nào, cũng muốn chết mấy cái.

Dù cho thắng, cũng sẽ chết người đấy.

Tô Vũ chuẩn bị kỹ càng, chết ba năm cái, đó là bình thường.

Chết bảy tám cái , có thể lý giải.

Có thể là. . Một cái cũng chưa chết, lại là cái gì tình huống?

Đúng vậy, giống như một cái cũng chưa chết, cứ việc 27 vị trấn thủ, người người mang thương, thương thế còn không nhẹ, giờ phút này đang đang hấp thu quy tắc chi lực khôi phục, có thể là không chết liền là không chết.

Thương thế trọng điểm không sợ.

Cái này sao có thể!

Tô Vũ đều cảm thấy rất không có khả năng, hắn nhìn về phía Lam Sơn hầu mấy người, mấy người các ngươi ra tay rồi?

Thông Thiên hầu thấy Tô Vũ xem ra, vội vàng nói: "Vũ Hoàng, chúng ta cũng không có ra tay! Ngươi đừng nhìn, xem liền là hoài nghi chúng ta ra tay rồi, thật không có, chúng ta vẫn là hết sức nghe ngươi mệnh lệnh, tuyệt đối đừng nhiều muốn. ."

Tô Vũ nhíu mày, nói điểm chính!

Thông Thiên hầu trong nháy mắt im miệng, lúc này, một bên Hà Đồ cười cười, mở miệng nói: "Cùng chúng ta quan hệ không lớn, Thương Sơn Minh giao chiến thời điểm, xảy ra chút vấn đề."

"Vấn đề?"

Tô Vũ nghi hoặc, vấn đề gì?

Hà Đồ rất nhanh nói: "Không chỉ hắn, vừa mới trong nháy mắt, tất cả mọi người có chút vấn đề nhỏ phát sinh, rất nhanh liền biến mất! Chúng ta không có chiến đấu, cho nên không có ảnh hưởng gì, có thể là Tử Linh đạo xuất hiện vấn đề gì, bỗng nhiên cũng cảm giác mắt tối sầm lại. ."

Mắt tối sầm lại?

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, làm sao có thể!

Đến trình độ này, còn có thể mắt tối sầm lại, đen cái cọng lông a.

Tử Linh đạo vốn là đen thật lợi hại, còn có cái gì đồ chơi để cho các ngươi Tử Linh mắt tối sầm lại.

Hắn vừa mới tiến đến vội vàng, thật cũng không hỏi Nam Vương bọn hắn tình huống.

Giờ phút này nghe xong, không khỏi nhíu mày.

Đại chiến thời điểm, trước mắt bỗng nhiên tối đen, tình huống như thế nào?

Lam Sơn hầu cũng có chút cảm ứng, mở miệng nói: "Là trước mắt bỗng nhiên đen một thoáng, chúng ta Đại Đạo gợn sóng không lợi hại, ảnh hưởng khả năng không phải quá lớn, thế nhưng Thương Sơn Minh đang ở quyết chiến, còn thụ thương không nhẹ, nếu là giống như chúng ta, có thể sẽ bị trong nháy mắt che giấu lục cảm! Cụ thể, chúng ta cũng không phải quá rõ ràng."

Bọn hắn không rõ ràng, Võ Hoàng lại là u lãnh cười nói: "Đại Đạo quấy nhiễu thôi! Ký sinh trùng nắm lấy thời cơ, âm thầm ngầm chiếm Đại Đạo lực lượng thôi!"

"Ký sinh trùng?"

Tô Vũ hướng hắn nhìn lại, Võ Hoàng trào phúng, "Làm những chuyện này, không cũng chỉ có các ngươi này chút cái gọi là Văn Minh sư sao? Một đám đồ vô sỉ, chuyện gì làm không được? Âm thầm trên con đường lớn, xây dựng nhánh sông, muốn dùng nhánh sông đánh cắp chủ lưu lực lượng, đổi khách làm chủ, việc này các ngươi lại không phải lần đầu tiên làm!"

Tô Vũ hơi hơi trầm ngâm, ánh mắt khẽ động: "Nhánh sông. . Sắp chết Linh Đại Đạo xem như thời gian Trường Hà, trên đại đạo xây dựng nhánh sông, đánh cắp lực lượng, mong muốn xâm chiếm đầu này Đại Đạo!"

Hắn đã hiểu!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, "Mặc Đạo?"

"Mặc Đạo?"

Võ Hoàng suy nghĩ một chút, cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên là con đường này, ta năm đó bị phong ấn trước đó, cũng là mơ hồ nghe qua, chẳng qua là chưa bao giờ thấy qua! Ta nói người nào có khả năng này, nguyên lai là hắn! Mặc Đạo. . Thủ đoạn cao cường! Đánh cắp Tử Linh Đại Đạo quy tắc lực lượng, mong muốn chưởng khống Tử Linh Đại Đạo sao?"

Là Mặc Đạo!

Tô Vũ trên đại thể xác nhận, là Văn Vương truyền thừa Mặc Đạo, Mặc Đạo kết nối thế mà không phải thời gian Trường Hà!

Tất cả nói, ngoại trừ Tử Linh Đại Đạo, Thời Gian sư thời gian nói, mặt khác Đại Đạo, đều là thời gian Trường Hà xây dựng nhánh sông.

Mà lần này, Văn Vương đem Tử Linh Đại Đạo cho rằng là thời gian Trường Hà đi đối đãi, hắn thế mà tại Tử Linh trên đường lớn, cũng mở ra một đầu nhánh sông, dạng này nhánh sông, mạnh sao?

Khẳng định không mạnh!

Tô Vũ trong lòng là nghĩ như vậy, thế nhưng con đường này, có cái tác dụng, đánh cắp Tử Linh Đại Đạo lực lượng, mong muốn đổi khách làm chủ, mục đích cuối cùng nhất không phải mặt khác, mà là chiếm lấy Tử Linh Đại Đạo chưởng khống quyền!

Nói cách khác, nếu là dựa vào đầu này Mặc Đạo nắm giữ Đại Đạo, trở thành Quy Tắc Chi Chủ, dù cho thành, cũng rất yếu, có lẽ là Quy Tắc Chi Chủ bên trong yếu nhất tồn tại, bởi vì nó dựa vào không phải thời gian Trường Hà, mà là Tử Linh Trường Hà!

Tử Linh Đại Đạo mạnh hơn, cũng là không bằng thời gian Trường Hà!

Mặt khác Đại Đạo, đều xem như cấp hai chi nhánh, cái kia Mặc Đạo liền là cấp ba chi nhánh, càng cùng loại với Thời Gian sách bên trong thu thập một chút giả lập Đại Đạo.

Giờ khắc này, Tô Vũ thiên đầu vạn tự.

Là Lưu Hồng dung đạo rồi?

Vừa vặn Thương Sơn Minh Đại Đạo gợn sóng lợi hại, tên kia thừa cơ tại xâm chiếm Tử Linh Đại Đạo quy tắc chi lực, hoặc là rút ra những lực lượng này, lớn mạnh hắn nhánh sông?

Là Lưu Hồng sao?

Như đúng vậy, đây cũng quá nhanh!

Tô Vũ âm thầm kinh hãi!

Mặc Đạo là Tử Linh giới nói, có thể là duy nhất nhánh sông nói, là thế này phải không?

Hắn không nhìn thấy, nếu là nhìn thấy, dù sao cũng hơi cảm giác.

Võ Hoàng khả năng nhìn thấy, bởi vì lúc ấy Thương Sơn Minh tại đây đại chiến.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, rất nhanh cười lạnh một tiếng, "Đổi khách làm chủ? Xâm chiếm lực lượng? Đồ vô sỉ? Hài hước! Thiên hạ hôm nay, ai không phải tại đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng! Võ Hoàng, có đôi khi ngươi ngây thơ đáng yêu! Nếu là thời gian Trường Hà bản thân cũng là một đầu Đại Đạo, ngươi nói cho ta biết, ngươi có hay không đánh cắp lực lượng? Còn không biết xấu hổ trào phúng cái này, trào phúng cái kia! Nếu là sắp chết linh trưởng sông xem như thời gian Trường Hà, chỉ có thể nói, Mặc Đạo là đầu thứ nhất xây dựng tại Tử Linh Trường Hà bên trên Đại Đạo!"

"Năm đó, Tử Linh chi chủ, xây dựng Tử Linh giới vực, chẳng lẽ chính là vì để cho người ta toàn bộ dung nhập hắn Đại Đạo? Chẳng lẽ cũng không phải là nghĩ đến, tự mình mở ra một đầu thời gian Trường Hà, cũng cùng thời gian Trường Hà một dạng, vô số người tại hắn trên đường lớn xây dựng nhánh sông?"

"Hắn đã có này hùng tâm, cái kia có người xây dựng Đại Đạo, ngược lại là đối công nhận của hắn, ngươi biết cái gì!"

Tô Vũ bĩu môi, Võ Hoàng cười lạnh: "Ngươi thấy, ta cũng có thể thấy! Hai cái này, cũng không là giống nhau khái niệm! Thời gian Trường Hà bên trên nói, chẳng qua là chi nhánh, mà con đường này, mong muốn đổi khách làm chủ. ."

Tô Vũ đều cười, "Thật ngây thơ! Ta nếu có thể chưởng khống thời gian Trường Hà, ta cũng đổi khách làm chủ! Võ Hoàng, ngươi không có ý tưởng này, chỉ có thể nói ngươi không có năng lực, tầm mắt quá thấp! Chỉ biết là nhìn mình chằm chằm một mẫu ba phần đất, đại khái lớn nhất ý nghĩ liền là nắm chính mình Đại Đạo xây dựng đến thân thể đạo trình độ kia, đúng không?"

Võ Hoàng mặt đen, không nói.

Tô Vũ chê cười nói: "Đại khái bị ta nói trúng! Ngươi đời này, lý tưởng lớn nhất, có lẽ là đuổi kịp Võ Vương, đại khái suất nghĩ đến, Đại Đạo cùng Võ Vương một dạng là được, lại cao một chút lý tưởng, cái kia đại khái liền là nắm chính mình đạo, hóa thành cùng thân thể Đại Đạo một dạng rộng lớn Đại Đạo. Ngươi này cả đời, chỉ sợ chưa bao giờ nghĩ tới muốn khác hóa một đạo a?"

Võ Hoàng nhìn xem Tô Vũ, rất lâu, cười, nói khẽ: "Nghé con mới đẻ không sợ cọp, tuổi trẻ khinh cuồng. Tuổi trẻ thời kỳ, đều có giấc mộng này, ta sơ khai thiên môn thời khắc, cũng cảm thấy thế gian không người có thể địch! Không sớm thì muộn chưởng khống đầu này thời gian Đại Đạo, vạn đạo ta làm chủ!"

Hắn cũng là một đời thiên kiêu, khai thiên môn, có thể có mấy người?

Lần đầu xem đến lúc đó ánh sáng Trường Hà, thấy cái kia phân tán ra vạn đạo, người nào không nghĩ tới, ta muốn trở thành này Trường Hà chủ nhân?

Thật là chờ ngươi mở nói, lại đi mạnh mẽ Đại Đạo, ngươi liền biết, độ khó đến cùng có bao lớn!

Võ Hoàng thăm thẳm cười nói: "Bây giờ, ngươi chẳng qua là đi người khác nói, Tô Vũ , chờ ngươi nắm trong tay đầu này bút nói, suy nghĩ tiếp, như thế nào lớn mạnh, như thế nào thôn phệ thời gian Trường Hà đi! Khi đó, ngươi liền biết. . Ngươi hôm nay ý nghĩ, hạng gì ngây thơ, bực nào làm trò cười cho người khác! Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!"

Tô Vũ cái này khinh cuồng thời kì, hắn cũng có qua.

Chờ Tô Vũ bị đánh đập một hồi, đại khái liền biết vì sao chính mình không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Tô Vũ cũng không cãi lại, có một số việc, hoàn toàn chính xác khó mà nói.

Ý nghĩ rất tốt, mộng tưởng thật vĩ đại, thật đợi đến mấy vạn năm, mấy chục vạn năm đều không thể tiến một bước, lại cao hơn tâm khí, cũng sẽ bị san bằng.

Võ Hoàng tâm khí, hiển nhiên là bị san bằng!

Bất quá Tô Vũ cũng là biết một ít gì đó, Mặc Đạo bị nắm trong tay, không phải chưởng khống, đại khái là dung đạo, Lưu Hồng cái này gian trá gia hỏa, thế mà nắm lấy thời cơ, cảm nhận được Thương Sơn Minh Đại Đạo gợn sóng, hắn khả năng vụng trộm đánh cắp Đại Đạo lực lượng!

"Gian trá gia hỏa, quả nhiên trước sau như một, lần trước còn gạt ta nói, chẳng qua là lấy chìa khoá, bảo bối tại Tinh Vũ phủ đệ chín tầng!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, bất quá cái tên này, lần này đánh cắp lực lượng, cũng là trong lúc vô tình giúp này chút trấn thủ một lần.

Đến mức dạng này có thể hay không ảnh hưởng đến trấn thủ đạo tâm. . Đừng làm rộn, đây là ngoài ý muốn.

Đại chiến thời điểm, xảy ra bất trắc, hai bên cũng không ngờ tới, này cũng không phải bên cạnh có bảo mẫu giúp ngươi.

Cái ngoài ý muốn này, Tô Vũ cũng không ngờ tới.

Mà Tô Vũ càng thêm nghi ngờ là, cái kia Mặc Đạo, chẳng lẽ có thể ảnh hưởng rất nhiều Tử Linh?

Mặc Đạo, xâm nhiễm Tử Linh Đại Đạo, trước đó Nam Vương nói phục sinh cùng bút mực giấy nghiên Đại Đạo đều có quan hệ, giờ phút này Tô Vũ đang nghĩ, này Mặc Đạo, thật chẳng lẽ có thể đem Tử Linh cường giả dung hợp đạo cho tách ra?

Nếu là như vậy, Lưu Hồng cái tên này , có thể được xưng là Tử Linh sát thủ!

Đối phó Tử Linh, hắn tuyệt đối có một tay!

"Bất quá. . Cái tên này không biết đến cùng tình huống như thế nào, luôn cảm thấy hắn có mục đích của mình."

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ một hồi, lại nhìn những cái kia còn đang hấp thu lực lượng trấn thủ, đảo hơi hơi nhẹ nhàng thở ra!

Kết quả rất tốt!

Thiên Mệnh tại ta!

Cái này trước mắt, Thương Sơn Minh thế mà bị người đánh cắp một chút Đại Đạo lực lượng, dẫn đến lục cảm đánh mất, liều mạng tranh đấu, bỗng nhiên không có lục cảm, bất tử cũng khó khăn!

Tô Vũ nhìn thoáng qua bên kia một khối phá toái Tử Linh ấn ký, ánh mắt khẽ động, mở miệng nói: "Sơn Khải chư vị tướng quân, Thương Sơn Minh Tử Linh ấn ký cùng một chút lưu lại thân thể, ta có thể dùng đến phân cho Tử Linh sao?"

Đang ở chữa thương Sơn Khải, cấp tốc mở mắt, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng tự động phân phối chính là, nếu không phải Vũ Hoàng cho chúng ta cơ hội, Thương Sơn Minh đã sớm bị giết!"

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Tô Vũ dò xét tay khẽ vẫy, một khối óng ánh sáng long lanh ấn ký xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn vung tay lên, Văn Minh Chí hấp thu bốn phương, trong nháy mắt, một chút dòng máu màu đen ngưng tụ, tử khí, đạo thân mảnh vỡ chờ các thứ, toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ.

Một lát sau, Tô Vũ trong tay tro cặn, tụ hợp thành ba giọt tinh huyết.

Một viên ấn ký, ba giọt tinh huyết, đều là một vị Thiên Vương cấp cường giả.

Mà Tô Vũ, trong tay còn có một giọt Đông Vương máu, một giọt Tây Vương máu, tổng cộng 5 giọt tinh huyết, một viên ấn ký.

Hắn nhìn về phía Hà Đồ cùng Lam Sơn hầu, Lam Sơn hầu kỳ thật không yếu, chẳng qua là cảm giác tư chất thật kém một chút, Hà Đồ tư chất không tệ, những vật này cho Hà Đồ thôn phệ, Hà Đồ có thể sẽ càng tiến một bước.

Dù cho không đạt được Thiên Vương cấp, có lẽ cũng có thể tiến vào đệ tam đẳng, đệ nhị chờ cấp độ.

Tử Linh, tiến bộ dâng lên muốn đơn giản một chút.

Mà giờ khắc này Lam Sơn hầu, trên đại thể cùng Tô Vũ không sai biệt lắm, so một chút Tử Linh hầu mạnh mẽ, đại khái bên trên ở vào tứ đẳng chếch lên, tiếp cận tam đẳng mức độ, nàng hẳn là so Đại Tần vương bọn hắn hơi yếu một ít.

Cho ai?

Tô Vũ chính mình cũng có thể lưu lại, thế nhưng hắn kỳ thật càng hy vọng hai vị này càng tiến một bước, xâm chiếm một chút Tử Linh Đại Đạo lực lượng, để phòng Bắc Vương bọn hắn kéo dài mạnh mẽ xuống, thậm chí sinh ra mạnh hơn tồn tại!

Hơi chần chờ một chút, Tô Vũ đem đồ vật toàn bộ cho Lam Sơn hầu, "Ngươi hấp thu, dù cho không bằng Thiên Vương, chỉ cần cảm ngộ Tử Linh chi đạo có chút càng sâu, chắc chắn có thể bước vào đỉnh cấp Hợp Đạo cấp độ!"

Dư quang, liếc qua Hà Đồ, Hà Đồ cũng là không để ý.

Lam Sơn hầu kỳ thật cũng không ngốc, giờ phút này, nàng trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: "Bệ hạ cho Hà Đồ đi! Hắn tư chất còn mạnh hơn ta, so ta tiến bộ càng nhanh, càng có hi vọng trở thành vị kế tiếp Thiên Vương. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta, không muốn nghi vấn! Hà Đồ hậu kỳ tự nhiên có cơ hội, ăn, tốc độ! Thừa dịp Đại Đạo chấn động, hảo cảm nhất ngộ, cấp tốc thôn phệ! Tiếp đó, còn có không ít đại chiến, hôm nay chẳng qua là món ăn khai vị thôi!"

Lam Sơn hầu có chút xoắn xuýt, cuối cùng, vẫn là tiếp nhận hết thảy tinh huyết cùng ấn ký, chần chờ nói: "Bệ hạ không lưu lại mấy giọt?"

Tô Vũ cười nói: "Không cần!"

"Cái kia. ."

"Hấp thu, tu luyện, bớt nói nhảm!"

"Vâng!"

Lam Sơn hầu khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thôn phệ tinh huyết cùng Tử Linh ấn ký.

Hà Đồ cũng không nói chuyện, Tô Vũ cũng không nói gì, cũng là một bên Thông Thiên hầu, tròng mắt chuyển động, cười nói: "Vũ Hoàng anh minh, này Hà Đồ vừa nhìn liền biết tâm tư nhiều, tâm nhãn không tốt, vẫn là Lam Sơn hầu tâm nhãn tốt, trung thành!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, lớn miệng, ngươi liền nói chuyện cẩn thận, bằng không thì tin hay không nhường ngươi không có miệng?

Thông Thiên hầu gượng cười, ta không phải hòa hoãn không khí sao?

Có phải hay không nói trúng tâm tư của ngươi?

Được rồi, không vạch trần vị này, hắn rất nhanh an ủi Hà Đồ nói: "Tiểu Hà cầu, không quan hệ, lần sau liền có thể đến phiên ngươi, ngươi tổ tông Cung Vương biết nhất định rất vui vẻ, đúng, ngươi tổ tông Cung Vương trước kia thích nhất cùng ta tán gẫu, một trò chuyện liền là trò chuyện một năm, về sau Vũ Hoàng thống nhất thiên hạ, có muốn không hai ta làm tiếp hàng xóm?"

Hà Đồ tâm mệt mỏi.

Ta không muốn để ý đến ngươi, ngươi im miệng được không?

Ta tiên tổ thích cùng ngươi nói chuyện phiếm?

Vậy hắn thật quá nhàn, quá nhàm chán!

Mà giờ khắc này, những cái kia trấn thủ bên trong, có người Đại Đạo lực lượng chấn động, một cỗ quy tắc chi lực rung chuyển tới, một lát sau, trước đó liền mạnh mẽ Sơn Khải, thương thế hoàn toàn khôi phục, không chỉ như vậy, hướng trên đỉnh đầu, một đầu Đại Đạo hiện ra.

Thuộc về Sơn Khải Đại Đạo lực lượng, cấp tốc trèo kéo dài mà lên.

Trong chớp mắt, vượt qua một đạo lạch trời, nhảy lên, khí tức biến ảo, hắn Hợp Đạo!

Sơn Khải vừa hợp đạo, trong nháy mắt thối lui ra khỏi cột sáng, hướng Tô Vũ bay tới, khom người nói: "Trấn Linh quân Sơn Khải, bái kiến bệ hạ, ta đã Hợp Đạo, đa tạ bệ hạ ban ân!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười!

"Không cần cám ơn ta, là chính các ngươi giết Thương Sơn Minh, cho nên lấy được ban thưởng cũng nhiều, thậm chí so Thiên Diệt bọn hắn đều nhiều, Thiên Diệt bọn hắn cuối cùng cũng không thể giết một tôn Thiên Vương."

Sơn Khải không nói gì, cái kia không giống nhau.

Tô Vũ lần nữa hướng bên kia nhìn một chút, hỏi: "Ngươi cảm thấy, có mấy người có khả năng Hợp Đạo?"

Sơn Khải cũng nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Trừ ta ra, đại khái còn có 5 vị, trước đó kẹt tại cửu đoạn vài vị! Các huynh đệ khác, cũng chỉ là vừa tấn cấp cửu đoạn, nghĩ Hợp Đạo, độ khó rất lớn!"

Tô Vũ gật đầu, ngoại trừ Sơn Khải, ngoài ra còn có đãng, chiến khung, trụ trì, sương Ảnh, hoang vắng năm vị trấn thủ, trước đó cũng là cửu đoạn.

Dựa theo Sơn Khải lời giải thích, trừ hắn, này năm vị mới có hi vọng tấn cấp Hợp Đạo.

Sơn Khải nói xong, lại có chút tiếc nuối nói: "Trường Bình không có tới, bằng không Trường Bình cùng hải táng cũng là cửu đoạn, kỳ thật có hi vọng tấn cấp!"

Rời đi năm vị trấn thủ, trong đó hai vị cũng là cửu đoạn, thực lực không kém.

Tới, mặt khác ba vị không nói, hai vị này tấn cấp xác suất cực lớn.

Tô Vũ không nói gì.

Người có chí riêng.

Tấn cấp Hợp Đạo, là mạnh mẽ, cũng đại biểu nguy hiểm lớn hơn, cần phải đối mặt kẻ địch càng mạnh.

Tô Vũ yên lặng chờ đợi.

Kết quả, kỳ thật cũng không ngoài sở liệu.

Mặt khác 21 vị trấn thủ, chẳng qua là cấp 9 tấn cấp càng vững chắc, cũng không tấn cấp, mà chiến khung năm vị, lại là đều tấn cấp, một cái Thương Sơn Minh, đã sớm 6 vị Hợp Đạo, tính là không tệ!

Tới mức độ này, chỉ là trấn thủ nhất hệ, tăng thêm Lão Quy, có chừng 10 vị Hợp Đạo cảnh, 21 vị cửu đoạn!

Nam Vương nhất hệ, ngoại trừ Nam Vương, còn có 10 vị Tử Linh hầu.

Hà Đồ những người này tính Lam Sơn hầu bên này, vậy bên ngoài còn sinh ra hai tôn tân tấn Tử Linh hầu, tăng thêm chi ba vị trước, Hà Đồ cùng Lam Sơn hầu hai vị, cũng có 7 vị Tử Linh hầu.

Toàn bộ Tử Linh giới vực, coi là Nam Vương, 18 vị Tử Linh hầu, không, còn có cái Hạ Thần hẳn là cũng tấn cấp, trọn vẹn 19 vị!

"Nhân tộc bên này, Đại Chu, Đại Hạ, Đại Tần, Thiên Nhạc, Đại Minh vương trước đó tiến vào, ta cảm giác cũng không xê xích gì nhiều, cũng nhanh, nếu là tấn cấp, nhân tộc có 5 vị Hợp Đạo!"

"Song Cầu, Phì Cầu ba vị, Không Gian Cổ Thú, Hống Tộc, Lục Nguyệt Cửu Nguyệt, Thái Cổ cự nhân, đó cũng là 10 vị."

"Nếu là khúc gỗ lớn cũng Hóa Linh, tăng thêm Thông Thiên hầu, lại là hai vị."

Như thế một tính được, sinh tử lưỡng giới, không tính Tô Vũ chính mình, Tô Vũ dưới trướng chiến lực, khả năng đạt đến 44 vị Hợp Đạo cảnh!

Đương nhiên, có không thể dùng, tỉ như Thông Thiên hầu đi không được, tỉ như Tử Linh đến Sinh Linh giới vực khó dùng.

Mặc dù như thế, Tô Vũ vẫn là thổn thức vô cùng.

Theo một tôn Hợp Đạo khó tìm, đến bây giờ, chính mình dưới trướng Hợp Đạo chiến lực không ngừng tuôn ra, mặc dù về khoảng cách giới còn có khoảng cách, có thể là, tốt xấu thấy được hi vọng!

Trấn thủ hệ mặt khác 21 vị, có lẽ cũng có hi vọng tấn cấp, dù sao còn bắt được một chút Tử Linh hầu.

Mặt khác, Ngũ Hành tộc bên kia mặc dù không có Hợp Đạo, có thể là, hai tổ tổ hợp, cũng có thể so với hai vị Hợp Đạo!

Tô Vũ nghĩ đến này chút, rất nhanh nói: "Còn bắt được vài vị Tử Linh hầu, mặc dù bắt lấy tới, cho ban thưởng thiếu, thế nhưng thử nhìn một chút, không cần phân tán, tập trung một người, nhìn một chút có thể hay không thôi động một người đi đến Hợp Đạo! Vừa vặn không chậm trễ, giết Tử Linh hầu, ấn ký cho Lam Sơn hầu nuốt, không biết có không có hi vọng nhường Lam Sơn hầu tiến vào Thiên Vương cảnh!"

Bắt lấy vài vị, Tô Vũ cảm thấy, giết, hẳn là vẫn là có hi vọng nhường một vị tấn cấp.

Đương nhiên, những người này trước đó hi vọng trong chiến đấu tấn cấp, thể ngộ sinh tử, các ngươi không phải thể ngộ sao?

Hiện tại giết chết Linh hầu, chẳng qua là cho các ngươi bổ sung điểm quy tắc chi lực, thử nhìn một chút tốt!

Rất nhanh, Tô Vũ truyền tống ra ngoài.

Lại truyền tống vào đến, Tinh Vũ phủ đệ, đều nhanh thành nhà hắn, hắn muốn tới thì tới, Võ Hoàng kỳ thật không muốn cho hắn tiến đến, thế nhưng Tô Vũ trước đó lấy ra thánh hóa ấn, khiến cho hắn hơi có chút kiêng kị, lựa chọn bỏ qua.

Tô Vũ tại đây tiếp tục rút ra quy tắc chi lực, cho ngươi hút đi!

Rút càng nhiều, hắn có thể động dụng lực lượng càng mạnh!

Sau đó, lại là một phiên sát lục!

Trấn thủ bên trong, đấu khấu phụ trách đánh giết, lúc trước hắn cũng là bát đoạn, sau này dựa vào giết quân chủ tấn cấp cửu đoạn, giờ phút này, lại đã hấp thu không ít Thương Sơn Minh đánh giết sau ban thưởng quy tắc chi lực.

Tiếp liên tục giết ba tôn hầu, hắn đều không thể tấn cấp, chủ yếu là này chút hầu đều bị trọng thương, bắt lấy Tử Linh hầu, có thể bắt không được hoàn chỉnh như vậy.

Mãi đến giết đệ tứ tôn hầu, đấu khấu lúc này mới tấn cấp Hợp Đạo.

Nhưng rõ ràng nhất có chút cảm giác, muốn so Sơn Khải bọn hắn yếu nhỏ một chút.

Không có cách, Tô Vũ chỉ có thể từ bỏ tiếp tục bắt lấy Tử Linh hầu tâm tư, giết quá nhiều, dễ dàng chế tạo ra Tử Linh cường giả, then chốt ở chỗ, không phải dựa vào chính mình đơn độc đánh chết, cho ban thưởng quá ít.

Chính mình một chút ý nghĩ, lại tan vỡ, chỉ có thể hậu kỳ xem chính bọn hắn, có thể hay không đánh giết một chút cường địch!

Thế nhưng, tốt xấu cũng nhiều một vị Hợp Đạo.

Đã rất tốt!

Bất quá cũng có chuyện phiền toái, bọn gia hỏa này, đều phá toái thạch hóa chi thuật, vậy liền không có cách nào tại Tử Linh giới vực đợi tiếp nữa, đến mau rời khỏi, Thạch Hóa thuật vừa vỡ, sinh linh khí tức quá nặng đi!

Tô Vũ cũng không muốn giờ phút này lại kích thích Tử Linh thiên hà bên trong Tử Linh, lại để cho một chút Tử Linh thức tỉnh.

Mà Lam Sơn hầu, thôn phệ hàng loạt Tử Linh hầu ấn ký, thôn phệ vài vị Thiên Vương máu huyết.

Cơ hồ hao tổn rỗng Tô Vũ Tử Linh gia sản , chờ đợi không sai biệt lắm một ngày thời gian, Lam Sơn hầu mới thanh tỉnh lại, tiêu hóa không ít, khí tức rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Cho Tô Vũ cảm giác, Lam Sơn hầu giờ phút này hẳn là không thể so Đại Tần vương bọn hắn yếu, mơ hồ trong đó, có tiếp cận lão rùa đen cảm giác.

Có thể là. . Vẫn không thể nào đi đến mong muốn.

Tô Vũ trong lòng nhưng thật ra là có chút tiếc nuối, Lam Sơn hầu đều ăn nhiều như vậy bảo vật, tiếp tục như thế, muốn tấn cấp Thiên Vương cấp, chỉ sợ còn cần không ngừng đi cọ xát.

Tử Linh tấn cấp, đường đi không coi là nhiều.

Có muốn không khi còn sống mạnh mẽ, có muốn không cảm ngộ lực siêu cường, muốn không phải dựa vào thôn phệ cường giả ấn ký cùng tinh huyết, Lam Sơn hầu cảm ngộ lực, khi còn sống nội tình cũng hao tổn rỗng, muốn trở thành Thiên Vương, chỉ có thể nhìn đến tiếp sau có thể hay không lại thôn phệ một chút bảo vật.

Tô Vũ không dừng lại thêm, hắn đến mang theo trấn thủ nhóm rời đi.

Hắn cũng không có theo nguyên khiếu truyền tống rời đi, xuất hiện tại Tinh Thần hải, cái kia quá làm cho người ghé mắt.

Còn tiếp tục đi Tử Linh giới, mặc dù sinh linh khí tức nồng đậm, có thể sẽ kích thích một chút cường giả thức tỉnh, thế nhưng tốc độ khá nhanh lời, cũng thức tỉnh không được mấy cái.

Một hồi cực tốc xuyên qua.

Tô Vũ đem hết thảy trấn thủ, toàn bộ đưa về Hồng Mông cổ thành.

Giờ phút này, Hồng Mông cổ thành, hội tụ hàng loạt Hợp Đạo chiến lực.

Bên ngoài Tây Vương phi bố trí đại trận, đều sắp bị này chút Hợp Đạo no bạo, vẫn là đại gia khắc chế nguyên nhân.

Mà lại Đại Minh vương không ngừng mà gia cố!

Nếu không phải là như thế, sớm đã bị vạn giới biết được, Hợp Đạo khí tức quá mạnh, nhiều như vậy tồn tại, cũng không phải một cái hai cái, hơi triển lộ một thoáng, cũng dễ dàng dẫn tới Đại Đạo chấn động.

Mà giờ khắc này, nếu ai nghĩ đến tập kích Lão Quy, cái kia thật là tìm cái chết!

Tới cái Thiên Vương, hai cái, ba cái, đều có thể sẽ bị đánh chết!

Tô Vũ đang không ngừng tích lũy thực lực.

Mà vạn tộc, cũng tại gia tốc.

Ngay tại Tô Vũ đem trấn thủ nhóm đưa về Hồng Mông cổ thành thời điểm, Tiên giới, Ma giới, Thần giới. . Các giới đều lặng yên không một tiếng động, tại tuyệt mật chỗ, nhường hàng loạt Nhật Nguyệt đi Chứng Đạo!

Không quan tâm các ngươi thành công không thành công!

Không quan trọng!

Tiêu hao hàng loạt quy tắc chi lực là được!

Mệnh Giới.

Mệnh Hoàng ngưng lông mày, lần nữa đạp vào Thiên Mệnh núi, vùng trời cái kia hư ảo lối đi, càng ngày càng rõ ràng, nội bộ trừng phạt lực lượng, đang từ từ tiêu hao, cũng đang sinh ra.

Giờ phút này, Thâm Uyên hầu nhìn chằm chằm Mệnh Hoàng, u lãnh nói: "Vô Mệnh, việc này cực kỳ trọng yếu, Vô Mệnh ngươi nếu là không có việc gì, cùng ta cùng một chỗ tại nhìn chỗ này một chút đi!"

Mệnh Hoàng nhíu mày.

Thâm Uyên hầu buồn bã nói: "Cũng không phải là một mình ta ý kiến, mà là Thần Ma Tiên Long Minh Phượng các tộc ý kiến! Mệnh Tộc mạnh hơn, cũng muốn cân nhắc một ít, trung lập. . Vậy liền hảo hảo trung lập!"

Mệnh Hoàng không nói gì.

Hắn biết, chính mình không thể đi, cũng không thể lại làm thông phong báo tin sự tình, bởi vì một khi bị phát hiện, chính mình sẽ có phiền toái lớn!

Các tộc đều điên rồi!

Trong bóng tối tiêu hao các tộc nội tình, nhất định là có hàng loạt Nhật Nguyệt Chứng Đạo, không phải bình thường Chứng Đạo, tình huống như vậy, tuyệt đối sẽ chết số lớn Nhật Nguyệt cường giả tối đỉnh, không phải một cái hai cái!

Các tộc khả năng tổn thất Nhật Nguyệt đỉnh phong hơn trăm!

Tổn thất như vậy, đổi lấy một chút Hợp Đạo hạ giới, chính mình một khi cho bại lộ, vạn tộc không sẽ cùng chính mình bỏ qua.

Mà giờ khắc này, đường hầm hư không bên trong, tiếng sấm không ngừng!

Rất lâu, hai tôn nhân vật cường hãn, mang theo một chút thương thế, đi phía dưới bầu trời.

Một tôn ma diễm thao thiên, một tôn tiên khí lượn lờ!

Ma tộc cùng Tiên tộc cường giả!

Thâm Uyên hầu nhìn thoáng qua, có chút kinh hãi, cấp tốc nói: "Vẫn Tinh hầu, Ma Đãng hầu!"

Là hai tôn thượng cổ hầu!

Hắn cũng là thượng cổ hầu, có thể tiên ma mạnh mẽ, thời kỳ Thượng Cổ, bọn hắn Hợp Đạo rất nhiều, nhưng là không thể đều phong hầu, chỉ có thể lựa chọn trong đó mạnh mẽ tồn tại phong hầu!

Tiên ma mỗi cái thuỷ triều chi biến, đều sẽ sinh ra một chút Hợp Đạo.

Như Binh Vương, Phù Vương những người này, có thể là, so với này chút thượng cổ hầu khoảng cách không nhỏ.

Trước đó hạ giới Thiên Long hầu, thực lực cũng không bằng hai vị này.

Lần này, lại có thể là hai đại tộc thượng cổ hầu hạ giới!

Đừng nhìn Tô Vũ tại Tử Linh giới, giết tiên ma Tử Linh hầu tan tác, có thể đó là người chết, người sống so người chết cường đại hơn rất nhiều, huống chi vẫn là sống đến bây giờ.

Mệnh Hoàng cũng là ngoài ý muốn, hướng hai vị thượng cổ hầu khẽ gật đầu, hỏi: "Thần tộc không có cường giả hạ giới?"

Thần tộc, thật đúng là điệu thấp.

Hiện tại tiên ma đều có ba tôn Hợp Đạo, Thần tộc nghĩ như thế nào, thế mà còn là chỉ có Tịch Vô tại.

Hai tôn thượng cổ hầu liếc mắt nhìn hắn, Ma tộc vị kia Ma Đãng hầu, cười lạnh một tiếng: "Thần tộc? Bọn gia hỏa này , chờ lấy tiêu hao chúng ta đây! Ngớ ngẩn một đám! Thôi mặc kệ bọn hắn, lần sau hạ giới, chắc chắn có bọn hắn người! Lại không xuống người, Thần tộc diệt cũng không cần quản bọn họ!"

Dứt lời, nhìn về phía Thâm Uyên hầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đánh tới Nhân Cảnh?"

"Không thể!"

Thâm Uyên hầu vội vàng nói: "Thiên Cổ có ý tứ là, hai vị trước ở chỗ này các loại, có muốn không không động thủ, động thủ, liền muốn lôi đình một kích! Không thể thả chạy những tên kia, tốt nhất vẫn là chờ thêm giới mở ra! Giờ phút này, đại gia tại đây mục đích không phải là vì diệt nhân tộc, mà là phòng ngừa nhân tộc chó cùng rứt giậu! Một khi ngoài ý muốn nổi lên, chư vị liền là vạn tộc đòn sát thủ!"

Ma Đãng hầu lạnh lùng nói: "Thiên Cổ vẫn là nhát gan như vậy, như là dựa theo bản hầu tâm tư, giờ phút này dứt khoát giết đi qua, người khác tộc cái này thuỷ triều, còn có mấy người? Đến mức giúp đỡ nhân tộc những tên kia, chỉ cần giết Nhân tộc cường giả, chắc chắn tán loạn!"

Một bên, Tiên tộc Vẫn Tinh hầu cười nhạt một tiếng, "Ngươi gấp cái gì! Kéo liền kéo sẽ, Thiên Cổ tính cách trầm ổn, không nhất thời vội vã! Cũng tốt, lại kéo kéo, xem nhìn phía trên có thể hay không nắm mấy tên kia cho vây quét! Làm ầm ĩ nhiều năm như vậy, cũng nên đem bọn hắn đều giết chết!"

Mệnh Hoàng hơi hơi nhíu mày, hai vị này biết đến rõ ràng so người khác nhiều.

Hắn cũng không đi đoán, hỏi: "Hai vị tiền bối, nhân tộc còn có vài vị Hợp Đạo không có bị tiêu diệt?"

Vẫn Tinh hầu cười cười, cũng là hiền lành, khẽ gật đầu: "Còn có mấy cái dư nghiệt, phân tán giấu ở mấy cái hiểm địa, vài ngày trước, vừa nắm đào vong nhiều năm Dân Sơn hầu đánh giết! Dân núi nhất mạch, triệt để hủy diệt! Dân Sơn hầu cũng không yếu , đáng tiếc. . Vẫn không thể nào chống đến cuối cùng!"

Hắn mang theo nụ cười, cười có chút lãnh mạc.

Mệnh Hoàng hơi chấn động một chút, Dân Sơn hầu chết!

Cái này. .

Dân Sơn hầu, thượng cổ nhân tộc hầu bên trong lưu lại tới mạnh nhất một nhóm tồn tại, thực lực không kém gì Hồng Mông, trước thuỷ triều, cũng là Bách Chiến vương bên này trợ lực lớn nhất, Dân Sơn hầu cũng là trốn đi lên giới số ít vài vị đỉnh cấp người hầu!

Hắn chết?

Mệnh Hoàng chấn động trong lòng, Dân Sơn hầu vừa chết, nhân tộc tại thượng giới coi như còn có vài vị hầu lưu lại, có thể là, thật còn có hi vọng thay đổi càn khôn sao?

Hắn nghĩ đến, Thâm Uyên hầu cũng là cả kinh nói: "Dân Sơn hầu bị giết? Ta làm sao không biết."

Vẫn Tinh hầu cười nhạt nói: "Trước đó lo lắng tin tức tiết ra ngoài, nhường mấy vị khác dư nghiệt chạy, cho nên không có truyền ra ngoài! Hiện tại hạ giới, cũng là không quan trọng."

Thâm Uyên hầu không nói gì, chẳng qua là vẫn như cũ rung động: "Dân Sơn hầu này vừa chết, nhân tộc tại thượng giới căn, chỉ sợ muốn chặt đứt, cái này thuỷ triều, xem ra. . Thật muốn lại không nhân tộc!"

Có chút thổn thức, "Dân Sơn hầu, xem như thượng cổ sống sót đỉnh cấp tồn tại, hắn đều đã chết, nhân tộc bị diệt, chuyện sớm hay muộn."

Ma Đãng hầu cười lạnh nói: "Đã định trước kết quả! Dân núi không biết tự lượng sức mình, đào vong nhiều năm, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết! Đáng tiếc, mà người thời nay tộc không có mấy lão già, bằng không, dân núi bị giết tin tức vừa truyền ra, chính bọn hắn liền loạn!"

Nói xong, cười lạnh nói: "Cáo tri Thiên Cổ, thủ đoạn khác không phải nhiều không? Đem dân núi bị giết tin tức truyền cho nhân tộc, nhân tộc còn có lão già biết dân núi sao?"

Thâm Uyên hầu cười nói: "Đại khái còn có, cái kia Đại Chu vương, khả năng đúng đấy!"

"Cái kia tốt nhất, tin tức truyền đi, liền nói ngươi biết được, dân núi vừa chết, ta xem bọn hắn còn có hay không đấu chí!"

"Tốt!"

Thượng giới xuống tới hai tôn hầu.

Mang đến một tin tức quan trọng.

Mà tin tức này, rất nhanh, liền bị nhân tộc được biết, bởi vì vì nhân tộc hiện tại hoành hành Chư Thiên chiến trường, Tiên tộc bên kia rất nhanh truyền tin tức, không có làm cái gì giấu diếm, cũng không cần thiết!

Đây là trọng thương nhân tộc sĩ khí thời điểm!

Nhân tộc tại thượng giới Dân Sơn hầu, bị giết!

Nhân Cảnh.

Đông Liệt cốc.

Đại Chu vương thân thể hơi chấn động một chút, lực lượng mất khống chế, phá toái chén trà trong tay.

Dân Sơn hầu. . Vẫn lạc!

Bốn phía, một chút Vĩnh Hằng đều hơi nghi hoặc một chút, Dân Sơn hầu là ai?

Bọn họ đích xác không phải quá rõ ràng.

Đại Chu vương khó nén vẻ bi thống, hắn kỳ thật không muốn nói, có thể là, xem đến mọi người đều nhìn chính mình, chính mình thất thố chi ý bị để ở trong mắt, rất lâu, Đại Chu vương khó nhọc nói: "Dân Sơn hầu. . Thượng cổ 360 người hầu một trong! Võ Vương dưới trướng, đệ nhất chiến tướng!"

"Thống Dân Sơn vệ, từng chinh phục ba mươi tám tiểu giới, đánh giết Hợp Đạo Thất Tôn, cũng là đệ nhất thuỷ triều nhân chủ dưới trướng Tả Tướng quân, thống lĩnh đệ nhất thuỷ triều nhân tộc một nửa quân lực. ."

"Đệ Cửu thuỷ triều, Bách Chiến vương dưới trướng đệ nhất chiến tướng, đỉnh cấp Hợp Đạo, từng lực áp Hồng Mông. ."

Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện an tĩnh.

Đại Chu vương bi thống vô cùng, Dân Sơn hầu đều chết trận.

Nhân tộc này. . Tô Vũ. . Thật sự có hi vọng sao?

Trước đó hưng phấn, bỗng nhiên tiêu tán rất nhiều.

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ, nếu là thượng giới mở ra, Tô Vũ cũng không phải là cô độc không nơi nương tựa, Dân Sơn hầu lần trước không chết, khả năng còn sống, bởi vì vẫn luôn không nghe nói Dân Sơn hầu xảy ra chuyện.

Bây giờ, Dân Sơn hầu lại là chết!

Chết như thế nào?

Dân Sơn hầu thực lực mạnh mẽ không nói, sống xa xưa, mấu chốt là hắn không ngốc, sẽ không liều mạng, Đệ Cửu thuỷ triều xem xét không địch lại, liền nhanh chóng dẫn người rút lui, mới giữ một chút sinh lực.

Hắn này vừa chết, thượng giới căn cơ, khả năng liền tống táng!

Giờ khắc này, Đại Chu vương mê mang, thượng giới, còn có ai không?

