Chương 602: Nhiều Người Mới Thơm Mát!

Tinh Hồng cổ thành.

Hạ Hổ càng vào thành, gióng trống khua chiêng, đưa lên thiệp mời, Tô Vũ đều sửng sốt một chút.

Cha ta qua 50 đại thọ, phải dùng tới các ngươi tới xử lý?

Cho ta cái này làm con trai tiễn đưa thiệp mời?

Cũng thực làm được!

Phủ Thành chủ đại điện.

Hạ Hổ càng nhìn chung quanh, đưa lên thiệp mời về sau, cũng không nóng nảy, uống trà, cười nói: "Trở về sao?"

Tô Vũ ngồi ngay ngắn thành chủ trên bảo tọa, nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi đưa tới?"

"Cha ta."

"Hạ phủ chủ?"

"Đó là đương nhiên, bằng không thì còn cái nào cha?"

Hạ Hổ càng cười ha hả nói: "Cha ngươi mừng thọ, ngươi sẽ không không quay về a?"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Các ngươi để cho ta nhập nhân cảnh bên trong?"

"Đó là đương nhiên, bằng không thì lẽ nào tại Chư Thiên chiến trường tổ chức yến hội?"

Tô Vũ trầm mặc, nhìn hắn một trận, "Còn cái khác sao?"

"Không còn."

Tô Vũ uy nghiêm nói: "Vậy ngươi có thể rời đi."

"Ngươi trở về sao?"

"Là ngươi có thể hỏi đấy sao? Ngươi dò xét ta hành tung, muốn làm cái gì?"

Hạ Hổ càng im lặng, người nào dò xét ngươi hành tung!

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Được rồi, còn có chuyện muốn tìm ngươi trở về thương lượng. Đại Tần vương bọn hắn tại Vô Địch hội nghị nâng lên ra, nghĩ xây dựng một cái Thánh Địa, lúc này đây cùng trước đây không giống nhau! Liền một cái, ngươi tới làm chủ, làm cái này đầu! Ta cảm thấy thông qua xác suất không nhỏ, ngươi cảm thấy thế nào? Trở về làm cái đầu. . Kỳ thật ta đã nhìn ra, Đại Tần vương là muốn đem ngươi trở thành người thừa kế đến bồi dưỡng."

Tô Vũ xì mũi coi thường, "Người thừa kế? Đại Tần vương trước chính mình đem nhân tộc nắm bắt hãy nói! Đến bây giờ, Nhân tộc hay một đoàn cát rời, tại đây, còn muốn tìm người thừa kế?"

"Ngươi biết ý của ta."

"Ta không biết!"

"Ngươi không nên tranh cãi. ." Hạ Hổ càng cũng là bất đắc dĩ, "Đại Tần vương tuy rằng không thể làm toàn bộ nhân tộc chủ, thế nhưng tối thiểu làm chủ một nửa, hơn nữa Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ mấy đại phủ ủng hộ, nói thật, nếu như ngươi là trở về, Nhân tộc hai phần ba đều là ủng hộ ngươi!"

Hai phần ba!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Ta tại sao phải trở về tiếp nhận Nhân tộc cái này cục diện rối rắm? Ta hiện tại rất tự do, cường giả một khi bị hạn chế, cái kia liền biến thành âm mưu nhà, dù là an toàn như Đại Tần vương, cũng bị nhân tộc kéo vô pháp phân thân! Nhiều năm như vậy, chui vào Hợp Đạo, cả nếm thử mới đạo cũng không dám, hắn là hay không thiên phú sao? Không, là không có thời gian, cũng không dám đi nếm thử, sợ đem mình chuẩn bị phế đi!"

Tô Vũ xùy cười một tiếng, "Đây không phải quyền hành, đây là hạn chế! Huống chi, ta Tô Vũ hôm nay quyền hành ngập trời! Các ngươi gọi là Nhân tộc lĩnh tụ, Nhân vương, trong mắt ta, không đáng một đồng! Ta một mình lưu lạc thiên hạ, như cũ có thể đặt xuống tốt đẹp non sông! Hà tất trở về Nhân tộc, đi nhận cái kia oan uổng uất ức!"

"Một đám bọn chuột nhắt, có lẽ còn muốn cho ta Tô Vũ khó chịu nổi, gây ra hỗn loạn, đến nỗi âm mưu ám sát ta Tô Vũ, hết thảy đều có thể có thể! Ta vì sao phải người Hồi cảnh, đi cúi đầu, đi làm tiểu đệ? Tại đây, ta Tô Vũ định đoạt!"

Hạ Hổ càng không nói gì, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Như thế, Đại Tần vương bọn hắn một khi chết trận, không người kế tục, không người lại chống lên nhân tộc trời, ngươi Tô Vũ, liền nhìn Nhân tộc bị diệt?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không, ta hay không tàn nhẫn như vậy! Phụ thân của ta, các ngươi cái này chút coi ta là bạn bằng hữu, ta có thể đi cứu, những người khác. . Cùng ta có quan hệ gì đâu!"

Hạ Hổ càng đứng lên, "Tô Vũ, có một số việc, đã qua! Thật muốn nói, những năm này, nhà ai không có chết tổn thương! Ngươi đừng luôn nghĩ nhân tộc xấu, ngươi cũng muốn đi nghĩ, Nhân tộc rất nhiều người, đều nguyện ý vì ngươi xuất lực! Cho ngươi dốc sức!"

Hạ Hổ càng trầm giọng nói: "Những thứ khác không nói, lúc trước ngươi Tô Vũ theo Đại Hạ phủ rời đi, Đại Hạ phủ bao nhiêu người là ngươi sự tình, vung cánh tay hô lên, cả Hạ gia đều bị vây quanh, ta Nhị gia gia, bị chửi cái vòi phun máu chó, thiếu chút nữa tạo thành đại loạn! Ngươi nói, những người này không phải là vì ngươi, sẽ Đứng ra đây sao?"

"Nam Nguyên bị bên ngoài phủ xâm nhập, Nam Nguyên người canh giữ ở ngươi cửa nhà, cận kề cái chết không muốn rút đi một bước, cuối cùng, Nam Nguyên hóa thành bột mịn, vô số Nam Nguyên người đang xây dựng lại quê quán, những người này, cùng ngươi cũng có kẻ thù?"

"Đại Minh phủ vì ngươi, vây giết vạn tộc giáo, Đại Minh Phủ chủ đi cầu thừng cảnh chất vấn Vô Địch, lẽ nào đều chỉ là vì bản thân?"

Hạ Hổ càng gằn từng chữ nói qua, nhìn về phía Tô Vũ, "Đúng, ta thừa nhận, Nhân tộc có một đám tiểu nhân, một đám sâu mọt, một đám chỉ biết là muốn chỗ tốt, không muốn bỏ ra hỗn đản! Nhưng ngươi Tô Vũ, rất hỉ hoan một gậy đánh chết tất cả mọi người! Bọn hắn cho ngươi bỏ ra qua sao? Ta cảm thấy vẫn phải có!"

Hạ Hổ càng nghiêm mặt nói: "Ta không cần đại nghĩa đi áp ngươi, cái kia cũng không có bất kỳ ý nghĩa! Nhưng ta vẫn là muốn nói, Nhân tộc. . Hay không ngươi tưởng tượng như vậy dơ bẩn! Tiền tuyến trấn thủ hơn 400 năm Đại Tần vương, tam thân bị hủy, mai danh ẩn tích, chỉ chờ đánh cược lần cuối cường giả vô địch! Ẩn núp Liệp Thiên các Chu Thiên Phương. . Bọn hắn trong mắt của ta, cũng không có ngươi tưởng tượng không chịu nổi như vậy!"

Tô Vũ yên lặng nhìn hắn.

Hạ Hổ càng cũng nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi thực chất bên trong vẫn để tâm nhân tộc, ngươi đã cảm giác được Nhân tộc không thích đáng, cái kia vì cái gì không ra mặt, đi giải quyết những phiền toái này? Đại Tần vương bọn hắn không giải quyết được, mới có thể tìm ngươi! Bọn hắn nếu là có thể giải quyết, cái kia đã sớm giải quyết xong! Bọn hắn để ý đồ vật rất nhiều, bọn hắn cũng là trong đó một phần tử, vì vậy, bọn họ là trong cuộc người! Mà ngươi, là người ngoài cuộc! Ngươi cảm thấy không thích đáng, ngươi có năng lực như thế, cái kia hoàn toàn có thể tự mình đi cải biến cái này chút!"

"Dựa vào cái gì?"

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Dựa vào cái gì ta muốn đi cải biến?"

"Dựa vào cái gì? Bằng ngươi là nhân tộc, bằng ngươi đang ở đây Nhân tộc an ổn sinh tồn 18 năm, bằng ngươi đời đời đều là nhân tộc, bằng ngươi Tô Vũ còn là một người! Bằng ngươi còn một bầu nhiệt huyết! Ngươi nói dựa vào cái gì?"

Hạ Hổ càng cả giận nói: "Ngươi cảm giác được Nhân tộc chịu không nổi, nhưng là vừa không muốn đi giải quyết loại này chịu không nổi, kể từ đó, ngươi cùng những thứ kia chỉ biết phàn nàn xã hội thiên vị, cũng là không muốn đi cải biến người của mình có gì khác biệt?"

Tô Vũ cười nhạo, "Được, Bàn Tử, ngươi ngược lại học xong biết ăn nói!"

Hạ Hổ càng nghiến răng, "Ta hay không học được biết ăn nói, ta vốn là sẽ! Ngày hôm nay ta tới, ta chỉ là muốn nói, ngươi trở về, Đại Hạ phủ ủng hộ ngươi, nhất định sẽ đứng sau lưng ngươi! Dù là khó hơn nữa, Đại Hạ phủ ngàn vạn tướng sĩ, đều có đứng sau lưng ngươi! Ức vạn Đại Hạ người, đều có đứng sau lưng ngươi! Nhưng có chỗ cần, hạ đao, nguyện cho ngươi chinh chiến!"

Dứt lời, Hạ Hổ càng lấy ra một đao, nửa quỳ trên mặt đất, nâng đao quát: "Nếu như ngươi tiếp được đao này, Đại Hạ phủ liền nguyện cho ngươi chinh chiến Chư Thiên!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhìn hắn một cái, lại nhìn cái kia đao, hơi có vẻ tàn phá đao, rất lâu, thở hắt ra, "Đừng đùa bộ này, ta không ăn bộ này!"

"Không, đây không phải đùa!"

Hạ Hổ càng trầm giọng nói: "Đây là ta Hạ gia ý chí! Hạ gia đao, không đủ sắc bén! Giết không bao giờ hết kẻ thù kẻ cướp, trảm bất tận cường địch! Ta ông cố, ta Nhị gia gia, cha ta, bọn hắn đều đồng ý! Nếu như ngươi trở về, Hạ gia đao, nguyện cho ngươi mà chiến, mà loại này tộc mà chiến!"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn hắn, "Ta nói, ta không ăn bộ này!"

Hạ Hổ càng hai tay nâng đao: "Tô thành chủ, đao này, là Hạ gia ý chí, cũng là Đại Hạ phủ ý chí! Đại Hạ phủ lấy ngươi là quang vinh, lấy ngươi làm ngạo, nếu như ngươi tiếp được, gánh ở dưới chính là cái này Đại Hạ phủ ức vạn muôn dân chi mệnh!"

Tô Vũ hừ một tiếng, "Ngươi ít cùng ta diễn kịch, đao, thu hồi đi! Cùng ta hát khổ tình đùa giỡn sao?"

Hạ Hổ càng đột nhiên nở nụ cười, cười ha ha lấy, đứng lên, thu hồi đao, cười ha hả nói: "Trình diễn như thế nào đây? Cái này hạ cảm xúc đúng hạn rồi a? Tô Vũ, cho ta chút mặt mũi nha, trở về cho thúc thúc chúc thọ a!"

Hắn thu hồi cái thanh kia tàn phá hạ đao.

Trên mặt khôi phục dáng tươi cười, mang theo trước cười đùa tí tửng, nhưng trong lòng thì thở dài, Tô Vũ. . Hắn không muốn tiếp được đao này.

Tần thương hạ đao, Tần thương nguyện ý giao cho hắn, hạ đao cũng nguyện ý.

Đáng tiếc. . Chính Tô Vũ không muốn.

Đây mới là nhân tộc truyền thừa!

Nhưng mà, Tô Vũ dường như biết rõ cái gì, hắn không muốn cũng không muốn gánh vác dạng này trọng trách, hoặc là, hắn không làm tốt như vậy chuẩn bị, hoặc là, hắn thật sự không muốn.

Hạ Hổ càng không biết Tô Vũ nghĩ như thế nào đấy, hắn chỉ là có chút thất lạc.

Quả nhiên cùng lúc đến phụ thân nói như vậy, Tô Vũ sẽ không nhận hạ cây đao này đấy.

Bởi vì bây giờ Tô Vũ, đối với nhân tộc không có cảm động, chỉ có bất mãn.

Đối với hiện trạng bất mãn, đối với trước kia bất mãn.

Hắn không thấy được thêm nữa, hắn chỉ là tại Đại Hạ phủ sinh tồn 18 năm, về sau liền trên đường tròng trành, giết lên Chư Thiên, đã thành Cổ Thành đứng đầu, ở trong mắt Tô Vũ, hắn thấy, có lẽ càng nhiều nữa hay hắc ám.

Trên bảo tọa.

Tô Vũ nhìn Hạ Hổ càng theo trách mắng, đến trịnh trọng, đến trầm trọng, cuối cùng đến cười đùa tí tửng. . Tô Vũ là người thông minh, mọi người lẫn nhau cho lẫn nhau một bậc thang, xuống liền xong việc.

Vừa vặn một màn kia. . Không phải là hắn hy vọng thấy.

Hạ gia đao, hắn không tiếp.

Không tiếp nổi!

Cũng không muốn đi nhận!

Tiếp được đao này, cái kia đại biểu hắn nguyện ý tiếp được cái kia trầm trọng trọng trách, trầm trọng gánh nặng, cùng với ức vạn dân chúng tính mạng thân gia.

Đây hết thảy, không phải là Tô Vũ có thể gánh lên đấy.

Đây là gông xiềng!

Tối thiểu bây giờ là gông xiềng, Tô Vũ trong lòng rất rõ ràng, vì vậy, hắn cự tuyệt.

Tô Vũ đi xuống đài cao, đá Hạ Hổ càng một cước, cười nói: "Lần sau ít dùng bài này, ta không thích!"

Hạ Hổ càng cũng cười ha hả nói: "Biết rõ biết rõ, yên tâm đi! Cái này không nhìn ngươi vô cùng uy nghiêm, cho ngươi thư giãn một tí sao? Ha ha ha, muốn muội tử không, muốn lời nói ta dẫn theo mấy trăm lão bà tới, ngươi chọn lựa vài cái. ."

"Cút trứng!"

Tô Vũ cười mắng một tiếng, Hạ Hổ càng cũng cười ha hả nói: "Làm gì vậy? Ta tùy tiện nói một chút! Đều là một đám chim bay cá nhảy. . Được rồi, không tiễn ngươi rồi!"

Nói qua, Hạ Hổ càng cười nói: "Tốt rồi, không hay nói giỡn, lúc này đây hô ngươi trở về, chuyện khác không nói, Thánh Địa sự tình vẫn là có mấy phần rất nghiêm túc. Trước tiếp theo chứ, không muốn làm không quan hệ, gánh cái tên, muốn làm lời nói liền thuận lý thành chương, tối thiểu cũng đứt người cảnh duy nhất Thánh Địa đứng đầu tên tuổi! Ngươi phải biết, trước đây, nhân cảnh là không có Thánh Địa đứng đầu đấy! Đại Tần Vương cùng Đại Chu vương, cũng chỉ là đứt cái tên, hơn nữa còn không phải là duy nhất! Hiện tại không giống nhau, Thánh Địa chính là duy nhất!"

Nói qua, Hạ Hổ càng lại cười ha hả nói: "Mặt khác, Đại Tần vương ý của bọn hắn là, Vô Địch hậu duệ, đều cho tiễn đưa! Về sau, người nào kế thừa Phủ chủ, cũng phải đi trước thánh học tập!"

Tô Vũ nhíu mày.

Hạ Hổ càng cười hắc hắc nói: "Ta không tính a, ta đã tiếp nhận rồi! Nói là cái khác đại phủ, nói thí dụ như Đại Tần phủ, hiện tại Tần Trấn Phủ chủ đã đến Vô Địch, vậy kế tiếp, không phải là Tần phóng nhận ca chính là Tần Hạo tướng quân nhận ca, người nào nhận ca, người nào đi thánh tiến hành đào tạo sâu!"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, "Vẫn là có mấy phần rất nghiêm túc, đến nỗi Đại Tần vương còn đề cập, đạt được Thánh Địa cho phép, mới có thể tiếp chưởng Phủ chủ vị trí!"

"Hả?"

Tô Vũ sững sờ, nhìn về phía hắn, Hạ Hổ càng gật đầu, "Chỉ là đề nghị, thế nhưng thật sự! Thánh Địa tập quyền!"

Hạ Hổ càng nhe răng, "Thánh Địa bên này, Đại Tần vương còn đề nghị, có bãi miễn Phủ chủ tới quyền! Đương nhiên, cái này cũng cần nhất định được trình tự, nhưng là. . Đây là khai phủ đến nay lần đầu tiên!"

Hạ Hổ càng bật hơi nói: "Trong này, độ khó rất lớn, thế nhưng Đại Tần vương bọn hắn đang tranh thủ! Một khi thực đã thành, tương lai Thánh Địa, chính là nhân cảnh trung tâm, hạch tâm, thậm chí là mấu chốt! Một nhà đại phủ, ba đại chức vị quan trọng, cần Thánh Địa ký tên văn bản tài liệu mới có thể tiền nhiệm! Thứ nhất, sinh đẻ an toàn thự thự trường! Thứ hai, trú Chư Thiên chiến trường quân đội chủ tướng! Thứ ba, chính vụ thự thự trường!"

Lấy Đại Hạ phủ làm thí dụ, người thứ nhất là Kỷ Hồng, thứ hai là Trấn Ma quân hoặc là Long Vũ vệ chủ tướng, cái thứ ba là Hồ tổng quản, Hồ tổng quản chỉ là mọi người miệng xưng hô, chính thức xưng hô là chính vụ thự thự dài.

Nói trắng ra là, ngoại trừ quân đội, cái gì nhàn sự đều quản cái chủng loại kia.

Tô Vũ ngưng lông mày, "Cái này có người sẽ đáp ứng? Quân đội, chính vụ, giáo huấn hậu bị lao dịch bao gồm Phủ chủ đều giao cho Thánh Địa Tài Quyết."

Hạ Hổ càng cười nói: "Trước đây khó nói, về sau không nhất định! Vì vậy, có một số việc hay là muốn tranh thủ! Một khi thành công, nhân cảnh. . Thánh Địa vi tôn rồi! Chỉ cần tầng trên lại ngăn chặn những Vô Địch kia, nhân cảnh nhất thống không phải là vui đùa nói!"

Hiển nhiên, Đại Tần vương bọn hắn hy vọng có thể cải biến một màn này, nhưng mà trong đó khó xử, Tô Vũ suy nghĩ một chút sẽ biết.

Vô cùng khó khăn!

Tô Vũ hay không hỏi nhiều nữa, lại nói: "Ngoại trừ Thánh Địa sự tình đây? Việc này ta chẳng muốn quản, mời ta đi nhân cảnh, ngoại trừ cha ta, hay không chuyện khác rồi hả?"

"Không còn a?"

Hạ Hổ càng không xác định nói: "Đại khái không còn."

"Bọn hắn cũng phải biết, ta hiện tại đi ra ngoài, rất nguy hiểm, nhìn ta chằm chằm quá nhiều người!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nhất là nhân cảnh bên trong, trấn thủ không thể tuỳ tiện đi tới, mà ta, cũng không có thể phóng thích Tử khí quá nhiều, bằng không thì, rất dễ dàng mở ra Tử Linh thông đạo, một khi mở ra thông đạo. . Không có biện pháp đóng cửa, thì có các ngươi tốt chịu được! Vì vậy tại nhân cảnh, thực lực của ta là đã bị thật lớn áp chế!"

Hạ Hổ càng gật đầu, "Về an toàn của ngươi vấn đề, ta cũng đề cập qua, ta ông cố có ý tứ là, lúc này đây ngươi đi, hắn sẽ toàn bộ hành trình hộ vệ! Thực lực của hắn ngươi biết, nghĩ lướt qua hắn đối phó ngươi, tối thiểu cần Hợp Đạo! Nếu là ngươi cảm thấy không thích đáng, có thể thêm lên một cái Đại Minh vương, hai người bọn họ hộ vệ ngươi, Hợp Đạo tới, nhất thời nửa khắc cũng khó có thể trong nháy mắt đánh hạ!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Nói như vậy, thành ý vẫn phải có?"

Trước đây văn võ hai bên Nhị Bả Thủ, lần này nguyện ý liên thủ hộ vệ Tô Vũ an toàn, thành ý tự nhiên là có đấy.

Nhưng càng là như thế. . Tô Vũ càng là cảm thấy, lần này mời bản thân, chưa hẳn liền đơn giản.

Cái này trận chiến!

Nói thật, có chút không cần phải.

Trước Tô Vũ là chuẩn bị đi nhân cảnh đấy, thế nhưng hắn coi như là đi, tỉ lệ lớn sẽ không xâm nhập nhân cảnh, mà là đi Đông Liệt Cốc bên kia, đi thông đạo phụ cận, mục đích chủ yếu, hay là đi cầm lại thức hải Bí Cảnh.

Về phần phản đồ sự tình. . Nhân tộc còn chưa hẳn tin tưởng mình đây!

Hiện tại ngược lại, nhân cảnh gióng trống khua chiêng đất mời bản thân đi, trên danh nghĩa là mừng thọ, trên thực tế khó nói, nói là Thánh Địa. . Nhưng Thánh Địa sự tình, cũng không phải Tô Vũ có thể quyết định.

Đại Tần vương bọn hắn đưa ra yêu cầu, rất cao, liền tình huống này, Tô Vũ cảm thấy, dù là một chút không tâm tư cường giả vô địch, cũng chưa chắc sẽ đáp ứng, đây là đem bản thân Giang Sơn chắp tay nhường cho người!

Quyền hành toàn bộ giao cho Thánh Địa lai tài quyết!

Tô Vũ rơi vào trong trầm tư, mời bản thân, không phải là Đại Tần vương ỵ́ chính là Đại Chu vương ỵ́, dù sao không phải là Đại Hạ vương ỵ́, Đại Hạ vương coi như là mời, cũng chỉ là làm cho mình đi Đại Hạ phủ, mà không đàm phán cùng Thánh Địa sự tình.

Hạ Hổ càng biết rõ hắn tại cân nhắc lợi và hại, suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy a, ngươi nếu là thật lo lắng, có thể mời hai vị cùng ngươi cùng một chỗ."

"Cái gì?"

"Ừ ừ!"

Hạ Hổ càng nháy mắt ra hiệu, nhìn đầu của hắn, Tô Vũ khẽ giật mình, rất nhanh nói: "Đừng nói giỡn!"

Hắn biết rõ hắn tại nói người nào!

Mấu chốt là, ta muốn chết phải không?

Cái thanh này hàng da cầu cùng mẫu Mao Cầu tìm tới, cũng là trước tiên bả ta ăn!

Hạ Hổ càng tề mi lộng nhãn nói: "Không có nói đùa, sợ cái gì! Nói thật, nếu thật là mang theo hai vị này. . Đi đâu còn không sợ! Đám trấn thủ có hạn chế, hai cái này cũng không có!"

Tô Vũ cười nhạo nói: "Một cái không khống chế được. . A, nhân cảnh mất rồi!"

Hạ Hổ càng không phản bác được, cũng thế, hai vị Hợp Đạo a!

Thực đều tiến nhập nhân cảnh, một khi không ai ngăn trở, quét sạch mà qua, cái kia đại khái nhân cảnh thì xong rồi!

Cái khác Hợp Đạo kỳ thật hoàn hảo, hai cái này. . Một ngụm nuốt vào, đây chính là ý chí hải mất rồi!

Nghĩ vậy, Hạ Hổ càng đều không rét mà run, "Khục khục, ta chỉ đùa một chút."

Tô Vũ cũng là sờ lên cằm, cũng đúng a!

Ta chưa bao giờ bái phỏng qua hai vị này!

Như là. . Nếu là thật sự đi gặp, không cần hai vị, dù là mang theo một vị tại bên người, Hợp Đạo đánh lén ta còn không sợ!

Bản thân tiếp xuống, có lẽ phiền toái thật sự không ít.

Mang theo Hợp Đạo. . Cái kia tính an toàn liền tăng nhiều rồi!

Lão Quy là rất mạnh, nhưng lão Quy có chức vụ bên người, cũng không có thể ở lâu, một khi ở lâu, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Sợ là sợ, ta đi gặp mặt, đánh cho, "Đại lão tốt. ."

"Tốt, a ô!"

Sau đó. . Hay không sau đó rồi!

Tô Vũ cũng sợ, không rét mà run, hai cái này vị cường giả, cho hắn ấn tượng chính là cái này, ăn ăn ăn!

Lung lay đầu, có chút sợ sệt!

Ta nhưng lo lắng!

Thế nhưng. . Đúng là vẫn còn động tâm tư đấy.

Thật có thể mang theo hai vị này, ta quản ngươi âm mưu quỷ kế gì, không đến ba cái trở lên Hợp Đạo, ta căn bản không sợ ngươi!

Cái đề nghị này có thể cân nhắc!

Hạ Hổ càng thấy hắn không ra rồi, lại nói: "Cứ quyết định như vậy đi? Ngươi đi một chuyến nhân cảnh, thuận tiện cũng nhìn xem xây dựng Nam Nguyên nha, dù sao cũng là ngươi quê quán, lần trước bị đánh bể, ngươi xem một chút xây dựng Nam Nguyên thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Nhân tộc bên này, mỗi lần có việc, cũng làm cho ngươi tìm đến ta, thực có can đảm làm! Bàn Tử, ngươi cũng không sợ ta nhạy cảm."

Hạ Hổ càng nhún vai, run run người trên thịt mỡ, không có vấn đề nói: "Những người khác, dễ dàng gặp chuyện không may, ta đến thế nào, cũng không trở thành bị ngươi tiêu diệt, đúng không?"

Nói qua, lại cười ha hả nói: "Cái này cũng nói ánh mắt của ta tốt, lần đầu tiên chứng kiến ngươi, đã biết rõ ngươi nhất định có thể đại phú đại quý, nhìn xem, ta xem đúng rồi a! Cái này nháy mắt, ngươi cũng làm Cổ Thành bá chủ rồi!"

Tô Vũ cười cười, Hạ Hổ càng lại nói: "Đúng, cha ngươi chúc thọ, ngươi có yêu cầu gì sao? Là người cảnh lớn làm, hay Chư Thiên lớn làm một cuộc? Mời mời một ít Chư Thiên cường giả cũng tham dự!"

Tô Vũ bật cười, "Chủ ý của ngươi? Còn là của ai? Chư Thiên cường giả, không đến Hợp Đạo, dám đi tham gia? Không sợ ta Tô Vũ trở mặt, một hơi toàn bộ giết đi!"

"Không thể nói như vậy!"

Hạ Hổ càng cười nói: "Có đôi khi a, hai quân giao chiến vẫn chém sứ đây! Mời mời một ít Chư Thiên cường giả, biểu lộ một chút ý của ngươi, hòa hoãn một cái mọi người cãng thẳng, ngươi xem, ta đều mời các ngươi tham gia cha ta thọ thần sinh nhật rồi, đại biểu ngươi là người theo chủ nghĩa hòa bình! Cũng không cần mời quá mạnh mẽ gia hỏa, miễn cho phiền toái, mời mời một ít thiên tài, ví dụ như Chiến Vô Song a, Ma Đa kia a cái này chút. ."

"Bọn hắn dám đến sao?"

Tô Vũ nở nụ cười, Hạ Hổ càng cũng cười nói: "Vì cái gì không dám? Bọn họ là thiên tài không tệ, thế nhưng, hiện tại giết bọn hắn, ngoại trừ kích khởi đại tộc lửa giận, hữu dụng không? Bọn hắn hiện tại, đối với ngươi không có chút nào uy hiếp! Giết bọn chúng đi, chỉ là kích thích tất cả đại chủng tộc càng thêm đối địch ngươi, địch đối với nhân tộc mà thôi."

Nói qua, lại bổ sung: "Hơn nữa thời khắc mấu chốt, còn cầm trên tay làm thẻ đánh bạc đi!"

"Bọn hắn vì sao phải đến?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cứ nói đi?"

Hạ Hổ càng tùy ý nói: "Khoảng cách gần dò xét tra một chút tình huống của ngươi, tìm cơ hội tìm hiểu một chút Nhân tộc lần này cùng ngươi nói thế nào, đều là rất tình báo quan trọng!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, "Chủ ý của ngươi?"

"Không, Đại Tần vương bọn họ!"

Hạ Hổ càng cười nói: "Hắn hy vọng ngươi có thể nhiều mời mời một ít các tộc hảo hữu đi tới, không muốn suốt ngày chỉ biết đánh đánh giết giết đấy, lần này, thật muốn chúc thọ, mặt mũi cũng đều cho đúng hạn, ba mươi sáu phủ, đều phải phái nhân vật trọng yếu tham dự!"

Tô Vũ rơi vào trong trầm tư.

Đại Tần vương. .

Đại Tần vương sẽ vì mình phụ thân, chuẩn bị một cuộc đại thọ?

Chê cười!

Lão đầu tử này, bản thân mấy trăm tuổi, đại khái đều không nhớ rõ.

Tô Vũ bật hơi nói: "Làm trận chiến lớn như vậy, cũng không sợ xảy ra chuyện!"

"Ta đây không rõ ràng lắm!"

Hạ Hổ càng giải thích nói: "Cái này thực không rõ ràng lắm, chính ngươi nhìn làm a! Đến Vu thúc thúc an toàn. . Cũng có bảo đảm, cha ta ý của bọn hắn là, ngươi về trước đi, bái kiến thật sự, đại thọ làm trời, đến giả dối!"

Ta đi!

Các ngươi cả cha đều cho ta làm giả rồi!

Tô Vũ im lặng, "Đại Tần vương bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ lại, còn muốn tại trên yến hội nổi loạn, đánh một trận?"

"Đánh người nào?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Đây là đã làm xong muốn đánh nhau chuẩn bị? Đánh phản đồ? Nhân tộc vị kia phản đồ? Ngoại trừ Phần Hải vương bên ngoài phản đồ? Hay đánh ta?"

"Không biết, những thứ này đều là tuyệt mật, bọn hắn biết rõ cũng sẽ không nói với ta, ta nói với ngươi, đã là ta biết toàn bộ rồi!"

"Đi a!"

Tô Vũ bật hơi, trong lòng không ngừng suy tư về, rất lâu mới nói: "Ta chưa chắc sẽ đi, mặt khác cha ta ngày sinh, còn giống như có mấy tháng. ."

"Khục khục, nửa tháng sau tổ chức ngày sinh tiệc!"

Tô Vũ im lặng, hợp lấy cha ta sinh nhật đều sửa lại a!

Thật giỏi!

"Ta suy tính một chút!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, thật muốn đi, cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Thực muốn không được. . Ta Tô Vũ, liền mạo hiểm một lần, đi tìm cái kia hai vị đáng sợ đại lão, gặp mặt, tâm sự về hài tử dưỡng dục vấn đề, sinh đẻ anh vấn đề.

Cái kia hai, để ý là Đồ Sách màu vàng.

Có lẽ. . Còn biết chút vật gì cũng không nhất định.

Người ta ra tay, cũng giúp mình mấy lần, cái này tới cửa bái phỏng, cảm tạ một chút, cũng là bình thường lễ tiết.

Tô Vũ trong lòng không ngừng nói qua, vậy cứ như vậy đi!

Nếu có thể lừa dối đến Hợp Đạo tùy thân bảo hộ, ta liền đi.

Bằng không thì, ta liền lén lút tìm cơ hội đi, bây giờ là sẽ không đi đấy.

Quá nguy hiểm!

Hạ Hổ càng bên này, Tô Vũ chưa cho minh xác trả lời thuyết phục.

Mà Chư Thiên vạn giới, còn đang ngó chừng Tô Vũ, muốn nhìn một chút, Tô Vũ sẽ đi hay không nhân cảnh.

Đi, bọn hắn lại nên xử lý như thế nào?

Đi nhân cảnh tập sát Tô Vũ?

Còn là như thế nào?

Cái này chút, Tô Vũ đều lười phải quản.

Hắn giờ phút này, đang cùng Tiểu Mao Cầu bốn mắt nhìn nhau.

Tiểu Mao Cầu tội nghiệp mà nhìn Tô Vũ, mà Tô Vũ, sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm vào Tiểu Mao Cầu xem.

Nhìn rất lâu, Tiểu Mao Cầu nhịn không được, "Ta hay không ăn vụng!"

Luôn xem, ta có xin lỗi!

Tô Vũ nở nụ cười, "Chưa nói ngươi ăn vụng, hơn nữa, người trong nhà, ngươi chịu chút thì thế nào? Còn kêu ăn vụng?"

Tiểu Mao Cầu bối rối một cái.

Hương hương lại trách?

Tô Vũ cười nói: "Mao Cầu, ngươi cứ nói, ngươi Tô đại ca đối với ngươi tốt không tốt?"

Mao Cầu ngốc trệ, rất lâu, ánh mắt đều nhanh rưng rưng rồi, "Ta lần trước đều ói ra rồi, hiện đang không có tồn trữ, ngươi đừng như vậy, luôn nghiền ép cầu!"

Tô Vũ thở dài, "Lời nói này! Ta là cái loại người này sao?"

"Đúng vậy nha!"

"Không có chút nào rất biết nói chuyện!"

Tô Vũ bĩu môi, rất nhanh cười ha hả nói: "Hỏi ngươi chuyện này, ngươi thật to chúng nó hung không hung?"

"Không hung a!"

Tiểu Mao Cầu vội vàng nói: "Đều là bóng tốt!"

"Đừng nói cầu, ngươi phải nói, ngươi là Phệ Thần tộc!"

Sao có thể nói mình là cầu đâu rồi, cái này nhiều không tốt, hắn lại bổ sung: "Về sau ta không hô ngươi Mao Cầu rồi, hô ngươi Phệ Thần Thái Tử, thái tử điện hạ! Ngươi cũng đừng nói lỡ miệng, ngươi không phải là cầu, ngươi là Thái Tử!"

Mao Cầu nháy mắt, "Ngươi là muốn gạt ta thật to sao?"

Tô Vũ cảm khái, vuốt vuốt đầu của nó, tiểu hài tử thực sẽ không nói chuyện.

"Không phải gạt, là lễ tiết tính bái phỏng! Ngươi thật to đã cứu chúng ta nhiều lần, ngươi nói, có nên hay không nói lời cảm tạ?"

"Ừ!"

"Cái kia có nên hay không mang chút lễ vật, tới cửa bái phỏng một cái?"

"Ừ!"

"Còn, ngươi rời nhà lâu như vậy, liền không nhớ nhà?"

"Có chút. ."

"Ta đây mang ngươi về nhà thăm người thân, được không?"

Mao Cầu nhìn Tô Vũ, ta cũng không đần đấy, ngươi chính là muốn đi gạt ta thật to!

"Không trở về nhà. . Ngươi khẳng định phải gạt ta thật to . ."

"Hài tử này, không nghe lời!"

Tô Vũ xoa nắn lấy nó, cười tủm tỉm nói: "Ngươi lớn lớn lợi hại như vậy, ta thế nào lừa gạt? Ta nghe nói, nhà các ngươi và Văn vương có quan hệ, ngươi muốn a, ta và Văn vương cũng có quan hệ a, đa thần văn chính là Văn vương truyền thừa xuống đấy, mà ta đâu rồi, còn có thể là Thì Quang sư, Thì Quang sư có lẽ cũng là Văn vương truyền thừa, cái kia ta chính là Văn vương đích truyền rồi! Bởi như vậy, chúng ta có phải hay không đều là người một nhà?"

Tiểu Mao Cầu bị nhiễu choáng luôn, gật gật đầu, có đạo lý.

"Vì vậy, ta đi nhà của ngươi, ngươi thật to sẽ ăn ta sao?"

"Không biết nha. ."

Tô Vũ tâm mệt mỏi, "Vậy ngươi thật to ăn ta, ngươi sẽ ngăn trở sao? Ngươi nhảy ra ngoài, nói, ngươi dám ăn Tô đại ca, ta liền tự bạo rồi! Mao Cầu. . Không, điện hạ, ngươi xem như vậy thế nào?"

Mao Cầu xoắn xuýt!

Cái này không được đâu!

Tô Vũ ân cần thiện dụ dỗ nói: "Mao Cầu. . Điện hạ! Ngươi cùng theo ta, ngươi đã ăn bao nhiêu ăn ngon hay sao? Thiên Nguyên uất ức đều là rác rưới, lực ý chí một đống, thần văn cũng ăn không ít, quy tắc chi lực đều ăn. . Ở nhà ngươi tham ăn đến? Ta nếu như bị ngươi thật to ăn, cái này tên gì?"

Mao Cầu suy nghĩ một chút, "Chỉ thấy lợi trước mắt?"

"Đúng, thông minh! Điện hạ đều học xong dùng thành ngữ!"

Tô Vũ là nó vỗ tay!

Nói rất hay!

Tô Vũ cười nói: "Ngươi muốn a, ta có phải hay không cái này Chư Thiên vạn giới, có thể.nhất người gây sự?"

"Ừ ừ!"

"Vậy ngươi suy nghĩ lại một chút, ta nếu đứt rồi, ngươi thật to có phải hay không liền lôi kéo ngươi về nhà để đi ngủ?"

"Ừ ừ!"

"Ngươi thì nguyện ý cùng ta cùng một chỗ giết biến Chư Thiên, ăn biến Chư Thiên mỹ thực đâu rồi, còn thì nguyện ý với ngươi thật to cùng nhau về nhà ngủ?"

"Với ngươi!"

Tô Vũ lại lần nữa là nó vỗ tay, cười ha hả nói: "Vì vậy, ngươi thật to muốn ăn ta, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

"Im miệng, ngươi dám ăn, ta tự bạo rồi!"

"Đúng rồi!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Chính là như vậy, quả quyết một chút, kiên định một chút! Cho ngươi thật to tin tưởng, nó muốn thực ăn ta, ngươi liền tự bạo!"

Mao Cầu gật một cái thân thể, ta nhớ kỹ rồi!

Suy nghĩ một chút lại nói: "Cái kia. . Cái kia ta giúp ngươi diễn kịch, ngươi cho ta chỗ tốt sao?"

Ta ngươi đi luôn đi!

Ngươi cũng biết đóng kịch, còn học được muốn lao động thù lao rồi!

Tô Vũ tâm mệt mỏi, "Được, quay đầu lại có thứ tốt rồi, có thể cho ngươi trước nếm thử! Tìm một cơ hội, chúng ta đi nhà của ngươi, đúng, ngươi thật to chúng nó thích gì lễ vật?"

"Thiên Cổ?"

Mao Cầu không xác định, cái này hẳn là ưa thích!

Tô Vũ im lặng, nói nhảm, ta biết, thế nhưng ta hắn sao đến đâu chuẩn bị cái Thiên Cổ làm lễ vật đi!

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ rất nhanh cắn răng nói: "Mà thôi, không bỏ được hài tử không bắt được lang! Ngươi thật to hẳn là thích ăn Thiên Nguyên Quả. ."

Dứt lời, Tô Vũ đột nhiên lấy ra một cái to lớn vô cùng đại viên cầu!

Toàn bộ đều là Thiên Nguyên uất ức!

"Ta cho ngươi thật to, chế tạo một cái to lớn vô cùng Thiên Nguyên Quả thế nào loại? Không, cho ngươi tê tê cũng tới một cái, hai!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cái này tiết kiệm tiền một chút.

Lại suy nghĩ một chút, quá nhỏ đấy, chúng nó thấy nhiều rồi, không có thèm!

Đi, ta có chủ ý.

Bản thân tạo hai trăm thướt đường kính đại viên cầu, lớn Thiên Nguyên Quả, lớn như vậy, chưa thấy qua a?

Ta tạo ra đến!

Cái này rẻ hơn một chút, bằng không thì, sẽ đưa không ra tay rồi!

Tiểu Mao Cầu cũng không phải hiếm có, Thiên Nguyên uất ức có cái gì ăn ngon đấy, ăn khá hơn rồi, nó căn bản không có hứng thú!

Keo kiệt!

Trong lòng oán thầm Tô Vũ vài câu, Mao Cầu cũng lười hãy nói, tiếp tục trốn ý chí hải thè lưỡi ra liếm thần văn đi, còn không bằng tiễn đưa mấy miếng thần văn cho ta thật to, ngày như vầy sinh tốt nhất.

Đáng tiếc, hương hương quá móc, khẳng định không nỡ bỏ!

Tô Vũ chuẩn bị đi Phệ Thần giới rồi!

Mà Tinh Hồng, lần nữa dặn dò: "Ngươi đi, cẩn thận một chút, hai vị này không dễ chọc! Không có gánh nặng trên người đấy, một thân một mình, nói ăn thì ăn ngươi rồi!"

Tô Vũ đều bị nói có chút sợ!

Thế nhưng là, nên gặp mặt còn phải gặp mặt, hay không hai vị này, có một số việc không dễ làm không nói, hai vị này mấy lần giúp đỡ, bản thân còn bắt cóc bọn chúng em bé, cái này không đi gặp một cái cũng không thích hợp!

"Đại nhân yên tâm a!"

Tô Vũ chỉ có thể như vậy tự an ủi mình, rất nhanh lại nói: "Đại nhân, ta Thành Chủ lệnh khẽ động, ngươi phải đến cứu mạng a!"

Tinh Hồng im lặng, thực ở bên trong được ăn rồi, ta cũng rất khó cứu ngươi!

Hắn đem Phệ Thần giới cửa vào nói cho Tô Vũ, cũng không nói thêm lời.

Vấn đề đại khái không lớn, cái kia hai Mao Cầu thật muốn ăn Tô Vũ, đã sớm đến ăn, còn dùng chờ tới bây giờ?

Đậu Bao và Văn vương quan hệ không tầm thường, Tô Vũ coi như là Văn vương đích truyền, chút mặt mũi này có lẽ còn là sẽ cho.

Mà Tô Vũ cũng bất chấp suy nghĩ nhiều, rất nhanh, dịch chuyển Tinh Hồng cổ thành biến mất ngay tại chỗ.

Cổ Thành bị hắn nhanh chóng dịch chuyển bảy tám cái địa phương, trong chớp mắt Tô Vũ ra Cổ Thành, mà Tinh Hồng, tiếp tục mang theo Cổ Thành dịch chuyển, một lát sau, một chút theo dõi người, đã mất đi Tô Vũ hành tung!

Không ít người suy đoán, có phải hay không cùng nhân tộc trước bái phỏng có quan hệ?

Nhân tộc có phải hay không lại cùng Tô Vũ mưu đồ bí mật cái gì?

Giờ này khắc này, Tô Vũ nhất cử nhất động, đều tại bị Chư Thiên chú ý.

Mà Tô Vũ, đã nhanh chóng bước vào Phệ Thần giới địa bàn.

Không bao lâu, hắn đến Phệ Thần cổ giới chỗ chỗ lối vào, thanh âm lấy đặc thù tần suất truyền đẩy ra.

"Phệ Thần Bán Hoàng, vãn bối Tô Vũ cầu kiến!"

"Thật to, ta về nhà!"

Tiểu Mao Cầu cũng cùng theo hô một tiếng.

Trong Phệ Thần cổ giới.

Một gốc cây khổng lồ Thiên Nguyên Quả trên cây, Đậu Bao ngồi ngáy, đột nhiên trợn mắt, ánh mắt có chút mờ mịt, rất nhanh, chen lấn chen lấn bên cạnh Mẫu Cầu, nói: "Là có người hay không hô chúng ta?"

"Có sao?"

Mẫu Cầu cũng ngủ gật, vài ngày trước mới đánh một trận, chúng nó đều mệt mỏi.

Hai cầu nói qua, đối ngoại nhìn qua, Đậu Bao cái mũi co rúm, "Có chút thơm mát, còn giống như có chúng ta tiểu gia hỏa mùi vị, nhân tộc kia đến rồi!"

"A a!"

Hai cầu liếc nhau, cái mũi đều khẽ nhãn một cái, cách không cũng có thể nghe thấy được thơm mát, thật muốn ăn!

Một lát sau, Đậu Bao mở ra một cái thông đạo, thấy được đối diện Tô Vũ, cùng trên đỉnh đầu hắn Tiểu Mao Cầu!

Tiểu Mao Cầu kích động bay tới, Đậu Bao cũng kích động nghênh đón tiếp lấy. . Gặp thoáng qua, trong nháy mắt, Đậu Bao xuất hiện ở Tô Vũ đỉnh đầu rồi, nghe, say mê lấy, thơm quá a!

Mao Cầu vẻ mặt uể oải, rất nhanh, lại vui vẻ ra mặt hướng Mẫu Cầu bay đi. . Mẫu Cầu cũng là vui vẻ ra mặt nghênh đón đến. . Gặp thoáng qua, trong nháy mắt rơi vào Tô Vũ trên đỉnh đầu, cùng Đậu Bao cùng một chỗ nghe!

Thơm quá a!

Say mê!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ mồ hôi tí tách chảy ra ngoài.

Ta đi!

Hai cái này em bé cũng không muốn rồi, cái này nghi thức hoan nghênh, để cho ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị a!

Phía trước, Mao Cầu vẻ mặt âu sầu!

Thật to cùng tê tê cũng không muốn ta!

Quá âu sầu rồi!

Sau một khắc, Mao Cầu chán nản,thất vọng đã bay trở về, cưỡng ép chen chân đôi chính giữa, cũng ngồi xổm ở Tô Vũ trên đầu, cái mũi rút rút, cũng nghe mùi vị, say mê nói: "Người một nhà đều nghe, giống như càng thơm đây!"

Cái này cùng ăn cơm đồng dạng, nhiều người mới thơm mát!

Mao Cầu đột nhiên cảm giác được, hương hương so với bình thường càng thơm đây!

Tô Vũ cái kia mồ hôi a. . Tí tách đất chảy, Mao Cầu cái này không đáng tin cậy đấy, ta rõ ràng tin nó tà, đã nói rồi đấy tự bạo đây?

Ngươi có phải hay không đều quên hết?

Giờ khắc này, Tô Vũ như là Mộc Đầu Nhân, động cũng không dám động, sợ chọc giận cái này một nhà!

Đáng sợ một nhà!

