Chương 659: Cùng Ta Trộn Lẫn Có Thịt Ăn

Đệ Cửu thuỷ triều, chính thức kết thúc!

Đây là thứ mười thuỷ triều!

Hoặc là nói, trước mặt thuỷ triều chi biến đều kết thúc, Tô Vũ muốn ma diệt này chút ấn ký , liên đới lấy đằng trước những người kia vương, nhân chủ, hắn đều muốn ma diệt.

Hắn chỉ cần đại gia nhớ kỹ, thời đại này, gọi Tô Vũ!

Không khác, nhân tộc âm hiểm.

Đây là Tô Vũ chính mình cũng thừa nhận!

Nhân tộc, tính toán quá nhiều.

Nhân tộc, nghĩ quá nhiều.

Từ vừa mới bắt đầu, đa thần văn hệ liền là quân cờ, liền là pháo hôi, hết thảy đều tại mấy người nằm trong tính toán, mà Tô Vũ hôm nay nói cho tất cả mọi người, các ngươi tính toán, ta rất chán ghét!

Mặc kệ là hảo tâm vẫn là ý xấu, đều không cần!

Thời đại này, ta tới thống trị!

Các ngươi nguyện ý trở về, vậy liền trở về, không nguyện ý, cái kia cũng không sao, không cần, ta có thể dẫn đầu nhân tộc quật khởi!

Như là nhân tộc nội bộ đều không thể áp đảo, còn có người không phục, như thế nào trấn áp vạn tộc?

Ngươi Nhân Cảnh đều không phục ta, Lão Quy những người này dựa vào cái gì muốn phục ngươi?

Vĩnh Hằng đều có thể phản đối ngươi, ra lệnh, cái kia Hợp Đạo dựa vào cái gì không thể?

Thực Thiết hoàng nói, Bách Chiến vương một bát nước mang bất bình, cho nên hắn không nguyện ý làm Bách Chiến vương chinh chiến, hắn nói Tô Vũ có khả năng, là tán dương, cũng là ám chỉ.

Hống Hoàng nói, tùy tùng nhân tộc chinh chiến trên trăm Cổ tộc, toàn bộ hủy diệt, đây cũng là ám chỉ.

Ngươi nhân tộc bất diệt, tùy tùng chủng tộc hủy diệt mấy trăm, còn dám cùng ngươi cùng một chỗ tiếp tục đánh sao?

Bởi vì đằng trước chín lần, chín vị nhân chủ, hoàn toàn chính xác không thể xử lý sự việc công bằng.

Thế là, cái này thuỷ triều, những Cổ tộc đó đều đang do dự.

Lo lắng trở thành người tiếp theo tan biến Cổ tộc!

Lo lắng nhân tộc vẫn như cũ bất diệt, bọn hắn thành pháo hôi.

Ngày hôm nay, Tô Vũ nói cho tất cả mọi người, một dạng, minh quân cũng tốt, nhân tộc cũng tốt, nên như thế nào còn là như thế nào, cho dù có thiên vị, cũng sẽ không dùng minh quân tính mệnh đi thiên vị nhân tộc tính mệnh.

Thời đại này, duy ngã độc tôn!

Chỉ có như vậy, mới có thể có hi vọng thắng lợi, thượng giới cường giả vô số, còn có lão già một đống, hiện tại không giải quyết những vấn đề này, liền sợ hậu kỳ đuôi to khó vẫy, xuất hiện phân liệt xu thế.

Một đám Vô Địch, đều là tâm tình phức tạp.

Mà Tô Vũ, không quản bọn họ có phải hay không phức tạp, sau một khắc, nhìn về phía Hạ Long Võ, "Các ngươi đi đều là thân thể nói, các ngươi đối Đại Đạo bản chất hiểu quá ít, Hạ gia đao. . Ta không biết đối Đao đạo hiểu bao nhiêu, Hạ tướng quân, theo ta đi một lần thời gian Trường Hà, nhìn một chút ngươi có thể đi hay không rút đao đạo!"

Hạ Long Võ dậm chân tiến lên, trầm giọng nói: "Nguyện cùng Vũ Hoàng đi này một lần!"

Tô Vũ tay không xé rách thời không Trường Hà, Hạ Long Võ trong lòng hơi rung, cấp tốc bắt kịp Tô Vũ, cùng một chỗ bước vào thời không Trường Hà!

Chờ hai người tan biến tại này giữa đất trời, không ít Vô Địch nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới, bầu không khí quá bị đè nén!

Áp lực quá lớn!

Lớn mấy người tâm hoảng hoảng!

"Lão Chu?"

Đại Tần vương nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương không còn trước đó tiêu sái, không còn trước đó thần bí, giờ phút này, có chút đắng chát, nhìn về phía Đại Tần vương, rất lâu, nói khẽ: "Không cần hỏi ta cái gì, ta. . Là thế hệ này nhân chủ Hộ Đạo giả! Lão Tần, đừng trách ta, trách nhiệm của ta là nhường này củi Hỏa Bất Diệt! Chẳng qua là, không ngờ tới thế hệ này nhân chủ lại là hắn, cũng không nghĩ tới nhanh như vậy, hắn liền trưởng thành lên."

Hộ Đạo giả!

Đại Tần vương lạnh nghiêm mặt nhìn xem hắn, "Nói như vậy, năm đó. . Ngươi liền. ."

Đại Chu vương thở dài: "Vâng, thế nhưng, năm đó ta nếu là biểu hiện ra Hợp Đạo lực lượng, lão Tần, ngươi có biết, lúc kia, tiên ma Thần đô sẽ dốc toàn lực vây giết chúng ta, ta chỉ có thể ngủ đông."

Đại Tần vương càng càng lạnh lùng, nhìn xem hắn, "Cho nên, ngươi vẫn tại chờ? Chờ ai đây?"

"Chờ nhân chủ."

"Người nào chủ?"

Đại Tần vương lạnh như băng nói: "Chờ một cái có thể giải quyết vạn tộc nhân chủ? Ngây thơ!"

Đại Chu vương lần thứ nhất bị Đại Tần vương mắng ngây thơ.

Trước kia, đều là hắn mắng Đại Tần vương.

Giờ phút này, cười khổ nói: "Có lẽ ngươi là đúng, nhưng mà, ta có sứ mệnh của ta! Nhân tộc có thể truyền thừa đến bây giờ, có thể tới thứ mười thuỷ triều đều không diệt sạch, ngay tại ở này chút, ở chỗ này chút an bài! Chẳng qua là, Tô Vũ không thích thôi! Nếu là không có này chút an bài, lão Tần, ngươi cảm thấy có thể đợi được Tô Vũ sao?"

Tô Vũ không thích, không có nghĩa là an bài một ít gì đó là sai lầm.

Nếu là không có một chút âm thầm an bài thủ đoạn, nhân tộc cũng đợi không được thời kỳ này!

Đại Tần vương suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu: "Có lẽ đi! Vậy bây giờ đâu? Ngươi đang vì ai hiệu mệnh?"

"Hiệu mệnh?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, cười, lắc đầu: "Không, ta không phải đang vì ai hiệu mệnh, ta chẳng qua là tại truyền thừa! Có lẽ Tô Vũ cảm thấy, ta là đang vì ai hiệu mệnh, không phải, ngươi phải hiểu được, Nhân Vương biến mất, Nhân Hoàng biến mất, ở thời đại này, ta kỳ thật không cần vì ai đi hiệu mệnh!"

Đại Chu vương nói khẽ: "Ta chẳng qua là tại tận năng lực của ta, đi truyền thừa, đi hộ đạo, đi chờ đợi đợi một vị có thể dẫn đầu nhân tộc lần nữa quật khởi nhân chủ. . Có lẽ chính là hắn."

Đại Tần vương im lặng.

Bốn phía, một chút Vô Địch đều đang nghe.

Đại gia, kỳ thật mơ hồ đều biết một ít gì.

Có chút chấn động, nhưng là lại cảm giác đến đương nhiên, Đại Chu vương Thái Thần bí, cũng quá cường đại.

Duy chỉ có có người bất ngờ nói: "Chu thúc, nói như vậy, Chu Phá Thiên chưa chắc là con của ngươi rồi? Ta đi, này quan hệ thế nào, thật phức tạp!"

Một đám người dồn dập nhìn về phía Tần Trấn!

Từng cái ánh mắt dị dạng.

Ông trời ơi.

Giờ khắc này, vì sao ngươi thị giác riêng biệt như thế!

Ngươi lợi hại!

Bị hắn kiểu nói này, đại gia cũng tò mò, Chu Phá Thiên vẫn là con của ngươi sao?

Chu Thiên Nguyên vẫn là đệ đệ ngươi sao?

Phức tạp!

Đại Chu vương ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, Tần Trấn, Đại Tần vương này nhi tử, sợ không phải cái kẻ ngu đi, còn là cố ý gây chuyện?

Hắn thấy Chu Phá Thiên đều nhìn chính mình, nhịn không được có chút đau đầu: "Ta là người! Mặc kệ bao lớn, ta tại đây cái thuỷ triều, lấy vợ sinh con, đều là chuyện rất bình thường!"

"Ta cũng cần cam đoan truyền thừa bất diệt!"

Mọi người khẽ gật đầu, Tần Trấn lại là kỳ quái nói: "Vậy thời gian vương không thể nào là đệ đệ ngươi đi! Ngươi muốn nói ngươi sinh con trai còn như thường, sinh cái đệ đệ liền không bình thường a!"

Tiểu Chu vương hướng hắn nhìn lại, Tần Trấn chân thành nói: "Ta hỏi không đúng sao?"

Hết sức có đạo lý đó a!

Đại gia nhìn như vậy ta làm gì?

Đại Chu vương bị hắn làm có chút nhức đầu, thấy những người khác cũng lần nữa xem ra, không thể làm gì khác hơn nói: "Cùng Hạ gia không sai biệt lắm! Hạ gia cũng là như thế, đừng bắt lấy ta một người nói! Hạ Thần cũng là trước thuỷ triều còn sót lại cường giả, Đại Hạ vương là cái này thuỷ triều truyền thừa xuống, cho nên, Hạ Thần cũng lẫn vào Hạ gia, làm em họ của hắn."

Mọi người như có điều suy nghĩ.

Tần Trấn hiếu kỳ nói: "Nói như vậy, Thời Gian vương là ngươi vô số đời hậu duệ, Chu Phá Thiên mới là ngươi con trai trưởng! Cái kia Tiểu Chu vương có thể muốn hô Chu Phá Thiên gia gia gia gia, Chu Phá Long đến hô càng cao một bối, là ý tứ này a?"

Đại Chu vương lạnh lùng nhìn xem hắn!

Ngươi là đang tìm cớ!

Đúng không?

Có phải hay không!

Ngươi xác định ngươi muốn tìm ta?

Tần Trấn bị hắn chằm chằm có chút tâm hoảng hoảng, thầm nói: "Ta chính là hỏi lên như vậy, ta là thật có chút hiếu kỳ!"

Này thái độ làm gì?

Ta lại không bịa đặt!

Không phải thật sự tò mò, ta hỏi cái này làm gì?

Đại Chu vương tâm mệt mỏi, Đại Tần vương không có quản con trai mình, hỏi liền hỏi, ngươi có thể sao thế?

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương, bình tĩnh nói: "Lần này, ngươi làm sao nhận sợ rồi?"

Đại Chu vương cười khổ một tiếng, nhìn về phía trong hư không thời gian Trường Hà, hắn xem cũng không rõ rệt, chẳng qua là mơ hồ cảm nhận được khí tức của bọn hắn, bật hơi nói: "Ngươi tin hay không, ta lại không nhận sợ. . Thời gian thác nước đối diện, khả năng có cường giả ra tới giết ta!"

Đại Tần vương nhíu mày, "Không đến mức!"

"Không đến mức?"

Đại Chu vương cười khổ, "Ngươi cảm thấy không đến mức? Vị này, nhìn chằm chằm vào ta, đề phòng ta, cảnh giác ta! Làm cái gì, đều muốn trước ép một chút ta, ta kỳ thật thật không có ác ý , đáng tiếc. . Hắn quá đa nghi!"

"Ban đầu đáng giá được hoài nghi!"

Bên kia, Đại Hạ vương tức giận nói: "Chúng ta bên trong, ngươi âm hiểm nhất, thần bí nhất, không nghi ngờ ngươi hoài nghi người nào?"

"Ngươi im miệng!"

Đại Chu vương tức giận nói: "Ta nghĩ như vậy phải không? Ta không muốn dạng này! 500 năm trước, ta liền khảo sát các ngươi, các ngươi những thiên tài này, ta đều đang khảo sát, ta khi đó liền muốn, chọn một lương chủ thật tốt bồi dưỡng, vững chắc ta nhân tộc non sông! Có thể là, các ngươi đâu? Là chính các ngươi không hãng hái! Ta có biện pháp nào? Ta chỉ có thể như thế, bằng không thì như thế nào? Chờ lấy bị Thần Ma diệt sạch sao?"

Hắn vừa nhìn về phía Tần Trấn những người này, "Các ngươi bậc cha chú không được, ta liền nghĩ, tiếp theo bối khả năng ra nhân tài, kết quả đây? Vẫn là như thế, khiến ta thất vọng!"

Một đám người không nói gì.

Đại Tần vương thở dài một tiếng, hỏi: "Trong mắt ngươi lương chủ, là dạng gì?"

Đại Chu vương vừa muốn nói chuyện, ngẩn người, nửa ngày, một mặt thổn thức: "Không biết! Ta cũng không biết, ta nghĩ tìm dạng gì! Ngươi hỏi ta! Có lẽ, trong lòng ta lương chủ, có thể là Bách Chiến vương như thế. . Có thể là, Bách Chiến vương chiến bại! Hắn có thiếu hụt, rất nhiều! Thế nhưng, hắn có ưu điểm, cũng rất nhiều! Hắn chiêu hiền đãi sĩ, hắn dũng mãnh thiện chiến, hắn bảo hộ nhân tộc, hắn tôn trọng tiền bối, hắn thiên phú tuyệt đỉnh, hắn cũng bá đạo, bá đạo bên trong lại là mang theo nhu tình. ."

Đại Chu vương nói khẽ: "Trước thuỷ triều, Bách Chiến vương thắng được ủng hộ của mọi người, thượng giới một chút hầu, đều khen không dứt miệng! Vì để cho hắn mạnh mẽ, một chút thượng cổ hầu, không tiếc nhường ra Đại Đạo, khiến cho hắn xâm chiếm càng nhiều Đại Đạo quy tắc lực lượng, khiến cho hắn mạnh mẽ xuống. . Thậm chí hi sinh chính mình! Bách Chiến vương kỳ thật sắp thành công, hắn trấn áp vạn tộc, một mực đánh tới thượng giới người tới, một mực ép thượng giới đều có chút không ngóc đầu lên được. ."

Đại Tần vương bình tĩnh nói: "Cái kia vẫn bại!"

Đúng, vẫn bại!

Mà Đại Hạ vương, càng là lạnh lùng nói: "Ép vạn tộc không ngóc đầu lên được? Không ngóc đầu lên được, Thiên Cổ, Ma Dược, Tịch Vô những người này không vẫn còn sống thật tốt! Không ngờ, trong mắt ngươi không ngóc đầu lên được, liền là chín lần thuỷ triều xuống tới, Tiên tộc chủ, vẫn là Thiên Cổ! Thần tộc chủ, vẫn là Tịch Vô! Chín vạn năm, chinh chiến vô số tuế nguyệt, không ngờ liền không có đánh chết một tôn Bán Hoàng?"

Một đám người trong nháy mắt minh ngộ, dồn dập nhìn về phía hắn, đúng a!

Bách Chiến vương mạnh như vậy, Thiên Cổ bọn hắn còn sống a!

Đại Chu vương há mồm, nửa ngày, bất đắc dĩ đến cực điểm: "Không phải, khi đó Bách Chiến vương ý nghĩ là, bởi vì bọn hắn co đầu rút cổ bản giới, vì giảm bớt tổn thất, tạm thời không công bản giới! Để tránh tạo thành quá lớn thương vong, hắn cũng là thương tiếc nhân tộc tử đệ. Mà lại khi đó, thượng giới cũng mở ra, cường giả quá nhiều, Bách Chiến vương là mạnh, nhưng cũng không có cách nào một thể trấn áp. . Ý nghĩ của hắn là, xây lại thượng cổ Hoàng Đình, khôi phục vạn tộc nghị hội, vạn tộc cộng trị thiên hạ!"

"Hắn khi đó, thực lực hẳn là người thứ nhất, hắn muốn đi Nhân Hoàng con đường, dùng lực lượng một người, trước trấn áp vạn tộc, để tránh vạn tộc cá chết lưới rách, tạo thành quá lớn thương vong. ."

Này vừa nói, tất cả mọi người đã hiểu!

Bách Chiến vương khi đó cảm giác mình có khả năng trấn áp vạn giới, thế nhưng thật muốn khai chiến, cũng muốn tổn thất nặng nề, có lẽ sẽ đấu cái cá chết lưới rách, thế là, hắn nghĩ một lần nữa mở ra thượng cổ Hoàng Đình!

Nhân tộc làm lão đại, mặt khác vạn tộc thành vạn tộc nghị hội, cộng trị vạn giới!

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Cái kia cuối cùng đâu? Hắn bị người nào giết?"

Đại Chu vương hít sâu một hơi nói: "Ta không biết! Trận chiến cuối cùng, chúng ta không có tham dự! Hoặc là nói, chúng ta chẳng qua là tham dự bên ngoài cuộc chiến, trận chiến kia, là Bách Chiến vương cùng thượng giới một chút cường giả, bao quát Thiên Cổ bọn hắn tác chiến! Bách Chiến vương cường hãn khôn cùng, hắn một người mang đi hơn mười vị Hợp Đạo cảnh, trong đó còn có nhiều vị thượng cổ hầu. Cuối cùng. . Bách Chiến vương không có ra tới!"

Một đám người ngưng lông mày.

"Chết rồi?"

"Không biết."

Đại Chu vương lại nói: "Không biết là chết rồi, vẫn là không chết, khi đó, Đại Đạo chấn động không nhỏ, thân thể đạo đại khái cũng hư hại, có thể là chết rồi, thế nhưng Thiên Cổ bọn hắn lúc đi ra, cũng không tuyên dương chém giết Bách Chiến vương, chỉ nói là, nhân tộc bại. ."

Đại Chu vương thở dài: "Thế là, nhân tộc liền bại! Trước đó, lão bối nhân tộc hầu, chết trận không ít, lão bối Hợp Đạo, cũng chết trận rất nhiều, tích lũy chín cái thuỷ triều lực lượng, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn! Một số nhỏ trốn đi lên giới, còn lại tại hạ giới, cơ hồ bị chém tận giết tuyệt, ta cũng là may mắn trốn qua nhất kiếp, cuối cùng chờ Chư Thiên chiến trường phong bế, ta một mực ngủ say đến 500 năm trước tả hữu, lúc này mới tỉnh táo. . Thứ mười thuỷ triều đến!"

Cách đó không xa, Đại Minh vương trầm giọng nói: "Cái kia Cấm Thiên làm phản sự tình. . Ngươi không biết? Phụ thân hắn sự tình, ngươi không biết?"

Đại Chu vương bất đắc dĩ nói: "Ta không phải thần, không muốn luôn cảm thấy ta hết thảy đều biết! Khi đó, ta còn tại chư thiên chinh chiến, chẳng lẽ ta không gì làm không được? Hắn cùng Hạ Thần dây dưa, ta cũng là hậu kỳ mới biết , chờ ta biết thời điểm, Hạ Thần đều đã ra tay giết hắn, Hạ Thần chính mình cũng chết trận, ai biết hắn còn có hậu duệ lưu lại."

Đại Minh vương âm trầm mặt tan biến, hóa thành nụ cười, cười tủm tỉm nói: "Hỏi thăm một việc, ta phân hai cái di tích, ngươi âm thầm phân phối?"

"Không phải."

Đại Chu vương tùy ý giải thích nói: "Này chút di tích, kỳ thật không phải thời đại thượng cổ, chẳng qua là đệ nhất đến Đệ Cửu thuỷ triều, một chút cường giả an bài một chút chuẩn bị ở sau, thế nhưng trước đó đều không khởi động! Sau này, ta khởi động một bộ phận, Hạ Thần cũng khởi động một bộ phận. Có thể là chúng ta khởi động thời điểm, xuất hiện một chút lặp lại, ta cảm thấy ta không có phân phối đến ngươi, Hạ Thần khả năng cũng cảm thấy như vậy. . Cho nên cho ngươi phân ra hai!"

"Ồ!"

Đại Minh vương hiểu rõ: "Ta nói sao, nguyên lai là vận khí ta tốt! Nói như vậy, chúng ta những người này, đã sớm tại các ngươi trong quan sát?"

Đại Chu vương khẽ gật đầu, "Xem như thế đi!"

Bên kia, Diệt Tằm vương hỏi: "Ta đây ngay từ đầu làm gì không có phân đến?"

Đại Chu vương bó tay rồi, cau mày nói: "Ngươi còn nhỏ, điểm cái gì!"

Ngươi mới nhỏ, cả nhà ngươi đều nhỏ!

Diệt Tằm vương trong lòng chửi bậy một hồi!

Đáng đời ngươi bị Tô Vũ chèn ép, thế mà không cho ta điểm nhóm đầu tiên di tích!

"Cái kia. . Vậy bây giờ Vũ Hoàng. . Mang theo Hạ Long Võ làm gì đi?"

Có người tò mò.

Đại Chu vương nhìn bầu trời: "Không biết, tìm đạo đi!"

"Tìm đạo?"

Mấy người như có điều suy nghĩ, này cũng có thể sao?

Đến mức Đại Chu vương sự tình, bọn hắn cũng không muốn hỏi nhiều, dù sao cũng là nhiều năm chiến hữu cũ, mặc dù cảm thấy vị này lừa gạt bọn hắn.

Mà giờ khắc này.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác mang theo Hạ Long Võ đang tìm đạo!

Không chỉ là bang Hạ Long Võ tìm đạo, chính hắn kỳ thật cũng đang tìm, hắn "Đao" chữ thần văn, đang ở dẫn dắt hắn, tìm tìm nhân tộc nói, Đao đạo!

Tần Thương Hạ Đao!

Tô Vũ ý nghĩ là, nhường Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương đi Hoang Thiên thú nói, thế nhưng, Tần Thương Hạ Đao, vẫn là có truyền nhân!

Tần Trấn, Hạ Long Võ cũng có thể.

Cũng không biết, này nói, có người hay không chưởng khống?

Chưởng Khống giả, là không phải nhân tộc?

Đúng vậy, chết chưa?

Này chút, tạm thời có khả năng không đi cân nhắc!

Trước tan cái khác nói, có hi vọng tiến vào Hợp Đạo, ngược lại thân thể đạo xem như phế đi, đạp không vào được Hợp Đạo!

Tại thời gian Trường Hà bên trong, nước sông cuồn cuộn hai bên, là bóng tối vô tận, kỳ thật Hạ Long Võ không nhìn thấy cái gì, thế nhưng, hắn biết Tô Vũ giống như có thể thấy, giờ phút này, cũng mang theo một chút thấp thỏm.

"Tô. . Vũ Hoàng. ."

Hạ Long Võ hơi có vẻ khó chịu hô một câu, hỏi: "Chúng ta bây giờ liền một đi thẳng về phía trước sao?"

"Ừm!"

Tô Vũ nhìn một chút phía trước, nhìn lại một chút sắp hao hết lực lượng "Đao" chữ thần văn, mở miệng nói: "Ngươi gia trì đao khí! Chính mình cảm ngộ một thoáng, tại con sông này bên trong, nhất định có ngươi cảm giác thật thoải mái địa phương, ngươi cảm thấy có khả năng ở bên kia mở đường dung đạo địa phương, không muốn đi thân thể nói, đầu kia đạo xem như phế đi!"

Hạ Long Võ suy nghĩ một chút, nhắm mắt, sau một khắc, cả người giống như đều biến thành một thanh đao!

Hắn cùng trước mặt "Đao" chữ thần văn tương hỗ tương ứng, "Đao" chữ thần văn giống như đạt được tăng thêm, tiếp tục bay về phía trước!

Mà Tô Vũ, quan sát hai bên!

Giờ phút này, hắn vẫn luôn tại thân thể đạo trong phạm vi, Tô Vũ đều có chút rung động, con đường này, là thật rộng lớn, nếu là cái khác nhánh sông là sông nhỏ, đầu này thân thể nói, cái kia chính là biển cả!

Tại thời gian Trường Hà bên trong, phân ra một đầu rất lớn chi mạch!

Khó trách có thể ủng hộ vô số người dung đạo!

Con đường này chủ nhân, nếu là còn sống, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Tô Vũ cảm thấy, Văn Vương những người này, chưa hẳn có thể địch nổi!

Thân thể đạo chủ nhân!

Dựa theo Tô Vũ ý nghĩ, thời gian Trường Hà không tính, Tử Linh thiên hà chủ nhân có thể là thiên địa đệ nhất cường giả, Thời Gian sư không thể thật mở ra tiểu hào thời gian Trường Hà, Nhân Hoàng đạo hắn không thấy, Văn Vương hiện tại tu cái gì nói, hắn cũng không biết, xem ra đến bây giờ, thân thể đạo chủ nhân, hẳn là đệ nhị cường giả!

"Nhân tổ?"

Tô Vũ nghĩ đến một người, tồn tại trong truyền thuyết.

Thân thể nói, nghe nói tồn tại cũng có vô số năm tháng, Văn Vương bọn hắn mở đường trước đó, liền cất ở đây đầu Đại Đạo.

Cái kia thân thể đạo chủ nhân, chẳng lẽ là khai thiên tích địa thời kỳ nhân tổ?

Vẫn là có khả năng!

Đầu này Đại Đạo, tại nhân tộc thời gian Trường Hà khu vực, đó là nhân tổ. . Thật là có khả năng này!

Kể từ đó, Đại Đạo cường hãn, liền có thể lý giải.

Sau lưng, Hạ Long Võ có chút duy trì không được, thân thể rung động, bước vào thời gian Trường Hà, quá tiêu hao quy tắc chi lực.

"Chống đỡ!"

Tô Vũ quát: "Chống được, mới có hi vọng tìm tới thuộc về ngươi nói, phù hợp ngươi đạo! Ngươi Đao đạo thiên phú cực cường, đáng tiếc ngươi giống như những người khác, nhìn không thấu Đại Đạo bản chất, tùy tiện tan thân thể nói, con đường này tại thượng cổ Thái Cổ, đó là không có gì sánh kịp, ở thời đại này, liền là phế đạo! Vô pháp bước vào Hợp Đạo cảnh!"

"Ta biết!"

Hạ Long Võ âm u nói xong, nỗ lực kiên trì, Tô Vũ có chút ghét bỏ nói: "Hạ phủ chủ, ta vẫn cảm thấy ngươi mạnh hơn Vạn phủ trưởng, hiện tại xem ra. . Kém không ít."

Bị rất khinh bỉ!

Hạ Long Võ bất đắc dĩ, "Như thường, đó là lão sư ta!"

Được rồi, ngươi khen chính là lão sư ta, ta không cùng ngươi tranh cái gì.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng là! Bất quá Vạn phủ trưởng là thật lợi hại, trước kia ta không hiểu, hiện tại ta biết rồi, hắn đã thăm dò đến một chút Đại Đạo bản chất bí mật, hắn khả năng một mực tại tan hắn chính mình đạo, thế nhưng quy tắc có thể có chút hạn chế, hắn còn thiếu cái Thiên Môn, nhìn không thấu. . Bằng không, thời đại này, Vạn phủ trưởng khả năng là cái thứ nhất không đi thân thể đạo cường giả!"

"Đại Chu vương. ."

"Hắn hẳn không phải là thời đại này!"

Tô Vũ tùy ý nói: "Hắn Hợp Đạo ta xem có chút thời gian, như thường Hợp Đạo không có nhanh như vậy, không thể gạt được ta!"

Hạ Long Võ không nói gì, ngươi lợi hại.

Ngược lại hắn là thật nhìn không ra cái gì.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ lại trấn áp một chỗ sóng cả, phía trước "Đao" chữ thần văn, bỗng nhiên run rẩy chuyển động, mà Tô Vũ, tập trung nhìn vào, Thiên Môn mở ra, trong nháy mắt thấy được một ít gì đó!

Ngay ở phía trước, giống như có đầu nhánh sông!

"Đã bị mở đạo!"

Tô Vũ ngưng lông mày, rất nhanh, giãn ra nói: "Cũng giống vậy, dung đạo so mở đường càng nhanh, ngoại trừ đối ngươi tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ có hơi phiền toái, tấn cấp Hợp Đạo, cũng là hi vọng càng lớn! Tốc độ càng nhanh! Đao đạo, đã mở ra, cũng như thường!"

Am hiểu đao cường giả, khẳng định rất nhiều!

Điểm này, Tô Vũ không ngoài ý muốn!

Tốt xấu tìm được!

Quả nhiên, Hạ Long Võ trên thân, cũng là đao khí đại thịnh, vui vô cùng nói: "Đúng, ta cũng cảm nhận được! Đằng trước, đằng trước giống như có cỗ hết sức thoải mái khí tức, tại triều ta ra hiệu!"

Nếu không phải Tô Vũ, hắn đi không đến bên này!

Hắn đều đã Chứng Đạo!

Những cái kia không có Chứng Đạo, càng đừng nói nữa, cho nên nhân tộc không đi thân thể nói, đi cái khác nói, độ khó kia rất lớn, trước kia thân thể đạo là thông thiên đại đạo, hiện tại cũng là trở ngại nhân tộc đi mặt khác Đại Đạo!

Tô Vũ nhìn về phía bên kia, mở miệng nói: "Đi, ngươi đi dung hợp thử một chút. ."

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, rất nhanh, đi tới nhánh sông phía trên!

Mà giờ khắc này, hắn xem rõ ràng hơn!

Bỗng nhiên, hắn triệt để hiểu rõ, vì sao cần gánh chịu vật, cần tan binh pháp binh khí, bởi vì nhánh sông cùng nhánh sông chủ ở giữa, có đoạn khe hở, Hạ Long Võ muốn đi bên kia bay, kém chút rơi vào cái kia trong khe hở!

Vẫn là Tô Vũ kéo lại hắn, mới không có khiến cho hắn rơi xuống, rơi đi xuống, Hạ Long Võ có thể muốn xảy ra chuyện!

"Thì ra là thế!"

Lúc này, Tô Vũ nhìn rõ tích!

Giờ phút này, cần bắc cầu!

Dựng một tòa cầu, nhường Hạ Long Võ đi qua, mà này, liền là gánh chịu vật tác dụng, liền là tam thân tác dụng.

Bất quá tam thân. . Tô Vũ biết, hai thân kỳ thật liền là đáp hai cái bàn đạp, là không chặt chẽ, cho nên hai thân bị đoạn, vậy thì phiền toái, mà tan binh pháp, muốn càng đáng tin cậy điểm!

Kỳ thật, còn có những phương pháp khác.

Nhìn thấu bản chất, Tô Vũ cũng là hiểu rõ càng nhiều, hắn bỗng nhiên cười, "Thân thể ngươi không đủ cường đại, Ý Chí lực không đủ cường đại, bằng không, trực tiếp bước qua đi! Dùng thân là cầu, đều không cần gì gánh chịu vật, tan binh loại hình! Ngoại vật, cuối cùng vẫn là có chút thiếu hụt!"

"Dùng máu làm khiếu, dùng thần văn làm cầu, kỳ thật đều có thể. ."

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là tại chính mình cảm ngộ một ít gì đó, hắn đã cảm nhận được!

Giờ khắc này, hắn "Đao" chữ thần văn, giống như muốn rơi vào khe hở, làm Tô Vũ bắc cầu!

Cái này là thần văn quy tắc!

Này "Đao" chữ, kỳ thật liền là con đường này một bộ phận, cho nên, là có thể bổ sung điểm này khe hở, để cho người ta đi qua, cho nên, thần văn có thể Chứng Đạo!

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất dẫn người đi Đại Đạo!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười: "Về trước đi, ngươi đi con đường này, ta kiến nghị đi tan binh pháp! Thế nhưng cần một cái môi giới, môi giới đối ngươi mà nói, liền là quy tắc chi lực độ phù hợp, hấp thu độ vấn đề! Quy Nguyên đao. . Cái này không sai! Dùng Quy Nguyên đao vì ngươi trải đường, có lẽ ngươi có khả năng trong nháy mắt dung đạo năm thành sáu thành, một đường tiến lên, bước vào Vĩnh Hằng ngũ đoạn sáu đoạn, thất đoạn đều có hi vọng!"

Hạ Long Võ bản thân liền không kém!

Trước đó bước vào thân thể nói, đều đi một đoạn.

Hạ Long Võ lập tức nói: "Không cần, đó là Đại Tần vương binh khí. ."

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm, bọn hắn ta có sắp xếp! Tần gia, Hạ gia, Chu gia, này chút trước tiên duy trì gia tộc của ta, ta sẽ không bạc đãi! Không nên cảm thấy không công bằng, cái thế giới này, nào có tuyệt đối công bằng? Các ngươi trước tiên ủng hộ ta, cái kia ta đương nhiên phải cường đại các ngươi, điều kiện tương đương nhau, tự nhiên cũng muốn để cho các ngươi lợi hại hơn, không để cho các ngươi lợi hại, chẳng lẽ nhường Đại Chu vương lợi hại hơn?"

Lời này không có cách nào tiếp!

"Quy Nguyên đao là thần binh, coi đây là tan binh môi giới, nhất định rất không tệ!"

Dứt lời, Tô Vũ cấp tốc mang theo Hạ Long Võ trở về!

Một lát sau, Tô Vũ trở về, xé rách Trường Hà, mở miệng nói: "Đại Tần vương, Quy Nguyên đao đưa ta, ta hữu dụng!"

Đại Tần vương đang chờ đâu, nghe vậy cũng không nhiều lời, Quy Nguyên đao vốn là Tô Vũ lúc trước chính mình không muốn cho hắn, hắn cũng không nói cái gì.

Huống chi, hắn kỳ thật không phải rất ưa thích dùng cây đao này!

Trường đao ném ra, Tô Vũ một thanh tiếp được, cấp tốc tan biến!

Tất cả mọi người đang yên lặng chờ đợi!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cấp tốc đem trường đao nội bộ khí tức ma diệt, ném cho Hạ Long Võ nói: "Ngươi nhanh luyện hóa! Tan binh pháp kỳ thật cũng đơn giản, ngươi cũng là Vĩnh Hằng, đã sớm một khiếu một trận chiến kỹ! Đem ngươi Khai Thiên đao cảm ngộ toàn bộ dung nhập Quy Nguyên đao bên trong! Kỳ thật chính là ta trong mắt chiến kỹ Hóa Thần văn, ngươi vô pháp Hóa Thần văn, chỉ có thể dùng Quy Nguyên đao làm môi giới!"

Hạ Long Võ nhưng thật ra là cái hiểu cái không, rất nhiều tri thức điểm mù!

Bất quá hắn cũng là thiên tài, rất nhanh hiểu rõ cái gì, cấp tốc đem trong cơ thể đao khí, bao quát Khai Thiên đao một chút cảm ngộ toàn bộ hướng Quy Nguyên đao bên trong dung nhập!

Thần binh rất mạnh!

Quy Nguyên đao kỳ thật có chút gạt bỏ, bởi vì đây là năm đó Cung Vương đao, không muốn tan người khác nói, Tô Vũ lại là khí tức bùng nổ, cấp tốc trấn áp!

Quy Nguyên đao rung động một hồi, dù sao cũng là vật vô chủ, rất nhanh, bộc phát ra một hồi sáng chói đao khí!

Hạ Long Võ luyện hóa!

Mà Tô Vũ, mang theo hắn, cấp tốc chạy tới trước đó địa phương, giờ phút này, Tô Vũ cũng có chút cố hết sức, chạy ánh sáng Trường Hà, thật không phải người bình thường có thể làm được!

Tô Vũ "Đao" chữ thần văn hiển lộ, tại khe hở phía trên phiêu đãng, kỳ thật hiện tại Tô Vũ, chính mình cũng có khả năng bước vào con đường này!

Hắn không có lựa chọn!

Không cần thiết!

Hiện tại bước vào Đao đạo, như là hậu kỳ cùng bút đạo sinh ra gạt bỏ, vậy thì phiền toái, Tô Vũ nghĩ trước thuần túy đi một đạo!

"Quy Nguyên đao, liền trải ở trên đây, bắc cầu!"

"Vâng!"

Hạ Long Võ cũng không nói nhảm, hắn kỳ thật vẫn là xem không hiểu, thế nhưng mơ hồ biết, dạng này là chuyện tốt!

Rất nhanh, hắn nắm Quy Nguyên đao ném ra ngoài, tại thời gian Trường Hà bên trong không ngừng biến lớn, sau một khắc, một đầu trường đao dựng cầu nối xuất hiện!

"Bước vào trong đó! Một đường hướng phía trước! Dung hợp Đao đạo, ngươi mạnh bao nhiêu, liền đi bao xa!"

"Vâng!"

Hạ Long Võ đao khí bùng nổ, cấp tốc dậm trên trường đao đi lên phía trước!

Đi vào nhánh sông bên trong!

Mà giờ khắc này, đao khí của hắn trong nháy mắt bùng nổ, cường đại lên!

Nhánh sông bên trong, từng vệt đao khí bốc lên, đó không phải là nước sông, mà là từng chuôi trường đao, trong nháy mắt dung nhập Hạ Long Võ trong cơ thể, Hạ Long Võ kêu to một tiếng, đao khí sôi trào, quát: "Ta cảm nhận được! Mạnh mẽ đao khí! Ta liền nói, ta trước đó xuất đao, ngoại trừ Khí Huyết Chi Lực mạnh hơn, thân thể lực lượng mạnh hơn, thế nhưng đao không đủ bén!"

Thì ra là thế!

Bởi vì lúc trước, hắn đi cũng không phải là am hiểu đạo!

Chẳng qua là thân thể cường hóa thôi!

Phía sau, Quy Nguyên đao trong nháy mắt rơi vào tay hắn, tay hắn cầm Quy Nguyên đao, một đường hướng phía trước đi đến, những cái kia nước sông hóa thành đao khí, kỳ thật đều là quy tắc chi lực, là trợ giúp, cũng là hạn chế, dung nhập hắn cường hóa hắn, cũng là tại công kích hắn!

Mà Hạ Long Võ, lại là cầm trong tay trường đao, một đường hoành hành, ầm ầm!

Nhánh sông bên trên, tiếng nổ tung không ngừng!

Hạ Long Võ gầm thét, một đường tiến lên!

Hướng đi Tô Vũ không thấy được hướng đi!

Tô Vũ phán đoán một thoáng, Hạ Long Võ vốn là mạnh mẽ, lần này bước vào Đao đạo, còn dùng Quy Nguyên đao, có lẽ lần này xuống, có thể bước vào Vĩnh Hằng thất đoạn cũng không nhất định!

"Sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ cũng sẽ bị quy tắc chi lực nhằm vào!"

Tô Vũ nghĩ đến, bởi vì nghe nói, không đi tam thân nói, sẽ bị trừng phạt.

Đại khái là như thế!

Mặc kệ nó, sau khi rời khỏi đây, nắm Hạ Long Võ ném vào Văn Vương nhà cũ , chờ quy tắc chi lực tiêu tán, tự nhiên là không sao!

Chính mình có lẽ còn có thể thừa cơ moi một điểm quy tắc chi lực, cường hóa một thoáng chính mình thần văn.

Nhánh sông bên trong, tiếng nổ vang rền không ngừng!

Hạ Long Võ tiếng rống, cũng không ngừng truyền đến!

Này so thân thể Chứng Đạo giống như muốn khó!

Thân thể Chứng Đạo, tam thân hợp nhất, đại gia liền không giải thích được Chứng Đạo, nhưng thật ra là bước vào thân thể nói, nhưng là rất khó trước đi xuống dòng, cho nên dưới tình huống bình thường, hơi đi một đoạn, liền lui ra ngoài!

Mà lại, tam thân yếu đuối, cũng không đủ bọn hắn bắc cầu quá lâu.

Tiếng nổ vang rền tiếp tục!

Qua một hồi, nhánh sông bên trong, một đạo thân ảnh hiển hiện, từ xa nhìn lại, liền là một thanh đao!

Sắc bén khôn cùng!

Hạ Long Võ toàn thân tắm máu, lại là mừng rỡ như điên, cười ha ha!

"Hôm nay mới biết ta là ta, Hạ gia đao, liền nên đi con đường này! Đa tạ Vũ Hoàng!"

Giờ khắc này, kêu không chần chờ!

Bởi vì, đã sớm sáng tỏ tịch có thể chết!

Hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy cá chép hóa rồng, không có lúc trước loại kia cảm giác không được tự nhiên, chỉ cảm thấy sảng khoái, toàn thân dễ chịu, thoải mái khiến cho hắn điên cuồng!

Hắn biết, hắn đi đối Đại Đạo!

Luyện đao, liền có thể làm bản thân mạnh lên!

Không còn là trước đó như thế, luyện đao, tùy tiện luyện thế nào, hiệu quả không lớn, chỉ có thể không ngừng đi cường hóa thân thể, bởi vì đi là thân thể đạo!

Oanh!

Hắn vừa sải bước ra nhánh sông, trở về chủ sông!

Tô Vũ lúc này cũng có chút không chịu nổi, nhắc nhở: "Ra ngoài, có quy tắc chi lực trừng phạt, chính mình cẩn thận, ta mang ngươi tiến vào Văn Vương nhà cũ, không nên phản kháng, để tránh phiền toái!"

"Vâng!"

Hạ Long Võ thanh âm hùng vĩ!

Nhịn không được nói: "Ta cảm thấy, ta chỉ sợ thật bước vào thất đoạn! Đáng tiếc, gia gia của ta nếu là tu Đao đạo, ta cảm thấy hắn có hi vọng bước vào Hợp Đạo, Vũ Hoàng, gia gia của ta hắn. ."

Tô Vũ một bên lui về, vừa nói: "Chính ngươi cảm nhận được, quy tắc chi lực còn đầy đủ nồng đậm sao? Có thể còn có hay không người tại tranh đoạt quy tắc chi lực?"

"Giống như. . Có!"

"Khả năng này là thượng cổ một ít người còn chưa có chết, tại thượng giới cùng ngươi tại tranh đoạt những quy tắc này lực lượng, dung nhập nhiều người không tốt, một phương diện không xác định thượng giới Đao đạo cường giả địch ta, một mặt là khó mà tranh đoạt bước vào Hợp Đạo, suy yếu lẫn nhau lực lượng, trước hết để cho Đại Hạ vương đi Đại Đạo khác, đầu kia nói, không ai tranh!"

Bằng không thì, đến lúc đó, ngươi Hạ gia chính mình liền muốn tranh giành!

Tô Vũ lại nói: "Ngươi đi là được, nếu là đi Đao đạo cường giả, là địch nhân, giết là được! Nếu là Quy Tắc Chi Chủ vẫn còn, cũng là địch nhân, giết thế là được! Kể từ đó, ngươi liền có hi vọng nắm giữ con đường này!"

Tô Vũ dứt lời, lạnh lùng nói: "Đừng người một nhà trước tranh, trước tiên đem kẻ địch thủ tiêu!"

"Vũ Hoàng. . Đi con đường này, có thể hay không đều là nhân tộc?"

"Ai biết được!"

Hạ Long Võ không lại nói cái gì.

Hắn đã nhìn ra Tô Vũ dự định, bất kể có phải hay không là nhân tộc, không nghe Tô Vũ, hoặc là cùng hắn làm đúng, hắn đều sẽ làm đi, nắm Đại Đạo lưu cho mình người không thơm sao?

Giờ phút này, Hạ Long Võ cũng không nói cái gì.

Giết người, hắn cũng không ít giết.

Tô Vũ nghĩ độc bá thiên hạ, người phản đối toàn bộ giết, đó cũng là như thường sự tình.

Chính mình lần này, thu hoạch cũng không nhỏ!

Sau một khắc, hai người bước ra thời gian Trường Hà.

Này vừa bước ra, trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện huyết sắc lôi kiếp.

Quả nhiên, không đi tam thân pháp, liền là sẽ bị trừng phạt!

Những người khác chấn động!

Mà Hạ Long Võ lại là nhịn không được, tay cầm trường đao, nhìn về phía Tô Vũ, sát khí nghiêm nghị!

Tô Vũ cười nói: "Trảm nó một đao chơi đùa!"

"Vâng!"

Ở những người khác rung động dưới con mắt, sau một khắc, cầm trong tay thần đao Hạ Long Võ, một đao trảm Phá Hư Không!

Này một đao, sắc bén khôn cùng!

Phía dưới, Đại Hạ vương đều lấy làm kinh hãi, ngọa tào!

Làm cảm giác gì so đao khí của ta còn muốn sắc bén?

Không chỉ như vậy, như thế một hồi, Hạ Long Võ giống như bước vào Vĩnh Hằng thất đoạn, tăng thêm đi Đao đạo, hơn nữa còn dùng thần binh, giờ khắc này, cho người cảm giác, hắn không thể so Đại Hạ vương yếu!

Thân thể là yếu một ít, khí huyết cũng yếu một ít, có thể là đao khí chi sắc bén, cảm giác muốn hơn xa Đại Hạ vương!

Đại Hạ vương tròng mắt đều nhanh trừng hạ đến rồi!

Ngọa tào!

Ta vẫn là vạn giới đệ nhất Đao đạo cường giả sao?

Vì sao. . Cảm giác là cái dùng đao, liền so với chính mình lợi hại!

Mặc dù đây là hắn cháu trai, giờ khắc này, Đại Hạ vương cũng muốn chửi má nó!

Cái gì Quỷ?

Chẳng lẽ tại thời gian Trường Hà bên trong, một cái chớp mắt vạn năm, chính mình cháu trai này, đi tu luyện vô số tuế nguyệt?

Bằng không thì, vô pháp nói rõ lí do, này một đao sắc bén khôn cùng, muốn vượt qua chính mình a!

Không có khả năng!

Oanh!

Ngay tại Đại Hạ vương rung động bên trong, thương khung xé rách, chém ra một đao, hư không nứt ra, cái kia huyết vân bị này một đao đánh cho chia năm xẻ bảy, có thể sau một khắc, lần nữa hội tụ!

Nhưng mà, coi như như thế, cũng làm cho người rung động.

Quá mạnh!

Trong đám người, Hạ Hầu gia cũng là há to miệng, sau một khắc, đột nhiên nhìn về phía Chu Thiên Đạo, bỗng nhiên, im ắng cười ha hả!

Giống như đang nói, ngươi cái cháu trai, ngươi xem, ai mới là Tô Vũ lớn nhất người đầu tư?

Ta Hạ gia!

Nhìn thấy không?

Hạ gia thu hoạch đến rồi!

Chính mình đại chất tử tan biến một hồi, ra tới, thế mà Vĩnh Hằng thất đoạn, không chỉ như vậy, một đao hạ xuống, cho Hạ Hầu gia cảm giác, nhân tộc có thể thắng chính mình đại chất tử, không cao hơn năm người!

Nhìn thấy chưa?

Chu Thiên Đạo cũng là miệng há ra, ta. . Ngọa tào!

Ta nhà đâu?

Tô Vũ, ta nhà cũng có cường giả a!

Hạ Long Võ làm sao lập tức cường đại như vậy rồi?

Này cũng không thể bất công a, ta nhà cũng một mực ủng hộ ngươi a!

Sau một khắc, Chu Thiên Đạo cao giọng hô: "Vũ Hoàng thánh minh, thiên thu vạn đại, nhất thống chư thiên, vạn giới Quy Nhất. ."

Cho Tô Vũ đề tỉnh một câu!

Còn có nhà ta!

Vừa mới Tô Vũ giống như nói, nhường Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương như thế nào như thế nào, thế nhưng, không nói cha của hắn như thế nào như thế nào, chỉ nói trận pháp nhất đạo còn không sai, cái này không thể được a!

Này quá thảm rồi!

Bởi như vậy, ta nhà không phải là bị Hạ gia đè xuống rồi?

Bọn hắn nghĩ đến, đang kêu lấy.

Mà những người khác, từng cái lần nữa trừng to mắt, tròng mắt đều nhanh rớt xuống, này so Tô Vũ chính mình giết Hợp Đạo còn muốn cho người kinh dị!

Hạ Long Võ mới rời đi một hồi, đi theo Tô Vũ đi một chuyến thời gian Trường Hà, lập tức theo tam thân bị phế kẻ yếu, thành đao khí thậm chí siêu việt Đại Hạ vương đỉnh cấp cường giả!

Này tình huống như thế nào?

Tô Vũ mạnh mẽ, đây chẳng qua là Tô Vũ, ngoại viện mạnh mẽ, đây chẳng qua là ngoại viện.

Tô Vũ trước đó nói, giúp người mạnh mẽ, đại gia nói thật, có chút không tin, bao quát Cửu Nguyệt muốn Hợp Đạo, đại gia cũng không phải quá tin.

Có thể cái này, từng cái rung động.

Thật!

Giờ phút này, mọi người lại là xúc động, vừa là hâm mộ ghen ghét, cái kia. . Vậy chúng ta sẽ có cơ hội như vậy sao?

Theo tam thân bị phế kẻ yếu, lập tức biến thành có thể đánh Vĩnh Hằng cửu đoạn đỉnh cấp cường giả?

Chúng ta có cơ hội như vậy sao?

Có chút thấp thỏm, có chút bất an, cũng có chút chờ mong!

Đại Thương vương, Đại Kim vương mấy vị này, đều có chút thấp thỏm lo lắng, Tô Vũ tâm nhãn giống như không lớn, chúng ta trước đó cùng hắn không thể nói quá tốt, hiện tại, Hạ Long Võ những người này trong nháy mắt mạnh mẽ, vậy bọn hắn tại nhân tộc tác dụng, liền Đại Đại trượt!

Ngay một khắc này, huyết vân tái tụ!

Mà Tô Vũ, đạp chân xuống, lần nữa hiển hiện một dòng sông, trong nháy mắt hướng nơi xa bay đi, thời gian thác nước hiển hiện, Tô Vũ chân đạp dòng sông, bắt lấy Hạ Long Võ, Thời Gian sách rung chuyển, lập tức che đậy Hạ Long Võ!

Biến mất!

Không có Hạ Long Võ, trong hư không, huyết vân giống như tìm không thấy mục tiêu, đối phương tiến nhập không hướng về quy tắc, bằng không, chư thiên vạn giới, đối phương chỗ nào đều chạy không khỏi trừng phạt!

Có thể hiện tại, tìm không thấy người.

Bị tiêu diệt rồi?

Quy lại chỉ có thể như thế phán đoán!

Một lát sau, những cái kia huyết vân bắt đầu tiêu tán!

Mà Tô Vũ, cũng không xuất hiện.

Lại một lát sau, Tô Vũ xuất hiện, mang theo Hạ Long Võ hiện lên ở trong hạp cốc, huyết vân không có lần nữa xuất hiện.

Hạ Long Võ có chút hốt hoảng, hắn vừa vặn giống nhìn thấy cái gì, kết quả còn chưa kịp nhìn một chút trong truyền thuyết Văn Vương nhà cũ, liền bị Tô Vũ cho đẩy ra ngoài!

Trở ra. . Huyết vân không có.

Hạ Long Võ lúc này mới tỉnh táo, bỗng nhiên, trên mặt không nữa mờ mịt, tràn đầy nụ cười!

Ta. . Trở thành đao một trong đạo cường giả!

Giống như so gia gia của ta còn muốn tinh thông đao pháp!

Hắn nhịn không được nhìn về phía Đại Hạ vương, mà Đại Hạ vương, trong tươi cười mang theo cứng đờ, nhìn cái gì vậy, ta mới là thiên hạ đệ nhất đao!

Hạ Đao tên, ta giết ra tới!

Khó chịu!

Cháu của ta đao, thế mà so ta càng lợi, đơn giản vô pháp khoan dung!

Mà trong đám người, Đại Chu vương nhìn quanh một vòng, lại nhìn Hạ Long Võ, lại nhìn Tô Vũ, giờ khắc này, triệt để bình phục tâm tình, nhân tộc, đã bình định!

Làm Tô Vũ tuỳ tiện chế tạo ra không thể so Đại Hạ vương yếu Hạ Long Võ, này chút Vĩnh Hằng, đều nên thấy rõ chính mình!

Thiên hạ này, thiếu các ngươi, ta Tô Vũ như cũ hoành hành!

Mà các ngươi không có ta, khả năng chẳng mấy chốc sẽ chết!

"Vũ Hoàng thánh minh!"

Đại Chu vương một tiếng quát to, đánh thức đám người!

Sau một khắc, một đám lão nhân, bất kể có phải hay không là khai phủ chi chủ, giờ khắc này, đều cúi thấp đầu, cùng kêu lên hét to: "Vũ Hoàng thánh minh!"

Thanh âm chấn động thiên địa!

Lại sau một khắc, Nhân Cảnh bốn phương, dồn dập vang lên này tiếng.

"Vũ Hoàng thánh minh!"

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, có thể là, làm những Vô Địch đó, cùng kêu lên hô to, Nhân Cảnh chư phủ, cũng cùng theo một lúc hô to lên!

Nhất định là Vũ Hoàng lại làm cái gì ghê gớm sự tình!

Tô Vũ, cũng lộ ra nụ cười, cấp tốc nói: "Các vị đều có cơ hội, nhân tộc có thể hay không tại đây một thuỷ triều đứng lên, còn phải xem chư vị!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Chư vị tiền bối, bảo hộ nhân tộc thương sinh, công cao cái thế! Này chư thiên nếu là nhất thống, vị trí vương hầu, nhất định không keo kiệt! Chiêu cáo chư thiên, quy tắc chứng kiến, nhân tộc đời đời không quên!"

Này so hiện tại vương, cần phải giá trị tiền nhiều hơn!

Dù cho một cái hầu, cũng so hiện tại vương đáng tiền!

Sau một khắc, tiếng hô to lại nổi lên: "Bái tạ Ngô Hoàng!"

Khí vận tăng vọt!

Giờ khắc này, Tô Vũ đặt ở Đông Vương phủ nhân chủ ấn, trong nháy mắt cường hóa dâng lên, nháy mắt, hóa thành thần binh, xuất hiện 145 đạo kim văn!

Giờ khắc này, chư thiên cũng hơi chấn động!

Nhân giới vùng trời, một tôn hư ảnh hiển hiện!

Đó là Tô Vũ!

Đầu đội vương miện, trường bào bay lượn, tay nâng văn thư, hư ảnh che khuất bầu trời, trong nháy mắt bao trùm Nhân Cảnh, khí tức hướng bốn phương xâm nhập mà đi!

Giờ khắc này, chư thiên vạn giới, vùng trời hiện ra từng đạo hư ảnh.

Tiên giới, Thiên Cổ vẻ mặt khó coi.

Thần giới, Tịch Vô không nữa mỉm cười.

Ma giới, ma kích sắc mặt nặng nề!

Tô Vũ, áp đảo nhân tộc, nhân tộc, lòng người nhất thống, đều nhận này Tô Vũ, làm này một thuỷ triều chi chủ!

Quá nhanh!

Cũng thật bất khả tư nghị!

Ngắn ngủi mấy ngày, Tô Vũ chẳng qua là trước đó đánh một trận chiến, là công lao to lớn, có thể còn chưa tới triệt để đè xuống Đại Tần vương bọn hắn mức độ, có thể là, trong chớp mắt, Tô Vũ bị nhân tộc chung nhau nhận định!

Đây là Đại Đạo hình bóng!

Lòng người chỗ hướng!

Cùng lúc đó, một chút Cổ Giới, cũng dồn dập chấn động.

Vùng trời một giới, đó là Mệnh Giới.

Mệnh Hoàng thân ảnh hiển hiện, mang theo một chút không thể tưởng tượng nổi cùng rung động.

Tô Vũ. . Cái này hoàn thành nhất thống rồi?

Quá nhanh đi!

Ta đều chưa nghĩ ra!

Lúc này mới mấy ngày a?

Nhân tộc lão gia hỏa, đều như thế sợ?

Thấy Tô Vũ lợi hại một điểm, lập tức liền đầu hàng?

Mệnh Hoàng há to miệng, trong lúc nhất thời, đơn giản không phản bác được!

Mà một bên khác, Giám Thiên hầu khẽ than thở một tiếng!

Nhân Cảnh, cải thiên hoán nhật!

"Có lẽ. . Lần thứ hai chư thiên cuộc chiến, muốn bạo phát!"

Giám Thiên hầu thì thào một tiếng, Tô Vũ, quá nhanh, quá bá đạo.

