Chương 832: Quá Khứ Thân (St + Cv Tạm)

(st)

6 tuổi thời đại, thế mà có một người, một cái chí cường giả, đi theo hắn phụ thân.

Không thể nhìn thẳng!

Cực kỳ cường hãn tồn tại!

Tô Vũ bố trí xuống đại trận, phong tỏa hết thảy, nắm lấy mấy người khác, chậm rãi tung bay hướng nhà của mình, đưa lưng về phía lướt tới, hắn không có con mắt đi xem, để tránh bị phát hiện, cắt ngang trí nhớ của mình.

Đối với mấy cái này, Tô Vũ cũng coi là quen biết.

Trong trí nhớ, chỉ cần mình không nhìn kỹ, không cẩn thận tra, đối phương cách 16 năm, là rất khó phát hiện mình.

Phiêu lạc đến trong nhà mình, Tô Vũ lưng đối với mình khi còn bé, đưa lưng về phía phụ thân, đưa lưng về phía cái kia hư ảnh, giờ phút này, toàn bộ trong phòng, có Tô Vũ một nhóm người, cũng có cái kia hư ảnh tồn tại, còn có Tô Long.

Tô Long đang cùng Tiểu Tô vũ trò chuyện, tâm tình tốt giống rất tốt, hung hãng cười nói: "Phát tài!"

"Cha, nhặt tiền rồi?"

"Không sai biệt lắm!"

Tô Long hắc hắc cười không ngừng: "Ngược lại phát tài! Nhi tử, cho ngươi xem một chút, cũng đừng cho người khác xem. . Xem, này là cha ngươi ta nhặt được, một quyển sách! Kim Thư!"

"Biết Kim Thư là cái gì không? Dám dùng Kim Thư, đặt tại đi qua, đều là đại nhân vật dùng. . Đặt tại hiện tại, dù cho bán hoàng kim, cũng phát tài, ta coi trọng vô cùng, tìm một cơ hội bán đi. . Vậy liền kiếm lợi lớn!"

"Không trải qua cẩn thận một chút, miễn cho có người thấy hơi tiền nổi máu tham, vậy thì phiền toái, ngược lại là bảo bối là được rồi!"

"Liền là mở không ra, không biết là đánh tạo thành sách bộ dáng, vẫn là ta không có cách nào mở ra. . Cái đồ chơi này, làm không tốt là cái gì tu đạo chí bảo. ."

Tô Long nói liên miên lải nhải, xem ra tâm tình thật rất không tệ, Tô Vũ giờ phút này phán đoán, có lẽ thật sự là phụ thân trong lúc vô tình nhặt được.

Thế nhưng, Tô Vũ càng cảm nhận được, vậy thời gian sách cực kỳ cường hãn, có thể Tô Long hoàn toàn không có cảm thụ, có lẽ. . Là bị này hư ảnh cho phong ấn, ngăn trở Thời Gian sách khí tức.

Thời Gian sách, cũng không phải là kéo đến tận không có năng lượng!

Mà là có năng lượng, thế nhưng, bị người phong ấn, lúc này mới bị người bình thường nhặt.

"Vì sao là phụ thân ta?"

Tô Vũ nghi hoặc, này hư ảnh, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Tại sao lại bị phụ thân ta nhặt bảo vật?

Phụ thân ta, cũng không chỗ đặc thù gì, đây là nhằm vào ta cha, vẫn là nhằm vào ta tới?

Có thể coi là nhằm vào ta tới, thời điểm đó ta, cũng không có có chỗ đặc thù gì a?

Từng cái nghi hoặc, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Thời Gian sách, đến cùng là Thời Gian sư truyền thừa tới, vẫn là này hư ảnh cưỡng ép cho ta, hay hoặc là mặt khác?

Thứ này tồn tại, mới khiến cho Tô Vũ tích lũy đủ nhiều ban đầu vốn liếng, bằng không, hôm nay hắn, không có khả năng đi đến trình độ này.

Hư ảnh, cũng từ đầu tới đuôi không nói chuyện.

Mà Tô Long, rất nhanh, cho nhi tử làm một trận cơm.

Tô Vũ không có nhìn, thế nhưng có thể nghe được thanh âm, trong đầu tự nhiên hiện ra một màn này, cũng hiện ra phụ thân sau lưng, một mực đi theo cái kia hư ảnh một màn.

Liền dưới loại tình huống này, ăn cơm xong, Tô Long lại mở miệng: "A Vũ, ngươi ở nhà đợi, đừng có chạy lung tung, ta ra đi tìm một chút phương pháp, hồi trở lại đến cho ngươi đổi căn phòng lớn, trước khi đi giúp ngươi đánh một trận Ngô A Tam cha hắn. . Nhớ kỹ, không nên chạy loạn!"

"Há, biết."

"Còn có, cái kia Kim Thư ta trước thả trong nhà, ngươi đừng xuất ra đi khoe khoang, bị người đoạt đi liền không có căn phòng lớn! Nếu là có người tới, liền nói ba ba không ở nhà, đừng cho người mở cửa. ."

"Biết!"

"Nghe lời, cái kia ba ba đi ra ngoài một chuyến, tìm xem lão quan hệ, nhìn một chút có thể hay không liên hệ với Hạ Hầu gia, mập mạp chết bầm này có tiền. . Này sách chúng ta cũng không biết có cái gì dùng, mập mạp chết bầm coi trọng, lừa hắn nói là Vô Địch chí bảo hắn cũng tin! Người ngốc nhiều tiền, Hạ gia cũng mặc kệ cướp của kẻ cướp sự tình, chúng ta phát tài phát định. ."

Tô Long tiếp tục nói dông dài, Tô Vũ lộ ra nụ cười.

Chính mình này cha, năm đó lá gan cũng không nhỏ, này là chuẩn bị cầm thứ này đi cùng Hạ Hầu gia giao dịch?

Đây cũng là thành công, cũng là không có mình chuyện gì.

Rất nhanh, Tô Long đi.

Mà Tô Vũ, sắc mặt biến hóa.

Tô Long đi, hư ảnh. . Lại là không đi!

Thứ này, không là theo chân Tô Long, mà là theo chân Thời Gian sách tới.

Thời Gian sư?

Văn Vương?

Này thời gian sách, có thể là chí bảo, vậy cái này hư ảnh, đến cùng là Văn Vương vẫn là Thời Gian sư?

Cổ quái!

Giờ phút này, Đại Chu vương bọn hắn cũng thật bất ngờ, không có quan hệ gì với Tô Long, này người, đến cùng là vì Thời Gian sách, vẫn là vì Tô Vũ tới?

"Thực đơn thế mà sẽ rơi vào một cái phế vật trong tay. ."

Ngay một khắc này, Tô Vũ bọn hắn bên tai, bỗng nhiên vang lên tiếng người, Nam Vương chấn động trong lòng, động tĩnh đều có chút lớn, Tô Vũ vội vàng đè xuống nàng, không nên lên tiếng.

"Đáng tiếc!"

Người kia tiếng lại nổi lên.

Mà ngay một khắc này, này hư ảnh không biết làm cái gì, bỗng nhiên, Tiểu Tô vũ thanh âm vang lên: "Ngươi. . Là ai a?"

Tô Vũ mặt lộ vẻ ngưng sắc, ta khi còn bé thấy qua hư ảnh?

Hư ảnh lộ ra chân thân?

Hư ảnh còn chưa kịp nói chuyện, mọi người chợt nghe một tiếng vui vẻ đến cực điểm thanh âm: "Gia gia! Ngươi là gia gia? Ba ba nói gia gia thật là lợi hại , có thể một người đánh mười người thành chủ, là gia gia hồi trở lại đến rồi!"

Tô Vũ mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, gia gia?

Gia gia của ta chết sớm, ở đâu ra gia gia, lão tử khi còn bé liền biết việc này!

"Gia gia?"

Hư ảnh thanh âm lại nổi lên, mang theo một chút cười nhạt: "Tiểu gia hỏa, ngươi nhận lầm người. ."

"Không có, gia gia, ngươi là gia gia của ta!"

Tiểu Tô vũ vui vẻ đến cực điểm, "Cháu trai Tô Vũ, cho gia gia dập đầu! Gia gia, ngươi có thể tính trở về, có người khi dễ A Vũ. . Gia gia, ba ba mới ra đi, ta đi hô ba ba về nhà, gia gia hồi trở lại đến rồi!"

Phanh phanh phanh, giống như Tiểu Tô vũ thật dập đầu. .

Tô Vũ vẻ mặt dị dạng, mà giờ khắc này, hư ảnh cũng có chút cảm giác khác thường, thản nhiên nói: "Tốt một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm! Tiểu gia hỏa, ngươi là sợ ta giết ngươi sao?"

"Không có. . Không có a. . Gia gia. . Gia gia làm sao lại giết cháu trai. . Gia gia. ."

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải biết, làm ngươi cường đại đến nhất định mức độ, ngươi bất luận cái gì nhất cử nhất động, ngươi ý nghĩ, đều sẽ bị người nắm giữ!"

Hư ảnh nói chuyện mang theo ý cười: "Ta thật bất ngờ, tại gia đình như vậy bên trong, một cái nho nhỏ hài đồng, cũng có viên thất khiếu linh lung chi tâm, ngươi là tìm phụ thân ngươi, tới đối phó ta sao? Đại khái. . Không được! Hắn quá yếu!"

Đại Chu vương mấy người cũng có chút cổ quái nhìn về phía Tô Vũ bản tôn, ngươi khi còn bé thật tinh minh như vậy, vì mạng sống, quỳ xuống dập đầu liền hô gia gia?

Ông trời ơi.

Mấy người bọn hắn đều kém chút coi là, là thật Tô Vũ gia gia trở về nữa nha!

Hoặc là dứt khoát tiểu hài tử nhận lầm!

"Ô. . Gia gia. . Muốn đánh ta sao? Ta là không có mẹ nó hài tử. . Tất cả mọi người khi dễ ta, gia gia cũng muốn khi dễ ta sao? Gia gia. ."

Tô Vũ bản tôn, ánh mắt lấp lánh.

Đây không phải ta!

Đại gia nghe lầm, ta trong trí nhớ cho tới bây giờ liền không có việc này, ta khi còn bé cũng sẽ không loạn cho người ta dập đầu, loạn hô người gia gia.

6 tuổi, cũng không nhỏ, đều đến lên tiểu học tuổi tác.

Cho người ta dập đầu hô gia gia việc này. . Ta Tô Vũ sẽ không làm!

Đương nhiên, nếu là cảm thấy là thổ phỉ cái gì,. . Không nhất định!

Thế nhưng, trong trí nhớ hoàn toàn chính xác không có một màn này, Tô Vũ chính mình cũng không nhớ rõ.

Giờ phút này, hư ảnh mang theo một chút ý cười, "Đáng tiếc. . Ta lần này cũng không phải là vì ngươi tới, bằng không, đảo cũng không để ý thu cái đồ đệ. Bất quá, lần này, ta chính là là vì này thực đơn tới. . Thiên Môn phong bế, ta có thể lưu thời gian quá ngắn!"

Ngắn ngủi một câu, lại là nhường Tô Vũ trong lòng lần nữa chấn động.

Tình huống như thế nào?

Thiên Môn phong bế, cái này người. . Chẳng lẽ là theo Thiên Môn bên trong đi ra cường giả?

Cho nên, hắn giống như Tử Linh Chi Chủ, vô pháp dừng lại thời gian quá dài, Tử Linh Chi Chủ, trước đó cũng là Ý Chí lực hình chiếu tới, cũng không có cách nào dừng lại quá lâu.

Cho nên này hư ảnh. . Không phải bản tôn?

Không phải bản tôn, liền để Tô Vũ cảm nhận được cực kỳ cường hãn áp lực!

Tô Vũ trong lòng không ngừng chấn động, trên đại thể có một đường hình sợi, Thời Gian sư xảy ra chuyện, Thời Gian sách bị Thời Gian sư ném vào tới.

Có lẽ là Thời Gian sư ngắn ngủi mở ra Thiên Môn, có lẽ là này hư ảnh bản tôn ngắn ngủi mở ra Thiên Môn, đi theo Thời Gian sách đồng thời trở về, thế nhưng, hắn không có cách nào dừng lại quá lâu.

Mà Thời Gian sách, nguyên bản có thể là vì trở về Văn Vương nhà cũ, kết quả bị cha ta nhặt. . Thế nhưng cha ta nhặt, này người làm gì không giết cha ta, ngược lại đi theo cha ta đồng thời trở về rồi?

Tô Vũ nghi hoặc vô cùng!

Hắn nghi hoặc vô cùng, Tiểu Tô vũ giống như cũng quên đi sợ hãi, khả năng còn quỳ trên mặt đất, hiếu kỳ nói: "Gia gia, ngươi không phải trở về xem A Vũ sao?"

"Tiểu gia hỏa. . Có chút ý tứ!"

Hư ảnh cười, "Ta là tới tìm Tinh Vũ. . Đáng tiếc! Ta nguyên lai tưởng rằng Văn Ngọc tao ngộ nguy cơ thời khắc, Thời Gian sách trở về, sẽ đi tìm Tinh Vũ, mang ta đi Tinh Vũ bên kia. . Kết quả, thế mà không phải!"

Tô Vũ trong lòng lại chấn.

Tìm người hoàng!

Vì cái gì tìm người hoàng?

Hắn kết luận Thời Gian sư Thời Gian sách bay ra Thiên Môn, sẽ đi tìm người hoàng, thế nhưng, kết quả rõ ràng không phải như thế, Thời Gian sư ý chí, là muốn về nhà!

Chỉ là muốn về nhà!

"Tinh Vũ? Tinh Vũ chính là ta a!"

Lúc này, Tiểu Tô vũ bỗng nhiên mở miệng, vui vẻ nói: "Gia gia cũng biết tên của ta a? Ta chính là Tinh Vũ a! Ta gọi Tô Vũ, nhưng là ta mụ mụ họ Tinh, ta cũng gọi Tinh Vũ!"

Tô Vũ tức xạm mặt lại, vô nghĩa!

Còn có, ta khi còn bé liền ưa thích gạt người sao?

Không có chứ!

Ta khi còn bé là cái đàng hoàng hài tử!

Đại Chu vương mấy người biết, lần này biến cố, Tô Vũ hẳn là không có chuyện gì, còn kế thừa Thời Gian sách, giờ phút này, từng cái dị dạng vô cùng, vị này vô cùng cường đại tồn tại, ngươi sẽ không bị ngươi này thằng nhóc lừa gạt a?

Bằng không, vị này rõ ràng ngay từ đầu không phải là vì tới tìm ngươi, như thế nào sẽ đem Thời Gian sách cho ngươi?

Chẳng lẽ. . Thật bị ngươi lừa dối rồi?

Đến mức đối phương tìm người hoàng, là vì giết người hoàng, vẫn là vì cùng Nhân Hoàng hợp tác, hay hoặc là mặt khác, đại gia không dễ phán đoán.

Thế nhưng, tất cả mọi người biết kết quả.

Thời Gian sách, đến Tô Vũ cái kia!

— QUẢNG CÁO —

Mà giờ khắc này, hư ảnh cũng cười, "Tinh Vũ? Ngươi không phải Tinh Vũ, tiểu gia hỏa, Tinh Vũ, là một vị rất mạnh mẽ cường giả! Bất quá. . Ngươi có lẽ có khả năng gọi văn vũ. . Văn huyết mạch sao? Nơi này, là Nam Nguyên. . Văn Ngọc bọn hắn năm đó chỗ có ở đây không? Văn lãnh địa. . Cũng là phần lớn có văn huyết mạch truyền thừa. . Văn cũng không thể so ta yếu, ngươi tùy tiện loạn đổi tổ tông, ngươi tổ tông chưa chắc sẽ cao hứng!"

Giờ khắc này, hư ảnh lời nói bên trong mang theo ý cười: "Văn, nhật, nguyệt, trụ. . Những người này, đều là cường giả! Bất quá vô số tuế nguyệt về sau, huyết mạch cũng là đều đạm bạc, nhân tộc, được trời ưu ái. . Ta xem này nho nhỏ Nhân Cảnh, cường giả huyết mạch không ít, đáng tiếc, đều làm giảm bớt!"

Hư ảnh cảm khái một tiếng.

Mà Tô Vũ mấy người, muốn nói ngoài ý muốn, cũng ngoài ý muốn.

Muốn nói không ngoài ý muốn. . Kỳ thật thật không tính ngoài ý muốn.

Nhân Cảnh bên này, cường giả huyết mạch thật nhiều lắm, phần lớn có thể coi như không tồn tại, tỉ như Nhân Tổ hậu duệ, họ Chu, cũng dám nói chính mình là Nhân Tổ hậu duệ.

Lão tổ tông, khả năng cứ như vậy mấy người.

Đẩy lên, đều là cường giả hậu duệ.

Thế nhưng vô số đời về sau, cũng có thể xem như không tồn tại.

Nam Nguyên bên này, Văn Vương năm đó đất phong, chẳng lẽ nói, không chỉ như vậy, trước lúc này, vẫn là Văn Vương hắn tổ tông, văn lãnh địa?

Nếu là như vậy, Nam Nguyên người có chút văn huyết mạch cũng là như thường.

Tô Vũ là không có quá để ý chuyện này.

Đại Chu vương những người này, có lẽ còn có nhân tổ huyết mạch đây.

Mà giờ khắc này, Tiểu Tô vũ khả năng không hiểu, tiếp tục ngọt ngào hô hào: "Gia gia, vậy ngươi cũng họ Văn sao?"

"Ta?"

Hư ảnh giống như không nóng nảy, Tô Vũ cũng không biết hắn nói hắn thời gian không nhiều, còn có thời gian rỗi cùng cái thằng nhóc nói chuyện phiếm, là vì cái gì.

Giờ phút này, này hư ảnh cười nói: "Ta không họ Văn. ."

Không có lại tiếp tục cái đề tài này, hắn lại nói: "Này thực đơn, ta nên cầm đi, không phải ngươi có khả năng tiêu thụ! Nho nhỏ tuổi tác, tâm cũng là thông thấu , đáng tiếc. . Quá nhỏ, cũng quá yếu. . Không có thời gian cho ngươi trưởng thành. ."

Mang theo một chút ý cười, hắn giống như muốn lấy đi Thời Gian sách.

Lúc này, Tô Vũ hứng thú.

Ta hắn sao đến cùng làm sao giữ Thời Gian sách lại tới?

Đối phương ý tứ này, là muốn mang đi Thời Gian sách, đến mức vì sao không bắt đầu liền lấy đi, Tô Vũ cũng không có hiểu rõ.

Tô Vũ vẫn còn đang suy tư lấy, khi còn bé chính mình, đối mặt tình huống này, nên phản ứng ra sao?

Mà ngay một khắc này, nơi xa, bỗng nhiên một tiếng sấm nổ tiếng quát vang vọng đất trời: "Yêu nghiệt phương nào? Lớn mật! Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cuồng vọng!"

Quát to một tiếng, kinh hãi Tô Vũ đều nhảy một cái.

Giờ khắc này, một cỗ khí tức càn quét tới.

Đại Hạ vương!

Đại Hạ vương phát hiện cái này người?

Tô Vũ trong lòng hơi rung!

Hắn giống như. . Biết cái gì!

Mà vào thời khắc này, cái kia hư ảnh giống như cũng là cả kinh, "Phát hiện ta rồi?"

"Vĩnh Hằng mà thôi. . Cũng là có chút cường giả huyết mạch. ."

Lời đều chưa nói xong, hư ảnh bỗng nhiên giật mình, "Ừm? Ai!"

Ngay một khắc này, lại một cỗ khí tức bay lên, như ẩn như hiện, những người khác còn không có phản ứng gì, Đại Chu vương bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, hơi khác thường dâng lên.

Sau một khắc, một bóng người bỗng nhiên hiện lên ở phụ cận, Tô Vũ xuyên thấu vách tường, hướng nơi xa nhìn lại, hơi ngẩn ra.

Đó là. . Đại Chu vương?

Chỉ thấy nơi xa, Đại Chu vương nhìn chung quanh một thoáng, mang theo một chút vẻ nghi hoặc, giống như tự lẩm bẩm, giống như phát hiện cái gì, "Trường Hà rung chuyển. . Đại Đạo chấn động, xảy ra chuyện gì?"

Đột nhiên, Đại Chu vương triều Tô Vũ nhìn bên này đến, giống như phát hiện hư ảnh, hay hoặc là. . Phát hiện Tô Vũ tại đây nhìn hắn!

Bỗng nhiên, tầm mắt nhìn về phía Tô Vũ bên này, nói khẽ: "Ta cảm nhận được. ."

Thì thào một tiếng, hắn thế mà hướng Tô Vũ bên này đi tới.

Mà hư ảnh cũng là hơi khác thường, mang theo một chút vẻ cổ quái: "Phát hiện. . Nhân Cảnh, thế mà còn có cường giả trấn thủ. ."

Hư ảnh đột nhiên nhìn về phía Tiểu Tô vũ, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Cổ quái tiểu gia hỏa, vận khí. . Không phải bình thường tốt! Kỳ quái, ngươi cái này khí vận, chẳng lẽ còn thật sự là văn đích truyền? Phảng phất cách không truyền đến. . Kỳ quái, quá kì quái!"

Giờ khắc này, hắn giương tay vồ một cái, Tô Vũ bản tôn hơi hơi chấn động một cái, một cỗ thao thiên khí vận hiển hiện.

Mà cái kia hư ảnh giống như cũng không phát hiện cái gì, dị dạng nói: "Thật là nồng nặc khí vận lực lượng, không thể tưởng tượng nổi. . Cách không truyền vang tới, văn phúc phận vẫn còn chứ?"

Cái này, đến phiên Tô Vũ cổ quái!

Cái gì quỷ?

Cái tên này là thật mạnh mẽ!

Cường đại đến, mình tại này, đối phương thế mà cách không cảm nhận được chính mình bản tôn khí vận lực lượng!

Lợi hại a!

Có thể là. . Đây không phải ta khi còn bé khí vận!

Bất quá, khi còn bé ta, cũng là ta.

Nói là ta khí vận, cũng là không tính sai.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, cái kia hư ảnh bỗng nhiên cảm khái một tiếng: "Thôi, này thực đơn, cũng là cổ quái, không muốn theo ta đi. . Chỉ nguyện ý đi theo phụ thân ngươi đi, có lẽ thật sự là tới tìm ngươi, hoặc là tìm phụ thân ngươi. . Văn Huyết Mạch Chi Lực sao? Ta vốn muốn tìm cơ hội rời đi. . Không nghĩ tới, ngươi so phụ thân ngươi huyết mạch chỉ sợ còn muốn nồng đậm một chút. ."

Hư ảnh đang khi nói chuyện, Đại Chu vương nhanh lên tới.

Sau một khắc, Tô Vũ mấy người cảm nhận được một cỗ gợn sóng, giống như là hư ảnh lấy được Thời Gian sách, lập tức ép vào Tiểu Tô vũ trong cơ thể!

"Mệnh thứ này, có đôi khi, không thể không tin. . Bên ngoài này người, cũng là mạnh mẽ, không sớm thì muộn có khả năng phát hiện thực đơn. . Cùng hắn cho hắn, còn không bằng cho ngươi. . Nhìn hắn khí tức, chỉ sợ cùng cái kia Tinh Vũ có chút liên quan. . Đáng tiếc, thực đơn cũng không thể cho hắn, đã thành hình, tư chất bình thường, cắt đuôi cầu sinh, không phấn đấu chi tâm, cho hắn, còn không bằng cho ngươi, không biết, so đã biết càng đáng để mong chờ. ."

Hư ảnh cảm khái, "Tiểu gia hỏa, nhớ kỹ, nếu là thật có thể quật khởi, nhớ kỹ tới Thiên Môn bên trong tìm ta. ."

Dứt lời, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bùng nổ, rất nhanh, Tiểu Tô vũ trên thân, cũng bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức!

Đó là Thời Gian sách lực lượng!

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Đại Chu vương giống như cảm ứng được cái gì, vừa muốn đến đây dò xét, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: "Điệu hổ ly sơn? Chu Tắc khí tức. . Ngươi dám đến chúng ta cảnh?"

Trong nháy mắt, Đại Chu vương tan biến!

Tô Vũ mọi người, xem cổ quái.

Này lại là cái gì tình huống?

Chu Tắc?

Mà Tô Vũ bên người, Đại Chu vương cũng là dị dạng vô cùng, tình huống như thế nào?

Hắn thấy Tô Vũ xem ra, cấp tốc truyền âm nói: "Cái này. . Ta có chút ấn tượng, lúc trước giống như liền là giờ phút này, bên này Đại Đạo chấn động, ta coi là xảy ra chuyện, đến đây dò xét, kết quả cũng không phát hiện cái gì dị thường, cũng là Đại Hạ phủ bên kia, Chu Tắc khí tức đột nhiên xuất hiện, ta tưởng rằng kế điệu hổ ly sơn. ."

"Ngươi biết Chu Tắc? Đã sớm biết?"

Tô Vũ hỏi một câu, Đại Chu vương buồn bực không lên tiếng, nói nhảm, không biết, ta làm sao nói cho ngươi, Bách Chiến có nhi tử?

Giờ phút này, hắn tiếp tục nói: "Có thể là Chu Tắc khi đó cũng cảm nhận được cái gì, khí tức tràn lan, hắn ngụy trang Vạn Minh Trạch, có lẽ cũng đã nhận ra dị thường. . Cho nên, ta cảm nhận được khí tức về sau, liền nhanh chóng rời đi. . Không nghĩ tới, ngay tại ta xa mấy bước, kém chút cùng bệ hạ gặp mặt!"

Mà Tô Vũ, không nói gì.

Giờ phút này, hắn còn cổ quái đây.

Này hư ảnh, đến cùng là tốt là xấu?

Cảm giác rất kỳ quái!

Hắn giống như là tìm đến Nhân Hoàng, thế nhưng, vì sao Thời Gian sách sẽ mang theo hắn tới tìm người hoàng đâu?

Hắn cùng Văn Vương còn có Thời Gian sư có quan hệ sao?

Quá nhiều nghi hoặc, đánh thẳng vào Tô Vũ.

Tô Vũ cũng là không có quá lo lắng cho mình khi còn bé. . Chẳng qua là trong trí nhớ một màn thôi, chính mình hẳn là dung hợp Thời Gian sách, có thể này dung hợp Thời Gian sách, giống như cũng là biến cố mọc thành bụi.

Một hồi Đại Hạ vương lên tiếng, một hồi Đại Chu vương xuất hiện, Tô Vũ cũng không biết, chính mình khi còn bé thiếu chút nữa gặp Đại Chu vương, hai bên liền cách mấy chục mét thôi.

Đại Chu vương, lúc ấy không có cảm ứng được này hư ảnh tồn có ở đây không?

Kì quái!

Nếu là không có cảm ứng được, vì sao lại sẽ xuất hiện ở chỗ này đây?

Hắn đang nghĩ ngợi, phía sau, hư ảnh bỗng nhiên mắng một tiếng: "Tham sống sợ chết, may mắn không có nắm thực đơn lưu lại cho hắn, chẳng qua là tràn lan ra một chút khí tức, cái này người thế mà liền chạy. . Vô sỉ hạng người, quả nhiên không nhìn lầm người!"

Tô Vũ sững sờ!

Có ý tứ gì?

Lại nhìn Đại Chu vương bản tôn, Đại Chu vương vẻ mặt dị dạng, không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ nhìn xem hắn, Đại Chu vương xấu hổ vô cùng, truyền âm nói: "Cái kia. . Ta nói thật, cảm nhận được một chút, thế nhưng bỗng nhiên có khí tức bùng nổ, rất mạnh, ta lo lắng ta xảy ra chuyện, cho nên trước chạy trốn. ."

Tô Vũ rung động!

Ngươi. . Cảm nhận được?

Đại Chu vương càng thêm xấu hổ, truyền âm nói: "Bệ hạ biết được tình huống của ta, ta không thể tại đây liều mạng, đối phương quá mạnh, ta nhất định phải rời đi, ta lo lắng Nhân Hoàng bệ hạ xảy ra chuyện, ta cũng thật sự cho rằng là điệu hổ ly sơn, có người muốn đối phó Nhân Hoàng!"

Tô Vũ một mặt im lặng!

Cho nên, hư ảnh nói là sự thật, lúc ấy, Đại Chu vương cảm nhận được hư ảnh tồn tại, mà hư ảnh, cũng biết bị Đại Chu vương phát hiện, cho nên, lựa chọn đem Thời Gian sách dung nhập Tô Vũ trong cơ thể, là thế này phải không?

Không ngờ, vẫn là Đại Chu vương giúp ta dung nhập Thời Gian sách, là ý tứ này a?

Mấu chốt là, cháu trai này cảm ứng được cường giả khí tức, hắn thế mà chạy!

Chạy a!

Còn kiếm cớ, cái gì Chu Tắc khí tức bùng nổ, đều là vô nghĩa!

Đúng là không phải người!

Nhân Cảnh tới cường giả, ngươi không nên tới dò xét tra một chút sao?

Mà Đại Chu vương, xấu hổ truyền âm: "Ta sau này kỳ thật trở về, thế nhưng không hề phát hiện thứ gì, cho nên ta coi là chẳng qua là đơn giản kế điệu hổ ly sơn. ."

"Ta còn tưởng rằng là Bách Chiến một nhóm người làm, cho nên. ."

Tô Vũ lười nhác nghe hắn nói rõ lí do, giờ phút này, hắn cảm nhận được sau lưng khí tức bay lên!

Cái kia hư ảnh mắng một câu Đại Chu vương, rất nhanh lại nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi. . Vận khí không phải bình thường tốt! Sớm biết cái này người nhát gan như vậy, không nên đem vật này dung nhập trong cơ thể ngươi, hiện đang hối hận cũng chậm. . Ta cũng chưa từng nghĩ đến, có thể định Nhật Nguyệt hạng người, sẽ tham sống sợ chết thành dạng này. ."

Mang theo thổn thức, hư ảnh thở dài một tiếng: "Hiện tại, ta cũng vô lực lại đi tìm kiếm Tinh Vũ. . Vừa mới người kia. . Mười phần tiểu nhân, có cơ hội, chém hắn xong việc! Đường đường bảy đạo chí cường, liền kẻ địch cũng không thấy, liền thoát đi. . Cái này người nếu là tại ta thời đại kia, cũng là tiểu nhân. . Làm giết!"

Dứt lời, hư ảnh lại thán: "Bị hắn một làm, Thiên Môn vô pháp trấn áp, muốn triệt để đóng lại, ta phải đi, tiện nghi ngươi tên tiểu tử này! Thôi thôi, số mệnh an bài, cần phải đi!"

Oanh!

Một cỗ thao thiên khí tức sôi trào, trong nháy mắt, cỗ khí tức kia cùng Tô Vũ trong cơ thể khí tức đồng thời bùng nổ.

Tô Vũ đột nhiên quay đầu!

Lần này đầu, vừa vặn thấy chính mình khi còn bé toàn thân tắm máu, thân thể bạo liệt, mà cái kia hư ảnh, lực lượng sôi trào, trong nháy mắt tái tạo chính mình thân thể, liên tục bùng nổ, đem Thời Gian sách lực lượng trấn áp xuống, mang theo một chút mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

"Cái tên kia hỏng chuyện tốt của ta, lần sau gặp được hắn, ta nhất định sẽ đánh chết hắn. ."

Tô Vũ bên người, Đại Chu vương sắc mặt biến hóa.

— QUẢNG CÁO —

Mà ngay một khắc này, cái kia hư ảnh giống như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Khí vận cách ly. . Trí nhớ quay lại? Là ngươi bản tôn quay lại. . Thật đúng là quật khởi?"

Mang theo một chút ngoài ý muốn, sau một khắc, hư ảnh phá toái, mang theo một chút tiếc nuối: "Cũng tốt. . Không biết ngươi là có hay không nghe thấy, đi tìm Tinh Vũ. . Nói cho hắn biết. ."

Oanh một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ thấy được một cánh cửa hiển hiện!

Cái kia hư ảnh, trong nháy mắt tan biến.

Lời đều chưa nói xong!

Tô Vũ khẽ giật mình, cái gì quỷ, ngươi lời đều chưa nói xong, ngươi liền không có!

Bó tay rồi!

Trọng yếu lời, ngươi không thể tại phá toái trước đó nói sao?

Để cho ta đi tìm người hoàng, mấu chốt là, ngươi cũng là nói a, để cho ta nói cho hắn biết cái gì?

Đi ngươi đại gia!

Tô Vũ cũng là phiền muộn vô cùng!

Giờ phút này, hắn cũng nhìn thấy chính mình, khí tức bắt đầu suy sụp, cả người đều lâm vào trong hôn mê!

Tô Vũ bất đắc dĩ, được rồi, lại không dung hợp, không còn kịp rồi!

Khí tức triệt để suy sụp, dung hợp vào trong cơ thể, này Quá Khứ thân không coi là mạnh.

Vừa mới, này hư ảnh khí tức cùng Thời Gian sách khí tức dung hợp thời điểm, mới là chính mình mạnh nhất một khắc.

Tô Vũ không nói thêm lời, khẽ quát một tiếng, thừa dịp hai bên khí tức đều không tiêu tán, đột nhiên lấy tay theo hư không vô tận bên trong cầm ra, cách một cái thế giới, thậm chí không tại một cái thời không, này chỉ là năm đó lưu lại một chút bản nguyên ấn ký thôi.

Thế nhưng, tại thời kỳ này, có nhiều vị cường giả đến, nhường thời kỳ này bản nguyên, phá lệ mạnh mẽ.

Tô Vũ gầm nhẹ một tiếng, nhô ra bàn tay lớn, bắt lấy trong trí nhớ Tiểu Tô vũ, một thanh lôi kéo mà ra, kéo ra khỏi cái thế giới này!

Mà cái thế giới này, bắt đầu phá toái!

Tô Vũ đoàn người, trong nháy mắt xuất hiện tại trí nhớ Trường Hà bên trong, mà toàn bộ trí nhớ Trường Hà, cũng đang nhanh chóng rung chuyển, Tô Vũ bên này, sau lưng, mơ hồ hiện ra một tôn khi còn bé hư ảnh.

Nhắm mắt lại, thế nhưng trên thân hai cỗ khí tức trùng kích, khí tức cực cường, so hiện nay Tô Vũ, cảm giác còn mạnh hơn rất nhiều.

Mà Tô Vũ, không để ý tới dung nhập, mà là trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía Đại Chu vương, mang theo một chút ngưng trọng: "Cái gì bảy đạo chí cường? Ngươi năm đó là cố ý mặc kệ, vẫn là thật trốn?"

Đại Chu vương miệng ngập ngừng, Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn.

Đại Chu vương nhe răng, bất đắc dĩ, vội vàng nói: "Hắn. . Hắn thuận miệng vừa nói như vậy. ."

"Nói thật!"

Tô Vũ phía sau, trí nhớ Trường Hà cũng bắt đầu đổ sụp, Tô Vũ mặc kệ, "Không nói, ngươi liền lưu lại nơi này quên đi!"

Đại Chu vương im lặng, cấp tốc nói: "Không phải cái gì bảy đạo chí cường. . Chính là. . Chính là ta tu luyện bảy đầu Đại Đạo. ."

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, Đại Chu vương thấy thế, càng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Được a, ta nắm giữ bảy đầu Đại Đạo lực lượng, thế nhưng thật không tính là cái gì chí cường giả, mà lại trong đó mấy đầu Đại Đạo, bị ta phong ấn, ta không có cách nào vận dụng!"

Hắn mang theo bất đắc dĩ, cấp tốc nói: "Thật chăm chỉ, là không bằng bệ hạ, bảy đầu rác rưởi Đại Đạo, chết no tam đẳng đỉnh phong! Huống chi, còn có hàng loạt Đại Đạo bị phong ấn, ta thật muốn mạnh như vậy, ta đã sớm đánh chết Bách Chiến đám người kia. . Bách Chiến, Ngu bọn hắn hợp lại, ta không cách nào địch nổi, bệ hạ, cái này ta thật là không có lừa ngươi!"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, tam đẳng đỉnh phong?

Vô pháp địch nổi Bách Chiến bọn hắn hợp lại?

Khả năng tồn tại, thế nhưng, hết sức tên đáng sợ, nắm giữ bảy đầu Đại Đạo!

Tô Vũ cấp tốc hướng trí nhớ Trường Hà phía trước đi đến, vừa đi, một bên dung nhập chính mình Quá Khứ thân, sau lưng, cái kia nho nhỏ Tô Vũ, đột nhiên mở mắt, một cỗ cường hãn khí tức bay lên!

Tô Vũ vô số nghi hoặc hiển hiện, vừa đi vừa nói: "Cái bóng kia, ngươi biết là ai sao? Vì sao có thể theo Thời Gian sách đi vào Nhân Cảnh, hơn nữa còn muốn tìm người hoàng?"

"Không rõ lắm. ."

Đại Chu vương thấy Tô Vũ vẻ mặt khó coi, chỉ phiền muộn hơn nói: "Là không rõ lắm, đại khái suất là Thiên Môn bên trong sớm đã bị phong ấn tồn tại! Ta. . Ta suy đoán, tìm người hoàng chưa chắc là muốn đối phó Nhân Hoàng, hắn một cái hình chiếu, cũng khó đối phó Nhân Hoàng. . Ta suy đoán a, hắn có phải hay không. . Tinh?"

Hắn không xác định nói: "Có thể là có việc muốn nói cho Nhân Hoàng!"

"Tinh?"

Tô Vũ chấn động: "Nhân Hoàng hắn tổ tông?"

"Có thể là!"

"Từ chỗ nào phán đoán?"

Tô Vũ nghi hoặc, ta làm sao không nhìn ra, hắn là Tinh.

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Trước đó, Tiểu Tô vũ. . Khụ khụ, bệ hạ khi còn bé nói, ngươi là Tinh Vũ, hắn sau này nói, văn cũng không thể so ta yếu, không cần loạn đổi tổ tông, ta cảm thấy, hắn khả năng liền là Tinh!"

"Tìm người hoàng bệ hạ, có thể là có việc cáo tri, hoặc là mặt khác. . Hắn chẳng qua là hình chiếu, giết người hoàng rõ ràng làm không được, cái kia hình chiếu, chết no nhị đẳng lực lượng, còn chưa hẳn có thể kiên trì bao lâu. ."

"Cho nên, ta suy đoán, khả năng không phải là vì giết người đến, mà là vì chuyển đạt tin tức gì."

Đại Chu vương lại nói: "Đến mức dọc theo Thời Gian sư Thời Gian sách tới, tìm người hoàng bệ hạ, kỳ thật cũng có thể lý giải, thời đại này, cường đại nhất liền là Nhân Hoàng! Thời Gian sư muốn tìm người hỗ trợ, dễ tìm nhất Nhân Hoàng bệ hạ! Mà Nhân Hoàng cùng Văn Vương quan hệ tâm đầu ý hợp, đối Thời Gian sư cũng rất quen thuộc , ấn lý thuyết, Thời Gian sách tìm người cứu viện, liền nên đi tìm người hoàng mới đúng. ."

Tô Vũ không biết hắn phán đoán có đúng hay không, thế nhưng hắn giờ phút này, cũng không có cách nào biết được càng nhiều tin tức.

Hắn chỉ biết là, vị này mạnh mẽ tồn tại, tại chính mình khi còn bé thế mà cùng mình đánh qua đối mặt.

Mà chính mình dung nhập Thời Gian sách, tràn đầy đủ loại huyền bí.

Đại Chu vương, Đại Hạ vương đều từng tại chính mình phụ cận lộ mặt qua, Đại Hạ vương không nói, tên kia hô to một tiếng, Tô Vũ phán đoán, đại khái là bởi vì cảm nhận được cái gì, cảm thấy có người ẩn núp, cố ý hô như vậy một tiếng đánh rắn động cỏ.

Mà Đại Chu vương xuất hiện, lại là thật phát hiện vị kia!

Kết quả, hắn chạy!

Tô Vũ tiếp tục dung hợp chính mình Quá Khứ thân, khí tức dần dần cường đại lên, hắn mang theo một chút ngưng trọng: "Cái gì cái tình huống, Nhân Hoàng chuyện của bọn hắn còn không có giải quyết hết, hiện tại, Nhân Hoàng hắn tổ tông đều xuất hiện! Nói như vậy, Khai Thiên thời kỳ một nhóm người, thật đều còn sống? Đều tại Thiên Môn về sau? Nếu là hắn là Tinh, cái kia trong miệng hắn văn, nhật, nguyệt. . Những người này, có hay không cũng còn sống?"

Tô Vũ nhíu mày, cường giả nhiều, không phải chuyện tốt, sẽ làm nhiễu chính mình một chút kế hoạch.

Đương nhiên, Thiên Môn bên trong cường giả nhiều, cũng là sớm có dự liệu, chẳng qua là không biết thân phận thôi.

Hiện tại có lẽ biết!

Thật chính là một nhóm Khai Thiên thời kỳ cường giả bị phong ấn!

Tô Vũ đau đầu!

Thiên Môn, đến cùng cái gì quỷ?

Người nào phong ấn những tồn tại này?

Này hư ảnh, tìm người hoàng muốn nói cái gì?

Cuối cùng cũng không nói lời nào xong, liền không có, làm cái gì yêu thiêu thân!

Còn có Đại Chu vương. .

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương một mặt bất đắc dĩ, đừng xem, hắn đành phải mở miệng nói: "Bệ hạ, ta thật không có gì che giấu! Ta sở dĩ không muốn nói quá nhiều, có một số việc là bởi vì bệ hạ biết, không có quá đại bang trợ, có chút thì là. . Lúc trước bị Bách Chiến làm sợ!"

Hắn cũng rất bất đắc dĩ!

Không thể làm gì khác hơn nói: "Nam Nguyên chuyện năm đó, kỳ thật ta thật sự cho rằng là Bách Chiến bọn hắn làm, bọn gia hỏa này, tặc tâm bất tử! Mà lại đối phương bùng nổ khí tức, có chừng hai ba chờ Quy Tắc Chi Chủ tả hữu lực lượng. . Ta tưởng rằng Ngu xông vào Nhân Cảnh. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vô nghĩa, khi đó Ngu đều không phá phong!"

Đại Chu vương giải thích nói: "Bệ hạ, chúng ta những người này, kỳ thật có khả năng ngắn ngủi bùng nổ một chút khí tức, không nhất định nhất định phải giải phong! Ta kỳ thật cùng bọn hắn trạng thái một dạng. ."

"Thật một dạng, ta phá vỡ Nhân Hoàng phong ấn, ngươi liền nên giải phong!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Nói như vậy, ngươi bây giờ nắm giữ bảy đầu Đại Đạo? Không, có lẽ là 9 đầu, nhẫn nại hai đạo, ngươi là sau này nắm giữ, cho nên, ngươi bây giờ là chín đầu Đại Đạo cường giả! Ngươi ít nhất cũng có cái nhị đẳng!"

"Thật không có. ."

"Không có cũng phải có!"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi chính là biến, cũng phải cấp ta biến thành nhị đẳng! 9 đầu Đại Đạo, coi như yếu hơn nữa, một đầu Đại Đạo lực lượng, cũng không tính quá yếu, huống chi 9 đầu!"

Đại Chu bất đắc dĩ: "Bệ hạ, ta thật muốn đến nhị đẳng, ta đã sớm đi thượng du, ta khoảng cách nhị đẳng. . Nói như vậy, cùng Võ Hoàng không sai biệt lắm, vẫn là kém một chút."

"Ha ha!"

Tô Vũ cười lạnh, giờ phút này, khí tức không ngừng chấn động!

Ta không tin ngươi!

"Ngươi nếu là biến không được nhị đẳng. . Ta tự nhiên có biện pháp thu thập ngươi!"

Tô Vũ truyền âm hai chữ: "Nhân Sơn!"

Đại Chu vương mặt đều tái rồi, khóc không ra nước mắt: "Bệ hạ, ta thật chỉ là tam đẳng, không lừa ngươi, đến lúc này, ta cũng không cần thiết lừa gạt bệ hạ, ta bí mật lớn nhất đều nói cho bệ hạ, hà tất ở trên đây lừa gạt bệ hạ?"

Tô Vũ mặc kệ hắn!

Thật cũng tốt, giả cũng tốt, không biến thành nhị đẳng, ta tự nhiên sẽ tìm ngươi phiền toái.

Mặc dù Đại Chu vương một mực giấu diếm rất nhiều thứ, Tô Vũ cũng lười cùng hắn so đo, chủ yếu là bị Bách Chiến làm sợ, có thể đó là Bách Chiến sự tình, ngươi bị Bách Chiến cái này cặn bã nam lừa gạt, ngươi một mực đối ta đề phòng, cái này rất không thích hợp!

Cái này cùng ngươi bị tiền nhiệm tái rồi, ngươi lão là đề phòng đương nhiệm tái rồi ngươi, này hết sức không nên a, người kế nhiệm là người thành thật, chiêu ngươi rồi?

Một bên, Đại Chu vương bất đắc dĩ, không nói cái gì.

Mà những người khác, từng cái không ra, mà là hồi tưởng đến vừa mới cái kia hết thảy.

Hư ảnh, Thời Gian sách, Đại Chu vương. .

Còn có, khi còn bé Tô Vũ, cũng là đồ xấu xa a.

Dập đầu khắp nơi nhận gia gia!

Khó trách lúc trước quật khởi thời điểm, cũng khắp nơi nhận thân thích, không ngờ, khi còn bé cứ như vậy!

Đại Chu vương cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này, nói sang chuyện khác: "Bệ hạ thế mà cùng Văn Vương vẫn là một cái tổ tông. ."

Tô Vũ khịt mũi coi thường: "Nói nhảm , dựa theo cái kia thuyết pháp, Nam Nguyên người đều là cùng Văn Vương một cái tổ tông!"

Này có cái gì?

Họ Chu, cũng đều là Nhân Tổ hậu duệ đâu!

Sớm liền đi qua vô số năm tháng, huyết mạch lộn xộn, bây giờ nhân tộc, đã không có chân chính thuần huyết nhân tộc, đều có chút lộn xộn.

Được a, Đại Chu vương cũng là không phản bác được, không có cách nào lại tiếp tục.

Mà Tô Vũ, rất mau trở lại về đến trí nhớ Trường Hà tiến vào lỗ hổng, bỗng nhiên nói: "Vừa mới hết thảy, đều quên lãng!"

"Vâng!"

Mấy người ứng tiếng, hiểu rõ tại tâm, không phải quên cái khác, quên ngươi khi còn bé dập đầu hô gia gia sự tình, bao lớn chút chuyện.

Khi đó ngươi mới bao nhiêu lớn?

Đại gia không để ý!

Mà Tô Vũ, cũng không nhiều lời, tâm tư lại là thiên biến vạn hóa, này hư ảnh, thật chính là Tinh sao?

Thiên Môn về sau, Tô Vũ thật hứng thú.

Tử Linh Chi Chủ tại, Văn Vương tại, Võ Vương tại, Thời Gian sư tại, còn có vô số cường giả, Khai Thiên thời đại vạn tộc lão tổ giống như đều tại!

