Chương 726: Thánh Tộc

Tô Vũ tại Tinh Vũ phủ đệ thu hoạch cơ duyên đồng thời.

Thượng giới.

Đạo Nguyên Chi Địa.

Chờ chờ đợi sau một ngày, Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn cũng có chút không chịu nổi, to lớn Trường Hà trùng kích lực lượng, cho dù là bọn họ, ở bên trong chờ đợi một ngày, kỳ thật cũng là tiêu hao rất lớn, không thể không rời khỏi.

Đến mức Tô Vũ chết hay không, bọn hắn không rõ ràng.

Thượng giới cường giả ngã xuống, không có có dị tượng.

Chỗ có dị tượng, đều là tử vong trong nháy mắt, Đại Đạo đứt đoạn, quy tắc chi lực nổ tung đưa đến, đưa tới quy tắc vòng xoáy.

Nếu là chết tại địa phương khác, trừ phi đồng tộc đồng đạo, bằng không, không cách nào phát giác.

Tô Vũ theo bọn hắn nghĩ, là Hỗn Độn nhất tộc cường giả, cái kia Tô Vũ chết hay không, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia cái gọi là Hỗn Độn nhất tộc, đồng đạo cường giả, mới có thể biết cái tên này đến cùng sống sót còn là tử vong.

Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra.

Bọn hắn không xác định Tô Vũ sinh tử, theo lẽ thường đã nói, hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá nếu là đối phương thật mở Thiên Môn. . Này loại tuyệt thế yêu nghiệt, có đôi khi mệnh rất lớn, khó giết vô cùng.

Bất quá lúc này, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Hai người đi ra thời gian Trường Hà.

Nháy mắt, bên người nhiều mấy bóng người.

Đến từ trên đại hà Minh Thiên Tôn, chôn ở trong đất Hoang Thiên Tôn, ngủ say Phong Ấn sơn Ma Thiên, cũng là một vị Thiên Tôn cấp cường giả.

Tăng thêm hai người, trọn vẹn năm vị Thiên Tôn cấp cường giả.

Ma Thiên Tôn đi ra, hơi hơi ngưng lông mày, trên đại thể biết tình huống, hỏi: "Hắn chạy trốn?"

Cái kia theo trong đất ngủ say mà tỉnh Hoang Thiên Tôn, không giận tự uy, khẽ gật đầu: "Chạy trốn, dù sao cũng là Bách Chiến, Quy Tắc Chi Chủ dưới cực hạn, dù cho còn có một đạo phong ấn không có giải trừ, cũng không phải có thể tùy tiện giết."

Nói xong, lại nói: "Không giao nhận ra cái giá không nhỏ, trong thời gian ngắn chỉ sợ không có cách nào ra tay rồi? Duy nhất có thể làm? Chính là cởi ra cái kia cuối cùng một đạo phong ấn."

Nói đến đây, Hoang Thiên Tôn lại nói: "Cái kia phong ấn không đơn giản? Cái gọi là hỗn độn nhất mạch. . Có phải hay không liền là Ngục Vương nhất mạch?"

Hắn nhìn về phía những người khác? Không xác định nói: "Năm đó nữ nhân kia phong ấn Bách Chiến, ta xem tay kia pháp? Khả năng liền là Ngục Vương phong ấn chi thuật, Bách Chiến nhiều năm như vậy đều không thể giải thoát? Bây giờ lại ra Hỗn Độn nhất tộc. . Hai cái này? Có phải hay không có thể liên hệ tới?"

Hắn cảm giác có chút giống Ngục Vương năm đó phong cách.

Phong ấn chi thuật cực cường!

Điểm này, theo Ngục Vương phong ấn Nhị Nguyệt Đại Đạo liền nhưng có biết, Đại Đạo đều cho ngươi phong ấn, vô pháp hiện ra? Vô pháp tu luyện.

Minh Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày nói: "Bất kể có phải hay không là? Này nhất mạch. . Đều hết sức đáng sợ! Mặt khác Bách Chiến có thể chạy trốn. ."

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, cười lạnh nói: "Trốn liền trốn đi! Bách Chiến tính cách xúc động, lại bị phong ấn nhiều năm, nếu là đi tìm cái kia hỗn độn nhất mạch tính sổ sách, tự nhiên là tốt nhất! Nếu là không tìm đối phương tính sổ sách? Dùng Bách Chiến tính cách, khả năng sẽ còn hội tụ tất cả Nhân tộc lực lượng? Tập trung đến cùng một chỗ. . Cái kia càng tốt hơn , một mẻ hốt gọn? Cũng miễn cho này sáu ngàn năm sự tình tái diễn!"

Bách Chiến chạy trốn liền chạy, tìm Hỗn Độn sơn phiền toái tốt nhất? Không tìm Hỗn Độn sơn phiền toái? Bách Chiến hiện tại không địch lại bọn hắn? Đại khái suất sẽ đi thu nạp bộ hạ cũ, Định Quân hầu những người này đều cùng cái kia Hỗn Độn sơn trộn lẫn đến cùng một chỗ, hiện tại khả năng đều đã chết.

Cái kia Bách Chiến có lẽ sẽ còn đi tìm một chút đồng minh, hoặc là dứt khoát chờ đợi giới mở ra, đi thu nạp hạ giới nhân tộc, mặc dù hạ giới nhân tộc chưa chắc có nhiều ít cường giả.

Có thể những người này biết, Hồng Mông những người này cùng hạ giới nhân tộc quấy khép lại.

Bách Chiến tốt nhất đem nhân tộc chỗ có át chủ bài, chỗ có nội tình, đều cho móc ra, cũng tốt một mẻ hốt gọn, miễn cho cùng này sáu ngàn năm một dạng, nhân tộc chạy khắp nơi, giết chi bất tận.

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Thiên Tôn nói khẽ: "Bách Chiến thực lực tại cái kia, vẫn là phải cẩn thận một chút!"

Minh Thiên Tôn thản nhiên nói: "Đó là sáu ngàn năm trước, năm đó binh quật bọn hắn, đều đã chết! Bây giờ, một cây chẳng chống vững nhà, hi vọng Bách Chiến một người, lại có thể thế nào?"

Ma Thiên Tôn khẽ cười nói: "Hắn nếu là liên thủ với Hỗn Độn sơn đây?"

Lời này vừa nói ra, mọi người liếc nhau, bỗng nhiên đều cười.

"Đó mới là đại hỉ sự!"

Dù cho Nguyệt Thiên Tôn, cũng không khỏi cười nói: "Hắn nếu là liên thủ với Hỗn Độn sơn, cái kia tốt nhất! Bách Chiến gia nhập Hỗn Độn sơn, cái kia ẩn giấu Hỗn Độn sơn rốt cuộc ẩn giấu không được, Bách Chiến tính cách vội vàng, cho dễ kích động, lại quen thuộc làm lãnh tụ, cái kia Hỗn Độn sơn đến cùng người đó định đoạt? Hắn nếu là định đoạt, vậy thật là không sợ cái gì. Hắn nếu là nói không tính, liền tính cách của hắn, hắn có thể cúi đầu xưng thần, cho Hỗn Độn sơn làm công kích chi tướng?"

Mấy người đều cười.

Cười về cười, sau một khắc, mấy người đều trong nháy mắt thu liễm nụ cười, Ma Thiên Tôn nói khẽ: "Hỗn Độn sơn. . Này nhất mạch, có lẽ so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn! Năm đó chúng ta suy đoán, âm thầm khả năng còn có một số người, cũng chỉ là một chút thôi, nhưng hôm nay, các ngươi thấy được. ."

Lần này, bị giết tám tôn Thiên Vương cấp cường giả.

Mà đối phương, chẳng qua là bỏ ra một vị Thiên Vương ngã xuống đại giới.

Đương nhiên, hai vị khác khả năng cũng đã chết, coi như như thế, 8 so 3, cũng là lớn thua thiệt.

Bất quá nếu là vị kia thật mở Thiên Môn, liền coi là chuyện khác, có lẽ không tính thua thiệt.

Hắn nói đến đây, Minh Thiên Tôn hỏi: "Mấy tên kia đâu?"

Ma Thiên Tôn lắc đầu: "Xông vào sóng lớn chỗ cuối, ta cùng Nguyệt Thiên Tôn trông một ngày, chúng ta cũng không chịu nổi sóng lớn đánh sâu vào, đối phương vô tung vô ảnh."

"Cái kia là chết chắc."

Minh Thiên Tôn nói xong, Nguyệt Thiên Tôn thì là không cho khẳng định đáp án, nói khẽ: "Cũng chưa chắc, sóng lớn chỗ phần cuối, đến cùng là cái gì, ai cũng không rõ ràng. Ta một lần hoài nghi, khả năng cùng thời gian Trường Hà có quan hệ, hoặc là có chỗ đặc thù gì, chân chính thời gian Trường Hà? Vẫn là hạ giới thời gian Trường Hà? Tóm lại, không thấy thi thể, liền không xác định đối phương có hay không ngã xuống."

Mấy người như có điều suy nghĩ, đều là khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Hoang Thiên Tôn hơi thở, mang theo từng đợt quy tắc gợn sóng, trầm giọng nói: "Tốt, nếu những người kia bị ép vào sóng lớn chỗ phần cuối, cái kia coi như bọn hắn không tồn tại đi!"

Hoang Thiên Tôn trầm giọng nói: "Ta tại Phong Ấn sơn, cảm ứng một phiên, đối phương chết một vị chuẩn vương, tên là Tử Yên! Hỗn độn nhất mạch rốt cục mạnh đến mức nào, trước mắt khó xác định, thế nhưng hẳn là không địch lại chúng ta, bằng không, đã sớm rời núi!"

Hắn nói xong, lại nặng nề nói: "Bất quá thực lực không kém là thật, vạn tộc nghị sẽ mau chóng mở ra, đối phó Hỗn Độn sơn nhất mạch, nhất định phải mau sớm quyết định! Bằng không, lòng người bàng hoàng, lần này tổn thất quá lớn, cũng không dễ cùng các tộc bàn giao!"

Dứt lời lại nói: "Lần này, chúng ta mấy tộc, ngã xuống chuẩn vương 8 vị, đối phương ngã xuống 3 vị, cộng thêm Hợp Đạo nhiều vị. . Nói thảm trọng, đối phương cũng tổn thất không nhỏ!"

Hoang Thiên Tôn nói đến đây, tạm thời cho lần này tập kích chấm, rất nhanh lại nói: "Mặt khác, phải chú ý một sự kiện. . Sau này quy tắc Đại Đạo. . Tồn tại một vài vấn đề."

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là ngưng lông mày.

Hoang Thiên Tôn trầm giọng nói: "Các ngươi cũng cảm ứng được, hồng đỉnh mấy người, một khắc cuối cùng, khí tức trượt lợi hại, thậm chí Đại Đạo lực lượng trực tiếp tiêu tán. ."

Hắn rất nặng nề, "Sau này thay đổi Đại Đạo, trước đó chúng ta cũng tra xét, có chút phù phiếm, thế nhưng trước đó cảm giác vấn đề không tính quá lớn, cũng có thể cho đại gia tăng cao thực lực cơ hội, hiện tại xem ra là chúng ta khinh thường ở trong đó phiền toái! Hỗn độn nhất mạch có lẽ có nhằm vào chi pháp, nếu là như vậy. . Cái kia càng muốn tiêu diệt đối phương, bằng không, Hoán Đạo cường giả, không phải một hai người!"

Tất cả mọi người có chút ngưng trọng, việc này muốn coi trọng!

Bọn họ đích xác đều cảm ứng được!

Nếu là hỗn độn nhất mạch thật có khả năng nhằm vào mấy người này Hoán Đạo cường giả, cái kia hỗn độn nhất mạch nhất định phải diệt, các tộc Hoán Đạo cường giả đều có không ít, có chút thực lực cực cường, chuẩn vương cấp cường giả tăng nhiều, cùng những quy tắc này Đại Đạo quan hệ cực lớn.

Nếu là bị nhằm vào, tối thiểu có một phần ba Hợp Đạo cảnh, vô pháp phát huy ra chiến lực, đó mới là to lớn vô cùng tổn thất.

Ma Thiên Tôn cũng gật gật đầu: "Việc này hoàn toàn chính xác đáng giá coi trọng! Mặt khác, ba tháng cùng Thiên Mệnh bên kia, cũng cần phải cẩn thận một chút, Thiên Mệnh còn tốt, năm đó liền chưa từng cùng Bách Chiến liên lụy, cũng là ba tháng, trước đó đuổi đến bên này, sợ có ý cứu viện."

Mấy người tầm mắt đều nhìn về phía nơi xa, nơi đó, có một ngọn núi, ba tháng núi.

Ma Thiên khặc khặc cười nói: "Chạy Bách Chiến, không bằng chúng ta hợp lại, trước tiên đem ba tháng chém giết, cũng miễn cho hắn có tâm tư khác!"

Ma Thiên Tôn nói khẽ: "Ba tháng mặt khờ tâm đen, không có tốt như vậy giết! Thật muốn giết, cũng không phải là không thể giết, có thể là. . Hỗn Độn sơn nhất mạch còn không có dò xét tra rõ ràng nội tình, giờ phút này nếu là cùng ba tháng giao thủ, nếu là ngươi ta ở trong vẫn lạc người nào, cái kia ngược lại tiện nghi Hỗn Độn sơn! Ba tháng nguyện ý giúp nhân tộc, chưa hẳn nguyện ý giúp Hỗn Độn sơn nhất mạch, dù sao năm đó Bách Chiến bị phong ấn cùng này nhất mạch quan hệ cực lớn, hơn nữa còn có một điểm, nhân tộc nội tình hao tổn không, cũng là này nhất mạch làm. ."

Nói đến đây, Ma Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, "Đem tin tức truyền bá ra ngoài, Bách Chiến cùng Nguyệt La ân oán, nhân tộc hủy diệt chân tướng, toàn bộ nói ra! Năm đó vì duy trì các tộc uy nghiêm, việc này bị phong tỏa, nếu Bách Chiến đều chạy trốn. . Vậy liền truyền bá ra ngoài! Ta cũng muốn nhìn một chút, vạn tộc đều biết, nhân tộc đều biết, Hỗn Độn sơn nhất mạch liền là tạo thành nhân tộc nội tình hao tổn trống không kẻ cầm đầu, hắn Bách Chiến có hay không mặt mũi cùng đối phương hợp lại?"

"Một khi hợp lại, ta cũng không tin, nhân tộc tất cả đều thành đồ hèn nhát, một cái đều không dám phản kháng? Nếu là tranh chấp nội bộ, cái kia không còn gì tốt hơn!"

"Bách Chiến tin mặc nhân tộc phản đồ, sắc dục huân tâm, dẫn đến nhân tộc tan tác, ta cũng muốn nhìn một chút, bây giờ nhân tộc, còn dám hay không tiếp tục hiệu trung hắn!"

Ma Thiên Tôn thăm thẳm cười nói: "Những này nhân tộc đồng minh, bao quát này ba tháng, bọn hắn dám lựa chọn Bách Chiến sao? Bại một lần, chôn vùi nhân tộc nội tình, lại bại một lần, nhân tộc còn có bao nhiêu vốn liếng đủ hắn bại?"

Mọi người liếc nhau, đều lộ ra nụ cười.

Giết người tru tâm!

Đem tin tức, truyền bá thượng giới đều biết, hạ giới đều biết, nhân tộc chẳng lẽ liền không có một điểm xương cứng?

Có, cái kia Hỗn Độn sơn nhất mạch cùng nhân tộc liền gom góp không đến cùng một chỗ.

Cứ việc hiện tại nhân tộc thực lực không mạnh, nhưng mà ai biết còn có hay không nội tình.

Liền nói này Đạo Nguyên Chi Địa, người nào dám cam đoan, nhân tộc liền không có ngủ say cường giả?

Hạ giới nhân tộc, trước đó có thể giết Vẫn Tinh hầu bọn hắn, không nói những cái khác, Hợp Đạo khẳng định vẫn có một ít, bao quát Đậu Bao, Hồng Mông bọn gia hỏa này, bọn hắn dám liên thủ với Bách Chiến?

"Thiện!"

Mấy người gật đầu, việc này cứ làm như thế.

Bách Chiến chạy trốn, vậy liền đưa hắn hết thảy đều cho truyền đi, người làm gây ra hỗn loạn.

Bách Chiến nếu là không có giải phong, không có trốn, cái kia nói hay không ra ngoài, đều không cần thiết.

Người đều bị phong ấn, rất nhiều người đều cho là hắn chết rồi, truyền ra ngoài, ngược lại dễ dàng để nhân tộc xuất hiện mới nhân chủ, mới cứu thế chủ.

Có mấy Đại Thiên Tôn đồng ý, điều khiển, rất nhanh, tin tức cơ hồ là trong nháy mắt truyền khắp thượng giới.

Hỗn Độn nhất tộc, chính thức nổi lên mặt nước.

Tam đại chuẩn vương, nhiều vị đỉnh cấp Hợp Đạo tiến vào Đạo Nguyên Chi Địa, giải phong Bách Chiến, hai bên hết thảy chết trận chuẩn vương 11 vị, Hợp Đạo vượt qua hai tay số lượng, giải phong Bách Chiến cường giả toàn bộ ngã xuống!

Mà sáu ngàn năm trước trận chiến kia, một chút bí mật không muốn người biết, cũng truyền ra.

Năm đó Bách Chiến tín nhiệm Hỗn Độn nhất tộc cường giả Nguyệt La, sắc dục huân tâm, bị Nguyệt La phản bội, phong ấn tại thời gian trường hà bên trong, dẫn đến nhân tộc cùng nhân tộc minh tộc chết trận Hợp Đạo trên trăm!

Bây giờ, Hỗn Độn nhất tộc giải phong Bách Chiến, chỉ là vì nhường Bách Chiến suất lĩnh những người còn lại tộc, tiếp tục thành làm con cờ của bọn hắn, bọn hắn tiên phong!

Vạn tộc vì kích thích Bách Chiến, thậm chí có truyền ngôn, Bách Chiến sắc tâm bất tử, dù cho bởi vì hắn chính mình cùng Nguyệt La, dẫn đến nhân tộc tan tác, lần này, Bách Chiến chạy trốn, có lẽ sẽ còn hợp tác với Nguyệt La, làm đọ sức Nguyệt La vui lòng, không tiếc để nhân tộc lại tan tác một lần, cam tâm Hỗn Độn nhất tộc tiên phong!

Những tin tức này vừa ra, dù cho vạn tộc một chút cường giả, cũng là xem thường.

Bách Chiến!

Ăn một lần thua thiệt còn chưa đủ, chẳng lẽ thoát đi, còn phải lại đi cùng Nguyệt La thông đồng, lại bán nhân tộc một lần?

Tin tức, lưu truyền sôi sùng sục!

Cả giới đều đang nghị luận việc này.

Bách Chiến sự tình, Hỗn Độn nhất tộc sự tình, thậm chí đè xuống hàng loạt chuẩn vương chết trận sự tình.

Đến mức Bách Chiến thoát đi, bây giờ không là năm đó, Bách Chiến một cây chẳng chống vững nhà, tăng thêm năm đó Bách Chiến bị phong ấn, thần thoại bị đánh phá, bây giờ vạn tộc đối Bách Chiến, cũng là không có quá nhiều hoảng sợ.

Trốn liền trốn!

Tăng thêm theo như đồn đại, Bách Chiến chôn vùi nhân tộc nội tình, sắc dục huân tâm, tự nhiên để cho người ta nhìn xuống ba phần, đâu còn có quá nhiều lòng kính nể.

Thực Thiết tộc.

Làm tin tức truyền tới, Cự Trúc hầu vẻ mặt biến.

Toàn bộ trong đại điện, mấy tôn Hợp Đạo đều đổi sắc mặt.

Chết rồi?

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt thì là không quá để ý, lắc đầu: "Khẳng định là tin nhảm, Vũ Hoàng thực lực không nói, thủ đoạn rất nhiều, thủ đoạn bảo mệnh càng là nhiều dọa người, sao lại tuỳ tiện ngã xuống."

Nói xong, vừa cười nói: "Thật phải bỏ mạng, cũng nên có chút động tĩnh, quy tắc chi lực nổ tung. Hiện tại không có động tĩnh, nói là táng thân tại thời gian Trường Hà bên trong, ta đây càng không tin! Vũ Hoàng mở Thiên Môn, thời gian Trường Hà hắn là nhìn một cái không sót gì, người khác chết tại thời gian Trường Hà, ta còn tin, Vũ Hoàng bên này, không có khả năng!"

Cửu Nguyệt lại nói: "Lui một vạn bước nói, thật không có cách nào chạy trốn, dùng Vũ Hoàng tính cách, tuyệt đối sẽ quyết tử một trận chiến, đuổi giết hắn cường giả, tuyệt đối sẽ bị giết, dù cho đồng quy vu tận!"

Cửu Nguyệt ngược lại không có làm thật, không có coi ra gì.

Tin nhảm thôi!

Liền Tô Vũ cái kia tính cách, hắn thật không đường có thể lui, hắn liền là tự bạo, cũng phải cắn xuống kẻ địch một miếng thịt, không có khả năng cùng hiện tại một dạng, im lặng, gật liên tục bọt nước đều không nhấc lên.

Cự Trúc hầu như có điều suy nghĩ, nhìn về phía hắn, "Ngươi tin tưởng hắn như vậy?"

Cửu Nguyệt lắc đầu: "Không phải ta tin tưởng hắn, là các lão tổ hẳn là tin tưởng tất cả những gì chứng kiến, lúc trước ta Thực Thiết nhất tộc cũng không tin hắn có thể thắng, Lục Nguyệt lão tổ ra tay giúp hắn, cũng chỉ là bởi vì minh tộc chi tình, tăng thêm hắn học xong Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú. . Về sau hết thảy, tộc ta cũng không nghĩ tới lại là kết quả như thế!"

"Trước đó, cự trúc lão tổ tin tưởng Vũ Hoàng có thể giết 8 tôn Thiên Vương sao? Đến mức chết đi Tử Yên, cái kia kỳ thật cũng là địch nhân, nhưng thật ra là 9 tôn! Đến bây giờ, vạn tộc đều mơ mơ màng màng, ngớ ngẩn một dạng, muốn đi nhằm vào hỗn độn nhất mạch. ."

Cửu Nguyệt cười ha hả nói: "Đã như vậy, còn lo lắng cái gì? Vài vị lão tổ yên tâm đi, Vũ Hoàng nếu là không có việc gì, có lẽ rất nhanh sẽ đến Trúc Sơn! Nhân tộc còn có không ít người tại thượng giới, Vũ Hoàng sẽ không để vứt bỏ bọn hắn."

Cự Trúc hầu vài vị đều không nói gì.

Cửu Nguyệt bên người, cái kia Viên Nguyệt cũng là lo lắng nói: "Cửu Nguyệt, nghe nói Bách Chiến vương cũng giải phong ra tới, nếu là Bách Chiến vương tới ta Thực Thiết nhất tộc, tộc ta lại nên như thế nào tự xử?"

Cửu Nguyệt cười nói: "Rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi, sau đó cáo tri Vũ Hoàng, nhường Vũ Hoàng quyết định! Trước hùa theo, không nên cùng Bách Chiến là địch, thế nhưng cũng không cần là bạn, đến mức liên minh, càng là không cần để ý tới!"

Cự Trúc hầu cười, "Liền là lừa gạt hắn ý tứ?"

"Đó là đương nhiên!"

Cửu Nguyệt đương nhiên nói: "Không nói hắn cùng cái kia Ngục Vương nhất mạch thật không minh bạch, coi như hắn cùng Ngục Vương nhất mạch không có bất kỳ quan hệ gì, Bách Chiến cùng Vũ Hoàng ở giữa lựa chọn. . Vài vị lão tổ đều biết nên lựa chọn như thế nào! Mà lại tin tức cũng đã nói, Vũ Hoàng khả năng bước vào Thiên Vương cảnh, nếu là như vậy, còn dùng quản Bách Chiến như thế nào?"

"Tộc ta người liên minh tộc, có thể không phải là vì chịu chết!"

Cửu Nguyệt cũng là chậm rãi mà nói, "Tộc ta cùng Nhân tộc liên minh đến nay, Vũ Hoàng mang tới chỉ có chỗ tốt, Bách Chiến. . Còn gia gia của ta mệnh tới! Còn có Ngục Vương nhất mạch, giết ta hai tổ, càng là thù sâu như biển! Há có thể hợp tác với Bách Chiến!"

Gia gia hắn, cũng chính là Thất Nguyệt, có thể là đi viện trợ Bách Chiến, bị người chém giết, cái này hắn nhớ kỹ đây.

Tứ Nguyệt cũng là khẽ gật đầu: "Bách Chiến bên này, hoàn toàn chính xác không nên hợp lại! Cửu Nguyệt lời này cũng không tệ, hùa theo đi, nếu là thật tới, cũng không cần căm thù, Bách Chiến dù sao thực lực mạnh mẽ."

Vài vị Thực Thiết thú, rất nhanh đều đã đạt thành nhất trí.

Đến mức Tô Vũ chết hay không, chờ một chút xem đi.

Cửu Nguyệt hết lòng tin theo hắn còn sống, Cự Trúc hầu mấy vị này suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác khả năng không nhỏ, mà lại vị này người mới chủ, là cái mười phần ngoan nhân, khiến cho hắn đi giết ba cái Hợp Đạo, hắn đi giết 8 vị Thiên Vương.

Nếu là cảm thấy hắn chết, giống như thế nào gì. . Vậy cũng phải cẩn thận hậu quả.

Cả giới, đều đang nghị luận tất cả những thứ này.

Mà xem như chủ đề trung tâm, Hỗn Độn nhất tộc, Ngục Vương nhất mạch, giờ phút này cũng là bực mình vô cùng.

Hỗn Độn sơn chỗ sâu.

Cái kia to lớn sơn cốc bên trong vùng bình nguyên.

Tựa như quốc gia thế giới mới.

Giờ phút này, cái kia cổ lão trong đại điện, truyền ra một hồi tiếng hét phẫn nộ!

"Phế vật!"

"Một đám rác rưởi!"

"Đáng chết, tại sao lại dạng này?"

"Tử Yên chết rồi, nàng làm sao đi lên?"

"Nàng đi lên, vì sao không liên hệ chúng ta?"

"Nói là Tử Yên giải phong Bách Chiến, cái kia mặt khác hai vị chuẩn vương theo ở đâu ra?"

Tiếng gầm gừ không ngừng.

Ngục Vương nhất mạch mặc dù tại thượng giới cực kỳ điệu thấp, cũng không phải một điểm tin tức đều không thu được, bằng không cũng sẽ không biết lần trước Long tộc bị tập kích chuyện.

Giờ phút này, vị kia được xưng là lão tổ cường giả, phẫn nộ nói: "Lần trước Long tộc bị tập kích sự tình, ta liền cảm thấy mơ hồ không ổn! Không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày, nghiêng trời lệch đất, cả giới đều biết ta này nhất mạch tồn tại!"

"Ẩn nhẫn mười vạn năm, vì sao một điểm cuối cùng thời gian cũng nhịn không được?"

Lão tổ phẫn nộ, rất nhanh, có người nói khẽ: "Lão tổ bớt giận, cái này thuỷ triều, tộc ta bản liền chuẩn bị ra tay, kỳ thật cũng khó che giấu, tháng La cô cô năm đó ra tay, đã nhường vạn tộc cảnh giác. ."

"Hèn mạt!"

Người lão tổ kia một tiếng gầm thét, cắt ngang trước mặt người trung niên, cả giận nói: "Biết thì biết, vạn tộc không biết ngọn ngành, chỉ cho là chúng ta nhiều nhất mấy chục người, vài trăm người, Hợp Đạo chưa hẳn đều có vài vị! Bây giờ, liên tiếp đánh giết vạn tộc 9 tôn chuẩn vương, giết Hợp Đạo 8 vị. . Ngớ ngẩn đều biết, ta chi nhất tộc, thực lực mạnh mẽ, làm toàn lực ứng phó, cảnh giác vạn phần, cái này có thể giống nhau sao?"

Nguyệt La năm đó ra tay, hoàn toàn chính xác bại lộ một chút.

Có thể là, bại lộ, cái kia cũng chỉ là Nguyệt La một người.

Vạn tộc há có thể biết hắn này nhất mạch rốt cục mạnh đến mức nào?

Nhiều năm như vậy, vạn tộc cũng không có dò xét đến cái gì, chỉ cho là này nhất mạch chỉ có mấy người, giấu ở nơi nào đó, sao có thể đoán được, này nhất mạch thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Kết quả hiện tại tốt. . Ngươi giết vạn tộc 9 vị chuẩn vương!

Ngươi lại nói thực lực ngươi, ai biết tin ngươi?

Này lão tổ dưới sự phẫn nộ, lại lạnh lùng nói: "Việc này không thích hợp, Tử Yên vẫn lạc, tình huống cụ thể không thể nào biết được! Thế nhưng Tử Yên như thế nào thượng giới, đây là một vấn đề! Thứ hai, Tử Yên thật đi lên, cũng sẽ không tùy tiện làm việc, trừ phi nàng bị người bức hiếp, bằng không, Tử Yên há sẽ vì cứu Bách Chiến, mà dẫn đến chính mình ngã xuống!"

"Thứ ba, vậy còn dư lại hai vị chuẩn vương, đến cùng là thần thánh phương nào? Hạ giới đi lên? Nếu là hạ giới, hạ giới có chuẩn vương cảnh tồn có ở đây không?"

"Đệ tứ, hiện tại vạn tộc muốn mở nghị hội, thương thảo như thế nào đối phó tộc ta, đây là chúng ta lần này nhất tổn thất lớn!"

"Thứ năm, Bách Chiến giải phong. . Dùng Bách Chiến tính cách, hắn nhất định sẽ tới tìm chúng ta, tìm Nguyệt La trả thù! Bách Chiến mặc dù còn bị phong ấn lấy, thực lực lại là cường đại như trước, có thể theo vài vị Thiên Tôn trong tay thoát đi, hắn phong ấn phía dưới, cũng mạnh mẽ đáng sợ. ."

Bị gài bẫy!

Này lão tổ kỳ thật đã đoán được, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía trong đại điện không lên tiếng mọi người, trầm giọng nói: "Các ngươi cảm thấy, người nào tại điều khiển tất cả những thứ này, tính toán chúng ta?"

Mọi người thật đúng là không dễ phán đoán.

Hạ giới có thực lực như vậy, đi tính toán bọn hắn sao?

Rất nhanh, một vị cô gái trẻ tuổi, nói khẽ: "Muốn thật bị gài bẫy, có phải hay không là truyền hỏa nhất mạch người cuối cùng?"

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt khẽ động.

Nữ tử này nói khẽ: "Đừng quên, hạ giới đến thượng giới lối đi, chỉ có hai đầu, điều thứ nhất là Mệnh Tộc đầu kia, mặt khác. . Truyền hỏa giả hẳn là nắm giữ một cái thông đạo!"

Người lão tổ kia nghe vậy, khẽ gật đầu: "Truyền hỏa giả có tam đại lãnh tụ, binh quật cùng Đan Ngọc ngã xuống, thế nhưng nghe nói hạch tâm nhất người kia, một mực sống sót, không có hiện thân! Năm đó Nguyệt La hỏi Bách Chiến, Bách Chiến đã từng để cho binh quật mời đối phương rời núi, binh quật lại là nói, vị kia mới là bọn hắn truyền hỏa nhất mạch chủ đạo người, bọn hắn có khả năng chết trận, vị kia không được. . Bách Chiến cuối cùng cũng không có cách, chỉ có thể từ bỏ."

Nói đến đây, người lão tổ kia khẽ nhíu mày: "Nếu là như vậy, Tử Yên thượng giới, cũng là có giải thích! Vị này truyền hỏa giả lãnh tụ, binh quật đều có Thiên Tôn lực lượng, đối phương có lẽ cũng không yếu. . Cái kia bắt Tử Yên, uy hiếp Tử Yên, cũng có thể giải thích rõ."

"Đến mức hai vị chuẩn vương cảnh phối hợp Tử Yên hành động. . Có lẽ là truyền hỏa giả dư nghiệt!"

Lão tổ nói xong, hít sâu một hơi: "Vậy theo những đầu mối này, Tử Yên chỉ sợ là bị truyền hỏa nhất mạch người thứ ba cho bắt, hoặc là dứt khoát bán rẻ chúng ta, đem tin tức tiết ra ngoài, này mới có hôm nay tính toán!"

Mang theo một chút phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, thất sách!

Trong đại điện, trước đó lên tiếng người trung niên, lại mở miệng nói: "Lão tổ, hiện tại coi như chúng ta cãi lại, chỉ sợ. . Cũng là có miệng khó trả lời!"

"Cãi lại?"

Lão tổ lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ tin tưởng địch nhân của ngươi cãi lại? Ngươi sẽ tin tưởng ẩn giấu đi mười vạn năm chúng ta nói lời? Ngươi sẽ tin tưởng phong ấn Bách Chiến tồn tại, là người tốt?"

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi thành bọn hắn là vạn tộc, cũng coi ngươi là đánh rắm!

Vô nghĩa!

Các ngươi nhất mạch ẩn giấu mười vạn năm, còn làm không ít động tác, lại là phong ấn Bách Chiến, lại là giải phong Bách Chiến, giết hàng loạt chuẩn vương, lúc này ngươi nói các ngươi là người tốt, ai mà tin ngươi?

Lão nhân cũng không nói thêm lời này chút, trầm giọng nói: "Triệu tập tại bên ngoài tất cả mọi người, lập tức trở về về! Bế quan, toàn bộ chuẩn bị xuất quan! Vạn tộc nghị hội vừa mở, đối trả cho chúng ta, có lẽ rất nhanh sẽ đưa vào danh sách quan trọng! Trước đó vạn tộc không dám đi sâu Hỗn Độn sơn, thế nhưng hiện tại, chưa hẳn!"

"Bên ngoài những cái kia cổ thú, nghĩ biện pháp kinh động tới, hội tụ đến cùng một chỗ, miễn cho cho vạn tộc từng cái đánh tan, hội hợp lại, vạn tộc muốn giết cổ thú, cũng cần trả giá lớn đại giới!"

"Chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu!"

Lão nhân lạnh lùng nói xong, "Mặt khác, mặc kệ vạn tộc tin hay không, đem tin tức tiết lộ ra ngoài, tối thiểu nhường vạn tộc cùng chúng ta đều có cái chuẩn bị, khả năng vẫn tồn tại phe thứ ba, chính là này truyền hỏa nhất mạch!"

Dứt lời, lại nói: "Còn có, cẩn thận Bách Chiến bên này. ."

Người trung niên chần chờ một chút, "Có muốn không. . Nhường Nguyệt La lại đi thử xem, Bách Chiến hắn. ."

Lão nhân yên lặng một hồi, nửa ngày, gật đầu: "Ta sẽ thông báo cho Nguyệt La, dù cho không thể lấy thêm hạ Bách Chiến, cũng muốn nhường Nguyệt La kiềm chế lại Bách Chiến, miễn cho Bách Chiến cho chúng ta mang đến phiền toái!"

"Nếu vô pháp giấu diếm, vô pháp ẩn giấu. . Vậy liền nhường bên ngoài biết, ta Thánh tộc, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lão nhân đột nhiên đứng thẳng người lên, khí tức cực kỳ cường hãn, vỡ bờ đại điện, lạnh lùng nói: "Năm đó, tộc ta chi vương, Ngục Vương vì nhân tộc lập xuống đại công! Bình Ma giới, trấn Thiên Uyên, đãng Long tộc. . Công lao cao, không dưới Văn Vương! Kết quả, Văn Vương này nịnh thần, ỷ thế hiếp người, Nhân Hoàng biết người không rõ, nghe tin sàm ngôn, trừng phạt ta vương, hoa mắt ù tai không có năng lực!"

"Nếu nhân tộc không dung ta các loại, vậy liền lại lập nhất tộc, có ta Thánh tộc!"

"Bây giờ, thiên địa đã biến, tộc ta tích lũy mười vạn năm tuế nguyệt, cường giả vô số, này chư thiên. . Làm tôn ta Thánh tộc!"

Lão nhân dõng dạc, "Sáu ngàn năm trước, Bách Chiến không có năng lực, nhân tộc tan tác! Sáu ngàn năm qua, nhân tộc khí vận suy bại, tộc ta hưng thịnh, nhân tộc khí vận chuyển di, tộc ta địa linh nhân kiệt, cường giả như mây! Bây giờ, nếu vô pháp giấu diếm, vậy liền xuất thế, làm nhường vạn tộc biết được, ta Thánh tộc, mới là này chư thiên chi chủ!"

Trong đại điện, từng tôn cường giả, giờ phút này cũng là khí thế như cầu vồng!

Dồn dập vô cùng kích động, cao giọng ứng hòa.

Trung niên nam tử kia, cũng là cao giọng cười nói: "Vô luận là có hay không là tính toán, vạn tộc ngã xuống 9 tôn chuẩn vương là thật, cái kia truyền hỏa nhất mạch ngã xuống hai vị chuẩn vương, trong nháy mắt giảm bớt 11 tôn chuẩn vương, đây đều là sự thật! Vạn tộc lực lượng, trong nháy mắt suy yếu một đoạn, Thiên phù hộ ta Thánh tộc!"

Có phải hay không tính toán, hiện tại truy cứu không nổi.

Thế nhưng, vạn tộc bên này, tăng thêm Long tộc Huyết Long hầu, chết 9 vị chuẩn vương đây là thật!

Chết rồi, cái kia chính là thực lực suy yếu, cũng là thật.

Bằng không, này phe thứ ba không xuất hiện, những người này cũng có thể chiến.

Lão nhân cười!

Từ góc độ này đi tìm hiểu, cũng là thoải mái hơn, đúng vậy, bất kể như thế nào, vạn tộc thực lực đại tổn, đây là sự thật!

Chẳng qua là đáng tiếc Tử Yên. .

Không, đáng đời!

Phế vật này, có lẽ bán rẻ bọn hắn, bằng không, truyền hỏa giả sao lại dễ dàng như vậy vu oan cho bọn hắn.

Cũng không biết, lúc trước an bài Tử Yên đi giải phong Tử Linh giới vực một chút cường giả, thu phục Tây Thiên vương bọn hắn, này chút kế hoạch có hoàn thành hay không.

Lão nhân trong lòng nghĩ đến, không có nghĩ nhiều nữa.

Tử Yên chết rồi, hiện tại hết thảy cũng không thể nào biết được , chờ sau đó giới mở ra, tự nhiên là biết tình huống.

Lão nhân rất nhanh đuổi đi mọi người, suy nghĩ một chút, một bước bước vào hư không.

Một lát sau, lão nhân xuất hiện tại một chỗ vô cùng hắc ám chỗ.

Chỗ kia, một đường to lớn vô cùng cánh cửa màu đen hiện ra.

Môn hộ phụ cận, có không ít mạnh mẽ khí tức triển lộ.

Nơi này, mới là hắn tại đây nhất mạch hạch tâm địa phương.

Cũng là năm đó Ngục Vương trấn thủ địa phương, cửa địa ngục!

Trong bóng tối, theo lão nhân đến, có người mở mắt, có người ân cần thăm hỏi, có người tò mò. .

Mà lão nhân, trực tiếp hướng phía trước đi.

Rất nhanh, tại cái kia cánh cửa khổng lồ dưới, một vị dáng người rất tốt nữ tử hiện ra ở trước mắt.

Cảm nhận được lão nhân đến, nữ nhân mở mắt, trong mắt, mang theo tuyệt thế nhu tình, nhìn về phía lão nhân, không cần lên tiếng, chẳng qua là ánh mắt, liền để cho người ta mê luyến.

"Lão tổ. ."

Thanh âm nữ nhân nhu hòa, mang theo không nói ra được để cho người ta thương tiếc chi ý.

Lão nhân nhìn nàng một cái, ánh mắt lộ ra một vệt dục vọng, rất nhanh hóa thành bình tĩnh, nói khẽ: "Nguyệt La ngươi thực lực này, càng ngày càng đáng sợ "

"Lão tổ quá khen."

Nữ nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, cười lão nhân lần nữa lộ ra một vệt mê luyến chi sắc, rất nhanh lại khôi phục trấn định, hít sâu một hơi: "Bách Chiến giải phong! Ngoại trừ ngươi cái kia cuối cùng một đạo phong ấn, vạn tộc phong ấn đều bị hắn phá!"

Nguyệt La khinh nhu nói: "Hắn. . Ra tới rồi sao?"

Mang theo một vệt nhu tình, một chút hoài niệm, nói khẽ: "Thật tốt đâu, năm đó phong ấn hắn, ta cũng là hối hận không thôi, lão tổ, hắn ra tới rồi?"

Lão nhân làm không nghe thấy, Nguyệt La, ngươi tuyệt đối đừng làm thật!

"Ta tới tìm ngươi. ."

"Lão tổ không cần nói."

Nguyệt La nhẹ giọng thở dài: "Ta đi gặp hắn, năm đó là ta có lỗi với hắn, muốn chém giết muốn róc thịt theo hắn, chỉ cầu hắn, có thể minh bạch tâm ta. Ta cũng là vì chủng tộc, hắn cũng là vì chủng tộc. . Chỉ trách, hữu duyên vô phận. ."

Lão nhân đè xuống trong lòng xao động, cũng không nhiều lời, cấp tốc nói: "Vậy ngươi chuẩn bị một chút, dù cho không có cách nào trấn áp hắn, cũng phải đem hắn ngăn chặn!"

Dứt lời, lần nữa cấp tốc nói: "Mặt khác, truyền hỏa giả người thứ ba khả năng xuất hiện! Tính toán chúng ta, nếu là có biện pháp, ngươi nhường Bách Chiến nghĩ biện pháp đối phó hắn. . Dĩ nhiên, không có cách nào coi như xong. ."

Nguyệt La nhu nhu nhược nhược nói: "Lão tổ, ngươi sao có thể nhẫn tâm như vậy, Bách Chiến mới giải phong, còn cần tĩnh dưỡng."

Lão nhân không đáp lời, hắn biết Nguyệt La tình huống, cũng không muốn nói nhiều, cuối cùng nói: "Bách Chiến liền giao cho ngươi, vạn tộc có thể sẽ tiến vào Hỗn Độn sơn. Tộc ta hiện tại không tinh lực đi ứng đối Bách Chiến. ."

Nói xong, lão nhân quay người rời đi, phía sau, Nguyệt La có chút u oán nói: "Lão tổ lúc này đi sao? Nguyệt La còn không có cùng lão tổ thân mật một phiên. ."

Lão nhân đi được nhanh hơn!

Toàn bộ hắc ám chỗ, địa phương khác, còn có người tại cùng một chỗ tu luyện, duy chỉ có Nguyệt La bên này, một người độc chiếm cửa địa ngục, phụ cận một người đều không.

Đi ra cửa địa ngục phạm vi, lão nhân lúc này mới quát: "Chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu! Gần đây, tùy thời chuẩn bị rời núi!"

"Vâng!"

Bốn phía, vang lên từng đạo đáp lời tiếng.

Lão nhân an tâm rất nhiều, cấp tốc rời đi.

Hắn vừa đi một hồi, trong bóng tối, nhu nhược Nguyệt La đi ra, bốn phía, trong nháy mắt lặng yên không một tiếng động.

"Một đám nhẫn tâm người!"

Nguyệt La nói chuyện mang theo mảnh mai, mang theo hồn nhiên, mang theo một chút u oán, các ngươi há có thể như thế đối ta?

Trong nháy mắt, có người nổi lên lòng thương tiếc, có dục vọng, mang theo xúc động, liền muốn lên tiếng ứng hòa vài câu.

Rất nhanh, phụ cận người ho nhẹ một tiếng, chấn động hư không, nhường những người kia trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Mà Nguyệt La, gương mặt tan nát cõi lòng chi ý, u oán nói: "Thôi thôi, ta đi tìm Bách Chiến, các ngươi đám này nhẫn tâm người, thật là xấu!"

Nói xong, Nguyệt La trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quyến rũ, cùng trước đó yếu đuối hoàn toàn khác biệt.

Chờ nàng tan biến, bốn phía, truyền ra một hồi hơi thở tiếng.

Có người bật hơi nói: "Nguyệt La cuối cùng là đi, nàng càng ngày càng đáng sợ!"

"Bách Chiến giải phong rồi? Lần này tốt, Nguyệt La có chơi, cũng tốt, nhường Nguyệt La bồi Bách Chiến đi chơi."

"Bách Chiến làm không tốt sẽ còn mắc câu. . Này đồ đần độn. ."

"Không đề cập tới hắn, xem ra đại chiến muốn tới, chư vị đều chuẩn bị một chút đi!"

Thanh âm, dần dần yếu xuống dưới.

Mà chỗ sâu, cái kia cửa địa ngục, theo Nguyệt La rời đi, cánh cửa khổng lồ bên trên, giống như hiện ra mấy ánh mắt, từ sau cửa cửa trước bên ngoài xem.

Trong ánh mắt, mang theo thanh lãnh, mang theo lạnh lẻo.

