Chương 848: Quân Sinh Ta Đã Già

Đạo Nguyên Chi Địa.

Tô Vũ lại tới.

Lần này, hắn là quang minh chính đại tới nhổ lông dê, không, là tới cứu Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng quá thảm rồi!

Hắn dù cho nghĩ dung đạo chính mình thiên địa, kỳ thật cũng khó khăn, không cẩn thận liền bị chống đỡ chết rồi, vì để cho Nhân Hoàng bất tử, Tô Vũ chỉ có thể giúp hắn đi suy yếu chính mình thiên địa.

Tô Vũ một bước đi vào Đạo Nguyên Chi Địa, vừa đi vừa nói: "Nhân Hoàng loại này cường giả, không nguyện ý bị suy yếu, dù cho chết, còn muốn chế tạo hai cái nhất đẳng ra tới, cái kia không cần thiết!"

Tô Vũ lắc đầu: "Người khác nói, cuối cùng chỉ là của người khác! Nhân Hoàng này loại tinh anh, cho hắn thời gian, hắn dù cho suy yếu, vẫn là có thể quật khởi, thế nhưng, hắn lại không nỡ bỏ tráng sĩ chặt tay, hoặc là nói, trước đó không dám, hiện tại cũng không dám!"

Nhân Hoàng kỳ thật biết, chính hắn có thể cứu, thế nhưng gánh vác quá lớn.

Thành cũng Trách Nhiệm Đại Đạo, bại cũng Trách Nhiệm Đại Đạo.

Hắn Nhân Hoàng đạo, không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng đều cùng trách nhiệm có quan hệ, Đại Đạo ảnh hưởng thiên địa, đây là tất nhiên.

Đại Chu vương nghe cái hiểu cái không, thế nhưng đại thể là hiểu rõ Tô Vũ ý tứ, trầm giọng nói: "Ý của bệ hạ là, Nhân Hoàng bệ hạ còn có thể cứu?"

Sẽ không chết?

"Nói nhảm!"

Tô Vũ cười: "Loại này cường giả, chỉ cần không phải bị thuấn sát, nào có dễ dàng chết như vậy! Nhân Hoàng một mực nói chính mình muốn chết, đó là bởi vì hắn trách nhiệm gánh nặng tại thân, thế nhưng ngươi cũng không nghĩ một chút, hiện tại là ai tại cứu hắn?"

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ một mặt lạnh nhạt: "Nhìn cái gì? Ta Tô Vũ, chẳng lẽ còn không bằng người khác hoàng? Lại khó thời điểm, ta đều vượt qua, huống chi hiện tại? Cùng lắm thì liền trở về vạn giới, ngủ đông dâng lên , chờ đợi tam môn mở ra, ta cũng không tin, tam môn bên trong cường giả lại là một lòng? Ba cái thời đại nhân vật, làm sao có thể một lòng!"

"Cho nên ta tại đây, hắn lo lắng cái gì? Không có gì đáng lo lắng!"

Nhân Hoàng sợ chính mình suy yếu quá lợi hại, vậy còn không bằng sinh ra hai vị nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ có lời, mà theo Tô Vũ, Nhân Hoàng dù cho bị suy yếu đến nhị đẳng, đều so hai cái nhất đẳng mạnh!

Cho nên, ý nghĩ của hắn cùng Nhân Hoàng nhưng thật ra là khác biệt.

Nhân Hoàng không nỡ bỏ chính mình Thiên Địa Chi Lực bị rút lấy, nào sẽ dẫn đến thiên địa suy yếu, thế nhưng Tô Vũ mới không quan tâm, thiên địa yếu đi liền yếu đi, có gì ghê gớm đâu?

Thiên địa căn cơ vẫn còn, ngươi liền có hi vọng lần nữa quật khởi!

Nhân Hoàng nhân vật như vậy, dám làm lại từ đầu, quật khởi tốc độ sẽ không chậm.

Cũng là thời điểm trang bị nhẹ nhàng ra trận!

Mang lớn như vậy gánh nặng, cần gì chứ, chính mình tìm cho mình khó chịu, suốt ngày nói xong "Ta muốn treo", Tô Vũ cảm thấy Nhân Hoàng đàn bà vô cùng, đáng ghét!

Làm Tô Vũ nói ra lời này thời điểm, Đại Chu vương mặt đều tím.

Đàn bà vô cùng?

Lời này bị Nhân Hoàng nghe được, cái này là không muốn sống nữa, cũng phải làm Tô Vũ một chầu, ai dám nói người khác hoàng đàn bà?

Tô Vũ lại nói: "Cho nên, tính toán của ta là, rút ra hắn trong thiên địa lực lượng, khiến cho hắn thiên địa đổ sụp một bộ phận, giữ lại tinh hoa nhất một bộ phận, bắt đầu lại từ đầu! Đến lúc đó, dung nhập thiên địa, hắn muốn tái tạo thân thể liền tái tạo thân thể, muốn trở thành nữ nhân cũng không có vấn đề gì!"

"Bệ hạ. ."

Đại Chu vương một mặt xoắn xuýt, đừng nói như vậy có được hay không, đó là của ta lão chủ nhân!

Ta thật khó khăn!

Ta cũng là hiện tại đấu không lại ngươi, bằng không, làm gì cũng phải cùng ngươi làm một lần!

Tô Vũ ha ha cười không ngừng, lơ đễnh, tiếp tục nói: "Ta sẽ đem hắn trong thiên địa Đại Đạo lực lượng rút ra hơn phân nửa đến ta trong thiên địa, lưu lại bản nguyên không rút ra, mặt khác liền là người của hắn hoàng đạo. ."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta trở về, vẫn phải rút ra hắn Nhân Hoàng đạo bên trong lực lượng, đem hắn Đại Đạo lực lượng cũng cho rút lấy! Kể từ đó, hai phía đều sẽ bị suy yếu, sau đó khiến cho hắn dung nhập thiên địa hoặc là Đại Đạo , chờ ổn định, lại đem Nhân Hoàng đạo dung nhập hắn thiên địa, khiến cho hắn tiến hành một lần tăng cường. ."

Đây là Tô Vũ dự định.

Đại Chu vương nghe xong, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Nhân Hoàng bệ hạ. . Sẽ đáp ứng không? Nếu như vậy, sẽ để cho nguyên bản khả năng xuất hiện hai vị nhất đẳng thiên địa cùng Đại Đạo, đều phế bỏ."

"Các ngươi đều là đàn bà!"

Tô Vũ mắng một câu, tức giận nói: "Lo trước lo sau, do do dự dự! Ta Tô Vũ, quan tâm cái kia hai cái nhất đẳng sao? Nhân Hoàng chỉ cần bất tử, hắn còn sống, hiệu quả so hai cái nhất đẳng hiếu thắng, đạo lý này cũng đều không hiểu?"

Tô Vũ không kiên nhẫn được nữa, "Chẳng qua là nói cho ngươi một thoáng, không có nhường ngươi quyết định, Nhân Hoàng cũng thế, hắn không có quyền quyết định! Hiện tại hắn phế đi, ta quyết định, hắn không nghe, ta đem hắn thiên địa đều đập!"

"Được a!"

Đại Chu vương trong nháy mắt im miệng, Tô Vũ tính cách hắn biết, hắn nhất định phải làm như vậy, giờ phút này, ngươi không làm như vậy không thể được.

Đến mức Nhân Hoàng. . Khụ khụ, Nhân Hoàng tính cách còn tốt, không quả quyết chưa nói tới, thế nhưng, Nhân Hoàng đối với mình người , bình thường rất ít có thể chống cự, đối phe mình cường giả, có nhiều thiên vị, Tô Vũ cưỡng ép khiến cho hắn như thế, Nhân Hoàng cự không dứt được, đại khái. . Liền không cự tuyệt.

Tô Vũ mặc kệ Đại Chu vương, trực tiếp xé rách hư không, tiến vào Nhân Hoàng thiên địa đại đạo bên trong.

Hắn thẳng đến Nhân Hoàng Trách Nhiệm Đại Đạo phần cuối, thấy cái kia Trường Hà chi thủy, còn đang chảy, Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, từng đầu Đại Đạo lực lượng, cấp tốc lan tràn mà ra, đem lỗ hổng cho hắn may lên!

Hắn muốn trước ngăn chặn cái lỗ hổng này!

Nhân Hoàng đều phế đi, muốn lớn như vậy lỗ hổng làm gì?

Tốt nhất đem hắn thiên địa, đều cho hắn tháo rời ra!

Ngay tại Tô Vũ khó nói Tử trong nháy mắt, Đại Đạo giống như có chút cảm ứng, hơi hơi chấn động một cái.

"Người nào?"

Ầm!

Tô Vũ một quyền ném ra, Đại Đạo rung động, vừa mới truyền ra thanh âm, trong nháy mắt tan biến, mất rồi!

Đại Chu vương há to miệng!

Ngọa tào!

Ngươi chính là như thế khuyên Nhân Hoàng?

Cùng một thời gian.

Căn cứ.

Đang lúc bế quan gắn bó Ý Chí hải Nhân Hoàng, bỗng nhiên run lên, miệng há ra, thảo!

Làm gì?

Tô Vũ chạy trở về, còn chạy đến ta trong thiên địa, hắn đang làm gì?

Ta chỉ là muốn hỏi thăm lời, chào hỏi mà thôi, Tô Vũ này Phong Tử, bỗng nhiên cho lão tử một quyền, cứ như vậy điểm Ý Chí lực, lập tức bị hắn đánh nổ, kém chút ảnh hưởng đến hắn chữa thương.

"Bệnh tâm thần a!"

Nhân Hoàng phiền muộn không được, ta hắn sao túng hoành thiên địa vô số năm, làm gì, cũng là tiểu tử này tiền bối a?

Đối ta như thế không khách khí?

Hắn muốn đậu đen rau muống, tưởng tượng, được rồi, ngược lại ta cũng mặc kệ này thiên địa, thôi thôi, khiến cho hắn giày vò đi!

Then chốt ở chỗ, hắn đang làm gì?

Giờ khắc này, Nhân Hoàng cũng không hiểu rõ lắm, Tô Vũ đến cùng muốn làm cái gì?

Giống như tại chắn ta này thiên địa lỗ hổng!

Đạo Nguyên Chi Địa.

Đại Chu vương há to miệng, nửa ngày không nói gì, mà Tô Vũ, vẫn còn tiếp tục tu bổ cái kia lỗ to lớn, hắn không ngừng bện Hỗn Độn lực lượng, tu bổ lỗ hổng, ngăn chặn lỗ hổng, có thể cái lỗ hổng này, thật quá lớn!

Tô Vũ nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, năm đó mở lớn như vậy lỗ hổng, ngươi cho rằng ngươi thiên địa có thể rất nhanh lớn mạnh?

Ha ha!

Vừa mở đầu, liền xong đời, bạch khai cái miệng lớn như vậy Tử, hiện tại quan cũng không tốt quan!

Tô Vũ không ngừng bện Hỗn Độn lực lượng, tu bổ lỗ hổng này, thời gian Trường Hà hàng rào, liền là Hỗn Độn lực tạo thành, Tô Vũ lần trước làm qua một lần, cũng là có kinh nghiệm, thế nhưng, Thiên Hà miệng xác thực quá lớn, dù cho hắn thực lực mạnh mẽ, xa so với lúc trước cường đại hơn rất nhiều, giờ phút này, nhiều như vậy Trường Hà nước đánh thẳng tới, cũng làm cho Tô Vũ hơi mệt chút, nhịn không được mắng: "Còn không như trên lần để cho người ta phát nổ quên đi!"

"Bệ hạ, ngươi đây là muốn ngăn chặn lỗ hổng này?"

Đại Chu vương mở miệng, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, quay đầu nói: "Đi, ngươi đi phần cuối bên kia, kêu lên Lam Thiên, đem người hoàng Đại Đạo cùng thiên địa của ta kết nối đến cùng một chỗ, ta bên kia rút ra một điểm lực lượng!"

"Cái này. ."

"Nhanh!"

Tô Vũ một tiếng quát lớn, Đại Chu vương bất đắc dĩ, ta hắn sao chỉ là muốn nói, ta không muốn cùng Lam Thiên tên biến thái kia liên hệ.

Lần trước ta bị hắn ác tâm không được!

Được rồi, Tô Vũ đại khái cũng không muốn nghe chính mình nói rõ lí do, huống chi, việc này tốt nhất đừng cho Tô Vũ biết, hi vọng lần trước cái kia lũ hỗn đản không có thu, bằng không, Tô Vũ trăm phần trăm sẽ đi muốn!

Ai dám thu ta, ta nhất định sẽ trả thù!

Đại Chu vương trong lòng âm thầm quyết tâm, đúng, nhất định phải trả thù!

Việc này, cứ như vậy đi qua.

Rất nhanh, Đại Chu vương rời đi nơi này, đi tìm Lam Thiên, Lam Thiên so Lưu Hồng dùng tốt, tối thiểu dưới loại tình huống này, so Lưu Hồng muốn tốt dùng rất nhiều.

Mà lúc này Tô Vũ, vẫn còn tiếp tục tu bổ này lỗ hổng lớn.

Một chút tu bổ, đây cũng chính là tại vạn giới, nếu là lúc trước thượng du, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí.

Tô Vũ cấp tốc tu bổ, lỗ to lớn, cũng bắt đầu co lại nhỏ lại.

Nước sông lực trùng kích, đối bây giờ Tô Vũ mà nói, kỳ thật không có trước đó khủng bố như vậy, hắn có thể chịu được, cũng không cần Nhân Hoàng Tinh Vũ ấn.

"Nhân Hoàng có người hoàng ấn, danh xưng chư thiên đệ nhất thần khí. . Có lẽ có thể đem ra xem như đặt nền móng đồ vật!"

Tô Vũ không ngừng tính toán, "Còn có, này Thiên Địa Chi Lực, cũng không thể phí phạm, đều bị Nhân Hoàng thiên địa tịnh hóa một lần, thế nhưng không quá thích hợp ta, ta rút ra một điểm là được, mặt khác lưu cho người khác đi!"

Không khác, Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực, quá nhiều Trách Nhiệm Đại Đạo lực lượng ẩn chứa ở trong đó.

Nghiêm chỉnh mà nói, Nhân Hoàng nói, vô cùng hố!

Giống như Nhân Sơn, Nhân Sơn chẳng qua là Nhân Hoàng thân thể chỗ, thế nhưng một mực ảnh hưởng ở tại Nhân Sơn bên trên người, thời gian dài, tất cả mọi người sẽ đem nhân tộc xem như trách nhiệm, điểm này, Tô Vũ rất sớm trước đó liền biết, vạn tộc trước đó không chiếm cứ Nhân Sơn cũng là nguyên nhân này.

Sau này, vạn tộc nghĩ tụ tập, lúc này mới tụ tập đến Nhân Sơn phía trên, bởi vì Nhân Sơn kiên cố vô cùng, không dễ dàng bị người oanh phá.

Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực, cũng là như thế, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng những người kia, lúc trước một chút Ngụy Đạo cường giả, kỳ thật đối nhân tộc, một lúc sau, cũng sẽ bị thay đổi một cách vô tri vô giác, đối nhân tộc thân cận rất nhiều.

Cái đồ chơi này, liền là độc dược.

Tối thiểu đối Tô Vũ mà nói, chính là như vậy, người truyền nhân hiện tượng cực kỳ nghiêm trọng!

"Những lực lượng này, cũng là thích hợp trước đó tìm nơi nương tựa tới vài vị vạn tộc cường giả, Đại Chu vương những người này muốn hút một điểm, Võ Hoàng kỳ thật cũng nên nhiều hút một điểm. ."

Tô Vũ trong lòng tính toán, những lực lượng này, ta liền thiếu đi hút một điểm, cho bọn hắn nhiều hút một điểm tốt.

Rất nhanh, liền sẽ rèn đúc một cái hài hòa đại gia đình.

Mình vì mọi người, mọi người vì mình!

Nhân Hoàng thiên địa này. . Tô Vũ đều phục, khó trách Văn Vương tránh không kịp!

Đổi thành ta, ta cũng tránh, thật là đáng sợ!

Không sợ người hoàng làm Thánh Nhân, liền sợ Nhân Hoàng cảm thấy, tất cả mọi người phải làm Thánh Nhân, cái kia mới đáng sợ.

Mang theo ý nghĩ như vậy, làm Lam Thiên nắm chính mình Đại Đạo cùng Nhân Hoàng Đại Đạo kết nối vào, Tô Vũ cấp tốc điều khiển thiên địa, hấp thu hàng loạt Nhân Hoàng đại đạo lực lượng, mà những lực lượng này, Tô Vũ đại bộ phận toàn nhét vào Nhục Thân đạo trúng.

Chỉ cần không tràn lan tại toàn bộ thiên địa, Tô Vũ cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng, thế nhưng, hắn là ảnh hưởng sẽ bị pha loãng, mà Nhục Thân đạo cường giả, lại là sẽ không.

Ngay một khắc này.

Căn cứ.

Đang ở dung đạo Nhục Thân đạo Võ Hoàng, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, quay đầu nhìn về phía sau lưng nói chuyện trời đất mấy người, bỗng nhiên cau mày nói: "Tốt, trò chuyện đủ rồi, thật tốt tu luyện, từng cái thực lực không có tăng lên, còn có thời gian nói chuyện phiếm? Võ Cực, ngươi có cái gì không hiểu , có thể hỏi ta, ngươi cũng đi võ đạo, cùng ta ngược lại thật ra giống. ."

Toàn trường ngốc trệ!

Điên rồi đi?

Võ Cực một mặt hoảng sợ, Võ Hoàng làm sao vậy?

Võ Hoàng cũng hơi hơi lung lay đầu, trong lòng có cỗ dự cảm bất tường, không nhịn được nghĩ mắng chửi người, ngọa tào, ta làm sao vậy?

Ta tại sao phải phản ứng Võ Cực!

Ta quản bọn họ làm gì?

Thật là!

Đồ đần mới có thể quản bọn gia hỏa này, yêu có chết hay không, ta liền theo Tô Vũ trộn lẫn liền tốt, trộn lẫn đến nhất đẳng, ta liền đi tìm Thái Sơn báo thù. . Không đúng, Thái Sơn cũng là nhân tộc, không phải muốn giết hắn?

Sau một khắc, hắn hoảng sợ, ôi không, Thái Sơn a, ta siêu cấp đại cừu nhân, ta đương nhiên muốn báo thù!

Cái gì quỷ?

Hắn vô cùng hoảng sợ, kỳ thật nội tâm vẫn là rõ ràng tình huống, thế nhưng, nghĩ là một chuyện, rất nhanh, lại nhịn không được đi sinh ra loại thứ hai ý nghĩ, cần gì chứ, tất cả mọi người là nhân tộc, đừng như vậy. .

"Cái gì quỷ?"

Võ Hoàng trong lòng chửi nhỏ một tiếng, bất quá hắn cũng là cảm thấy, thân thể này nói, giống như mạnh hơn, lợi hại a!

Vì sao ta cảm thấy, ta dung Nhục Thân đạo, tuyệt đối phải so với trước đoạn đạo trước đó càng cường đại?

Cổ quái, Tô Vũ đều ngưu như vậy sao?

Sẽ không thật nắm Nhục Thân đạo, biến thành nhất đẳng Đại Đạo a?

Ta đây đến nhất đẳng, liền có hy vọng!

Thầm nghĩ lấy này chút , chờ thấy Võ Cực hoảng sợ bộ dáng, lại nhịn không được cả giận nói: "Nhìn cái gì! Ngu xuẩn côn trùng, tới, nghe ta vì ngươi giảng giải võ đạo!"

Võ Cực càng hoảng sợ, hướng những người khác quăng đi ánh mắt cầu cứu, mà giờ khắc này, những người khác lộ ra một bộ ánh mắt, đi thôi, hắn sẽ không giết ngươi, cùng lắm thì hàn huyên với ngươi trò chuyện nhân sinh. . Có thể ngươi không đi, chúng ta đều trêu chọc không nổi Võ Hoàng a!

Võ Cực bất đắc dĩ đến cực điểm, hắn đạo, hoàn toàn chính xác cùng Võ Hoàng hết sức tương tự, có thể là. . Ta không muốn cùng lấy Võ Hoàng học, Võ Hoàng cũng chưa chắc nguyện ý chân tâm dạy ta, liền Võ Hoàng cái kia tính cách, dạy ta mới là lạ!

Hắn phiền muộn vô cùng!

Sau lưng, cũng là có người một mặt cười trên nỗi đau của người khác, này cười trên nỗi đau của người khác người vừa cười, chỉ thấy Võ Hoàng trừng mắt, quát: "Lớn Hầu Tử, ngươi cũng tới nghe! Bản hoàng am hiểu đủ loại binh khí chi đạo, ngươi cũng tới!"

Thiên Diệt một mặt ngốc trệ, ta. . Ta không đi!

Hắn vừa muốn mở miệng, Võ Hoàng hung thần ác sát, phẫn nộ quát: "Ngươi dám cự tuyệt, ta hiện tại một bàn tay đập chết ngươi, lớn Hầu Tử, ngươi cảm thấy ngươi có thể địch nổi bản hoàng?"

Mắng một câu Thiên Diệt, Võ Hoàng lại nhịn không được thầm mắng một tiếng, thảo, ta quản này lớn Hầu Tử làm gì?

Ta có bệnh a!

Nhưng hôm nay xem bọn hắn, bỗng nhiên có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tâm tư, từng cái lãng phí thời gian, phế vật!

Cứ tiếp như thế, như thế nào xứng đáng đại gia, xứng đáng chủng tộc, xứng đáng Vũ Hoàng?

"Ừm?"

Võ Hoàng lắc đầu, trong lòng không rét mà run, ngọa tào, Tô Vũ này nói, dung hợp về sau, chẳng lẽ sẽ bị cảm giác vận động đến Tô Vũ rất ngưu?

Ta đi, trách không được ta cảm thấy có chút không thích hợp, hết sức đáng sợ a!

Mà nơi xa, đang lúc bế quan chữa thương Nhân Hoàng, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Võ Hoàng, mơ hồ trong đó thấy được từng tia lực lượng tràn lan, sau một khắc, miệng há ra, nửa ngày không nói gì.

Cái này. . Tô Vũ cháu trai này, là rút ra ta Thiên Địa Chi Lực đi?

Này Võ Hoàng, rõ ràng nhận lấy một chút thiên địa của ta lực lượng ảnh hưởng a!

"Cũng tốt. ."

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua, suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cũng còn không sai, Võ Hoàng này người, không thiện ác chi phân, không thị phi chi tâm, làm theo ý mình lợi hại, hiện tại, thu nạp một chút ta Đại Đạo hun đúc cũng không tệ.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, còn có khả năng!

Ta Đại Đạo , bình thường người, ta còn sẽ không kể cho ngươi nói, truyền đạo, ngươi Võ Hoàng có thể linh nghe ta Đại Đạo chi vận, xem như tiện nghi ngươi!

Bất quá, Tô Vũ trước đó chính là vì rút ra ta Thiên Địa Chi Lực, tẩy não. . Khụ khụ, giáo hóa Võ Hoàng sao?

Tẩy não sự tình, Nhân Hoàng là không thừa nhận.

Này gọi giáo hóa!

Võ Hoàng cái dã man nhân này, không hiểu lễ nghi, bị giáo hóa một thoáng cũng không tệ, hắn Đại Đạo lực lượng, sẽ không để cho người đánh mất bản tính, tính cách ban đầu như thế nào, kỳ thật vẫn là như thế nào, thế nhưng, thấy người một nhà, thấy nhân tộc, đều sẽ nhiều một phần trách nhiệm chi tâm.

Cảm thấy, ta có cần phải, đi cứu vớt một thoáng đại gia.

Ân. . Đây không phải tẩy não, đây là giáo hóa.

"Quất ta Thiên Địa Chi Lực. . Cái tên này, thật đúng là làm được. . Hi vọng không muốn rút ra quá nhiều, bằng không, người thừa kế khó mà kế thừa nhất đẳng lực lượng!"

Trong lòng của hắn nghĩ đến cái này, lại không nhịn được nghĩ mắng chửi người.

Này Tô Vũ, thật quá phận a, cũng không hỏi một chút ta, liền quất ta Thiên Địa Chi Lực, lão tử trạng thái toàn thịnh, một quyền đánh nổ ngươi!

Được rồi, người đã già, tính cách cũng khá, tăng thêm người đều sắp ngỏm rồi, hút đi, toàn rút đến ngươi trong thiên địa cũng được, ngược lại ta không cần dùng!

Mà Tô Vũ, mặc kệ nhiều như vậy.

Đừng nói, Nhân Hoàng thiên địa, nhiều năm trôi qua, hấp thu Đại Đạo lực lượng, là thật nhiều lắm, cũng thật tinh thuần!

Giờ phút này, nơi xa, Tô Vũ thiên địa đều tại khuếch trương.

Hắn cũng hấp thu không ít Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực!

Đến mức Trách Nhiệm Đại Đạo, đối Tô Vũ ảnh hưởng không lớn, một phương diện hắn rất mạnh, một phương diện ở chỗ, trách nhiệm thứ này, nhưng thật ra là cá nhân liền có, mạnh yếu bao nhiêu thôi, Tô Vũ đối nhân tộc trách nhiệm tâm cũng không yếu, Nhân Hoàng như vậy ném một cái rớt ảnh hưởng, cơ hồ có thể không cần tính.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, giờ khắc này, toàn bộ Thiên Hà khẩu, bị Tô Vũ trực tiếp chặn lại!

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng thiên địa rung động.

Tách ra cùng thời gian Trường Hà kết nối, hắn thiên địa này, không quá ổn định, cấp tốc có chút tán loạn xu thế, từ ngoài nhìn vào, trước đó cầu hình vòm bộ dáng Trường Hà, đang ở sụp đổ!

Hàng loạt quy tắc chi lực tràn lan ra tới!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ thiên địa rúng động, cấp tốc bao vây Nhân Hoàng thiên địa, tiến hành áp súc, Đạo Nguyên Chi Địa phóng xạ phạm vi, trong nháy mắt bị áp súc, nguyên bản cực kỳ to lớn thiên địa, trong chớp mắt, bị hắn áp súc đến thành nhỏ lớn nhỏ.

Mà Tô Vũ, vẫn còn tiếp tục áp súc!

Nhân Hoàng thiên địa, tách ra kết nối về sau, phù phiếm vô cùng.

Mà ngay một khắc này, một cỗ Sinh Tử Chi Lực lan tràn tới, Tinh Nguyệt thanh âm truyền vang tới: "Anh của ta nói, ngươi có phải điên rồi hay không? Êm đẹp, ngươi nổi điên cái gì? Nhường ngươi nhanh đừng giày vò!"

"Không cần phản ứng đến hắn, ngươi lập tức trở lại, đừng lan tràn tới, ảnh hưởng thời gian lưu nhanh!"

Được a, Tinh Nguyệt gửi lời hoàn tất, cấp tốc tan biến.

Mà Tô Vũ, vẫn còn tiếp tục áp súc Nhân Hoàng thiên địa, một mực áp súc đến chỉ có tiểu trấn lớn nhỏ, vô pháp áp súc, Tô Vũ lúc này mới bỏ qua.

Rất nhanh, Tô Vũ theo Đại Đạo bên trong đi ra.

Lại nhìn, giữa đất trời, Nhân Hoàng thiên địa, bị chính mình thiên địa áp chế lợi hại, chiếm diện tích đã cực kỳ nhỏ.

Tô Vũ cười một tiếng!

Dạng này cũng không tệ!

Thế nhưng, nội uẩn lực lượng vẫn là cực cường, cái này không tốt!

"Tiếp tục rút!"

Hắn thiên địa, cấp tốc rút ra Nhân Hoàng trong thiên địa lực lượng.

Mà Nhân Hoàng thiên địa, thiếu ít một chút đặt nền móng đồ vật, vào thời khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên lấy ra một vật, đó là Văn Minh Chí trang bìa, cũng là Nhân Hoàng Đại Đạo đồ!

Tô Vũ thở hắt ra, vật quy nguyên chủ!

"Dung!"

Quát khẽ một tiếng phía dưới, một trang sách trang bay ra, trong nháy mắt dung hợp vào thiên địa, Đại Đạo đồ phục hồi như cũ, trong nháy mắt vững chắc Nhân Hoàng thiên địa.

Mà này, chưa đủ!

Giờ phút này, Tô Vũ khẽ quát một tiếng: "Giám Thiên!"

Giám Thiên hầu trong nháy mắt hiển hiện, khí tức không yếu, Tô Vũ trầm giọng nói: "Quất ta thiên địa một phần năm khí vận, dung nhập nơi này!"

Giám Thiên hầu sắc mặt biến hóa.

Nơi xa, Đại Chu vương cũng là hơi biến sắc, Tô Vũ đây là làm gì?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tốc độ!"

Hắn khí vận cực kỳ hưng thịnh!

Thế nhưng, kỳ thật không ít là kế thừa thượng cổ, bao quát Giám Thiên hầu lúc trước dung nhập, hắn kỳ thật chiếm lấy rất nhiều thượng cổ khí vận, bằng không, Nhân Hoàng kỳ thật không có xui xẻo như vậy.

Thế nhưng, trước đó một trận chiến, Nhân Hoàng kỳ thật tương đương xui xẻo, thật muốn khí vận hưng thịnh, hắn thân thể chưa chắc sẽ triệt để báo hỏng.

Chiếm lấy thượng cổ khí vận, điểm này, trước đó Tô Vũ không thèm để ý.

Bây giờ, mơ hồ hiểu rõ ít đồ, đó là bởi vì Nhân Hoàng bỏ mặc hắn chiếm lấy thượng cổ khí vận, bằng không, hắn không dễ dàng như vậy cướp đi.

Nhưng mà, hiện tại Nhân Hoàng khí vận không tốt, tiếp tục như thế, không sớm thì muộn sẽ không may, thậm chí sẽ treo.

Tô Vũ cũng không cho nhiều, một phần năm!

Hắn khí vận, cực kỳ hưng thịnh, có Cự Nhân tộc, có chính mình, có thượng cổ, có người hiện đại tộc, có những cái kia ủng hộ hắn cường giả, thậm chí vạn tộc khí vận đều bị hắn bác đoạt rất nhiều, mỗi một lần đại thắng, đều là một lần khí vận cướp đoạt.

Dù cho một phần năm, cũng không ít.

Giờ phút này, Giám Thiên hầu khí tức, kỳ thật rất mạnh.

Mơ hồ, thế mà cũng có chút muốn đạt tới nhị đẳng ý tứ, hắn là Tô Vũ thiên địa khí vận tụ tập, khí vận càng mạnh, hắn càng mạnh.

Nghe được Tô Vũ nói muốn điểm khí vận, hắn thấp giọng nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, cái này. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Tốc độ, ta là thiên địa chi chủ, ngươi. . Nghe lệnh là được!"

Giám Thiên hầu thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc tách ra một bộ phận khí vận, giờ phút này, cái kia khí vận lực lượng, như là Kim Long, gào thét một tiếng, trong nháy mắt hướng Nhân Hoàng thiên địa bay đi, trong chớp mắt, dung nhập thiên địa!

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng thiên địa chấn động, trước đó phù phiếm Thiên Địa Chi Lực, rất nhanh ngưng kết lại.

Một cỗ khí vận trường long, tại hắn trong thiên địa gào thét.

Tô Vũ thờ ơ lạnh nhạt, rất nhanh, hơi hơi nhíu mày, lập tức, Thiên Địa Chi Lực lan tràn mà ra, vừa rời đi không lâu Tinh Nguyệt hư ảnh, lần nữa hiển hiện, mang theo mờ mịt: "Làm gì?"

Để cho ta đi, lại gọi ta làm cái gì?

"Để cho người ta hoàng đem hắn Nhân Hoàng ấn vứt ra, bao quát Tinh Vũ ấn, nhanh lên một chút!"

"Làm cái gì?"

"Quản nhiều như vậy làm gì. . Được a, ta thiếu cái ghế, muốn cái đồ chơi này làm ghế dùng được rồi?"

Tinh Nguyệt im lặng!

Biết Tô Vũ có mục đích, cũng không hỏi nữa, cấp tốc tan biến.

Căn cứ.

Tinh Nguyệt vừa nói xong, Nhân Hoàng nhướng mày!

Hắn mơ hồ biết Tô Vũ đang làm cái gì!

Hắn cau mày nói: "Cái tên này, quấy rối. ."

Tinh Nguyệt chỉ là phụ trách truyền lời, giờ phút này, thấy ca ca nổi giận, nhịn không được nói: "Ngươi cho hắn tốt, ngươi cũng không cần, hiện tại cũng không dùng đến, ngươi không là muốn cho hắn làm người kế tiếp hoàng sao? Vậy ngươi đem con dấu cho hắn a, ngươi muốn bá chiếm sao?"

Nhân Hoàng tức đến méo mũi!

Làm càn rỡ!

Còn có, cái gì gọi là ta bá chiếm?

Đây vốn chính là ta có được hay không, ngươi biết cái gì a?

Hắn lập tức nói: "Ngươi không hiểu. ."

Tinh Nguyệt không có vấn đề nói: "Không hiểu không quan hệ, Tô Vũ hiểu là được rồi, ngươi cho hắn không được sao?"

Tâm ta mệt mỏi quá a!

Nhân Hoàng muốn khóc!

Ngươi vẫn là em gái ta sao?

Ngươi giúp ai nói chuyện đâu?

"Không phải, hắn là muốn. ."

"Hắn cũng không phải người xấu!"

Tinh Nguyệt nổi nóng nói: "Ca, cái này không có, đối ngươi có ảnh hưởng sao?"

Giống như không có.

Nhân Hoàng đều không nói ra, Tinh Nguyệt thấy thế liền nói: "Ngươi xem, đối ngươi không có ảnh hưởng, ngươi còn không muốn cho, ca, ngươi có phải hay không không nỡ bỏ quyền lợi? Làm Nhân Hoàng làm quen thuộc, hiện tại chuyển giao quyền lợi, ngươi không vui?"

Nhân Hoàng muốn đánh chết nàng quên đi!

"Ca, nhanh lên a, nơi này một hồi , bên kia đều rất lâu!"

Tâm quá mệt mỏi, ta không xong rồi, ta nghĩ chết rồi.

Nhân Hoàng bị Tinh Nguyệt thúc giục không có cách, cắn răng, đem hai cái con dấu ném vào trong sông, cái kia con dấu, theo Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực, cấp tốc hướng hạ du chảy xuôi mà đi.

Nhân Hoàng nhịn không được thấp giọng mắng: "Hắn đơn giản làm loạn!"

"Hắn tại cứu ngươi, không biết cảm ân!"

Tinh Nguyệt nói thầm một tiếng, nàng lại không ngốc, kỳ thật trước đó đi hai lần, lại từng tận mắt thấy qua Tô Vũ thiên địa, biết Tô Vũ đại khái là nghĩ cứu mình ca ca, lúc này mới cấp tốc kích thích chính mình lão ca, đem con dấu giao ra!

Tô Vũ, là tại cứu đại ca của mình!

Nhân Hoàng hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Tinh Nguyệt: "Ngươi đã nhìn ra?"

Có chút ngoài ý muốn!

Tinh Nguyệt một mặt bất thiện, nói nhảm, ta lại không phải là đồ ngốc, huống chi, Tô Vũ vô lợi không dậy sớm, hắn làm như vậy, khẳng định là có nguyên nhân, tăng thêm ca ca bộ kia thái độ, lại đứng tại Tô Vũ trên lập trường tưởng tượng, trên đại thể chẳng phải đoán được sao?

Rất khó sao?

Bó tay rồi!

Đại ca của mình, đây là xem thường ta?

Tinh Nguyệt sắc mặt khó coi: "Ta nhìn ra thật kỳ quái sao? Đơn giản như vậy một ít gì đó, ca ca cảm thấy ta không nhìn ra được sao? Ca ca luôn là không tín nhiệm ta, mà ta lúc đầu nói, thuộc hạ của ta sẽ đến cứu ngươi, ngươi còn không tin, hiện tại tin a?"

Nhân Hoàng không phản bác được, lời này nghe, thật làm cho người bi thương a!

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa.

Cùng một thời gian, Tô Vũ thiên địa rung chuyển, hai cái con dấu bị hắn theo Trường Hà bên trong kéo ra ra tới.

Lười nhác xem Đại Chu vương trứng vịt miệng, Tô Vũ gầm nhẹ một tiếng, một quyền đánh ra, vô số quy tắc chi lực chấn động, lập tức đem Tinh Vũ ấn trực tiếp mài đập tan, một cỗ thao thiên lực lượng tràn lan mà ra, trong nháy mắt tràn vào Nhân Hoàng thiên địa, giúp người trời xanh vững chắc.

Mà Nhân Hoàng con dấu, cũng trong nháy mắt rơi vào hắn thiên địa bên trong, Tô Vũ muôn vàn Đại Đạo lan tràn mà ra, bắt đầu chải vuốt Nhân Hoàng Đại Đạo nội bộ Đại Đạo.

Hắn muốn đem Nhân Hoàng ấn, làm làm Nhân Hoàng thiên địa đặt nền móng đồ vật!

Làm cho cả thiên địa, cùng mình thiên địa giống, một mặt có khả năng có đồ vật vững chắc, không còn xuất hiện trước đó dựa vào thời gian Trường Hà một màn kia.

Cứ như vậy, Nhân Hoàng thiên địa khuếch trương tốc độ sẽ thả chậm, thế nhưng, lại là cực kỳ thích hợp thời khắc này Nhân Hoàng.

Tô Vũ đều cho người ta hoàng tính toán tốt, ngươi liền dung nhập chính ngươi thiên địa tốt, sau đó, chặt đứt Nhân Hoàng Đại Đạo, lại dung nhập thiên địa, khuếch trương ngươi thiên địa, kể từ đó, mới Nhân Hoàng thiên địa, lại so với trước đó thích hợp ngươi rất nhiều.

Đến mức Nhân Hoàng có đáp ứng hay không. . Quan ta chuyện gì!

Ta sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, ngươi không đáp ứng , người của ngươi hoàng ấn, Tinh Vũ ấn, toàn bộ đều phế đi, ngươi thiên địa cũng bị ta kéo ra thời gian Trường Hà.

Chính ngươi nhìn xem làm xong!

Nhân Hoàng là người thành thật, người thành thật, vậy liền ngoan ngoãn mà chờ đợi sắp xếp xong xuôi.

Giờ phút này, Nhân Hoàng thiên địa, cấp tốc bắt đầu vững chắc dâng lên.

Một mặt Nhân Hoàng con dấu, vô cùng cường đại, cũng có thể trấn áp toàn bộ thiên địa, thậm chí so Tô Vũ thiên địa đều muốn vững chắc.

Bởi vì làm Nhân Hoàng thiên địa, giờ phút này không mạnh, cường đại như vậy con dấu trấn áp, dư xài!

Mà lại Nhân Hoàng thiên địa đại đạo, không tính quá nhiều, Tô Vũ là tụ tập mấy ngàn đầu Đại Đạo, hoàn thành thiên địa biên chế, thế nhưng, Tô Vũ cũng phát hiện, Nhân Hoàng trong thiên địa, tụ hợp Đại Đạo, kỳ thật chỉ có mấy trăm đầu.

"Nguyên lai. . Nhân Hoàng đối với mấy trăm đầu Đại Đạo có cảm ngộ. . Rác rưởi!"

Tô Vũ cười một tiếng, thanh âm không nhỏ, Đại Chu vương nghe được, cũng là bó tay rồi!

Ngươi đây là nhục nhã Nhân Hoàng nghiện đúng không?

Tô Vũ ha ha cười không ngừng, hết sức thoải mái.

Ngươi không hiểu!

Nhân Hoàng trước đó còn nói, cái gì hắn thiên địa cũng hết sức hoàn thiện, chẳng qua là không muốn mạo hiểm đánh cược một lần. . Quên đi thôi, thiên phú không bằng ta cứ việc nói thẳng, mặc dù ta dính điểm Thời Gian sư tiện nghi, đối Đại Đạo đều có một ít đọc lướt qua.

Động lòng người hoàng nhiều năm như vậy, thế mà cũng là nghiên cứu mấy trăm đầu Đại Đạo, thật bất học vô thuật!

Nắm giữ Đại Đạo nhiều ít, cảm ngộ nhiều ít, theo Tô Vũ, đó là đọc sách bao nhiêu vấn đề.

Rõ ràng, Nhân Hoàng đọc sách cũng ít!

Mà chính mình, một bản Thời Gian sách, có thể so với vạn quyển sách.

Vui cười một hồi, Tô Vũ cấp tốc đem Nhân Hoàng thiên địa, cùng toàn bộ con dấu liên quan lên, hư không rung động, thiên địa vững chắc, một chiếc đại ấn ẩn vào trong thiên địa!

Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực, cũng cấp tốc rút lui.

Trong chớp mắt, trước đó cường đại người hoàng Đại Đạo, tối thiểu yếu đi năm thành!

Thế nhưng, càng thêm vững chắc!

Mà lên giới Đạo Nguyên Chi Địa, lần này, lại là biến mất!

Trước đó Đạo Nguyên Chi Địa bình chướng, cũng dồn dập tiêu tán.

Rất nhanh, tại chỗ chỉ còn lại có một thôn trang lớn nhỏ nhỏ đất đen!

Đại Chu vương giờ phút này xem như triệt để thấy rõ, xem xét tình huống này, sắc mặt biến đổi: "Bệ hạ, ngài. . Đem người hoàng bệ hạ thiên địa, đè co lại thành dạng này rồi?"

"Có gì không ổn sao?"

Tô Vũ cười, "Lúc này mới phù hợp thực lực của hắn bây giờ, quá mạnh, chính hắn sẽ sụp đổ! Đi, trên đại thể cứ như vậy, ta đây coi như là cứu được Nhân Hoàng một mạng , chờ Nhân Hoàng trở về, dung nhập thiên địa, lại chặt đứt hắn Nhân Hoàng đạo dung nhập trong đó. . Ta cảm thấy, đại khái suất còn có thể bảo trì nhị đẳng đỉnh phong, hoặc là khó khăn lắm nhất đẳng mức độ, kỳ thật không tệ!"

Người còn chưa chết!

Đại khái suất còn có thể khôi phục lại nhất đẳng, có cái gì không vừa lòng?

Đại Chu vương cười khổ một tiếng, rất nhanh, gật đầu: "Có lẽ bệ hạ mới là đúng, người sống mới là hi vọng! Nhân Hoàng bệ hạ thiên phú xuất chúng, tăng thêm có kinh nghiệm, chẳng qua là khuyết thiếu lực lượng tích lũy, ta tin tưởng hắn rất nhanh có khả năng lần nữa khôi phục lại đỉnh phong!"

Tô Vũ nhún vai, cái này ta cũng không biết, xem Nhân Hoàng chính mình đi.

Ngược lại, ta giúp người hoàng làm quyết định, Nhân Hoàng tiếp xuống làm sao bây giờ, đều là hắn chuyện của mình.

"Tinh Nguyệt!"

Tô Vũ lần nữa triệu hoán, Tinh Nguyệt lần nữa hiển hiện, nhịn không được nói: "Ngươi không phải nói, không muốn nhiễu loạn thời gian lưu nhanh sao?"

"Ừm, lần sau không triệu hoán, không có chuyện khác, nói cho Nhân Hoàng, về sớm một chút, trở về một chuyến, dung nhập thiên địa, khôi phục một chút, miễn cho lập tức treo, cứ như vậy!"

"Ta ca có thể cứu?"

"Ban đầu liền không nhiều lắm sự tình!"

Tô Vũ xem thường, "Chính hắn để tâm vào chuyện vụn vặt thôi!"

Nhân Hoàng ý nghĩ, Tô Vũ không tán đồng.

Hiện tại, liền rất tốt.

Có lẽ, thiếu một cái nhất đẳng, thậm chí ít hai cái, thì tính sao?

Nhất đẳng làm sao vậy?

Ta tự nhiên có biện pháp đối phó, biện pháp đều là người nghĩ, ngươi Nhân Hoàng sống sót, vậy liền xong việc!

Giờ khắc này, Tô Vũ tâm tình rất tốt.

Trở về vạn giới, ngày đầu tiên liền làm một kiện đại sự, cứu được Nhân Hoàng một mạng!

"Ngươi trở về nói cho Nhân Hoàng, ta cứu được hắn một mạng, này đều lần thứ hai, hắn thiếu nợ ta hai cái mạng, không có ta cho phép, hắn nhưng không cho chết, cứ như vậy!"

Hai cái mạng?

Tinh Nguyệt nghi hoặc, có sao?

Được a, ta chỉ phụ trách truyền lời!

"Đi hắn mẹ nó!"

Giờ khắc này, Nhân Hoàng bạo nói tục!

Mắng chửi người!

Người nào thiếu ngươi hai cái mạng rồi?

Ngươi Tô Vũ, thật là biết tính sổ!

Giờ phút này, hắn hết sức bi thương, ta chết cũng không cho ta chết sao?

Ngươi thay ta làm quyết định. . Ngươi làm cái gì a!

Không có hai vị nhất đẳng!

Bằng không, ta khẳng định có khả năng chế tạo ra hai vị nhất đẳng cảnh ra tới, hiện tại đều bị tiểu tử này hủy!

Đương nhiên, hiện tại hắn còn có khả năng kiên trì, mặc kệ Tô Vũ, tiếp tục đem người hoàng Đại Đạo nhường ra đi, có thể là. . Được rồi, một vị nhất đẳng, còn chưa hẳn so đến được chính ta!

Nhân Hoàng thật sâu thở dài một tiếng, bỗng nhiên, lộ ra nụ cười, ha ha cười nói: "Được rồi, tiểu tử này, có tự mình hiểu lấy! Hắn biết, không có ta, hắn là gánh không được!"

Đổi cái góc độ nghĩ, tâm tình lập tức tốt.

Tô Vũ cháu trai này, sợ rồi sao?

Sợ ta chết đi, có đúng hay không?

Ta chết đi, ngươi không chịu nổi có đúng hay không?

Quả nhiên, ta Tinh Vũ mới là chư thiên duy nhất, nhân vật trọng yếu nhất, người nào không sợ ta chết đi?

Ngươi xem, Văn lão nhị năm đó sợ ta treo, mỗi lần đại chiến, đều là gấp không được, đại ca, ngươi thấp, ta tới!

Nhìn một chút, hiện tại đến ngươi Tô Vũ, như cũ cũng giống vậy, tầm quan trọng của ta, so với ai khác đều trọng yếu!

Tinh Nguyệt không nói gì, "Ca, hắn nhường ngươi về sớm một chút Dung Thiên địa!"

"Gấp cái gì!"

Nhân Hoàng không cùng Tô Vũ so đo, cũng không cùng muội muội mình so đo, "Hiện tại đi cái gì đi, vạn tộc còn ở đây , chờ hắn trở về lại nói!"

Đuổi đi muội muội mình.

Nhân Hoàng đầu tiên là bản thân an ủi một hồi, rất nhanh, lại là một hồi thở dài.

Làm càn rỡ a!

Ta coi như dung nhập thiên địa, muốn lần nữa khôi phục, độ khó vẫn là cực lớn, mà bây giờ. . Thiếu chính là thời gian, ngươi cái tên này, cũng không phải không rõ ràng!

Bằng không, ta hà tất mượn tay người khác đâu!

Bởi vì, ngươi quật khởi quá muộn a!

Nếu là sớm cái mấy chục trên trăm năm, đều không cần ngươi giúp ta, chính ta liền có quyết định.

"Quân sinh ta đã già a!"

Trễ!

Giờ khắc này, Nhân Hoàng phát ra một tiếng cảm khái.

Ta mệnh, là bảo vệ, có thể ngươi làm sao bây giờ?

Ta một khi đoạn đạo tự cứu, ngươi liền biết, ngươi gặp phải bao lớn áp lực, hắn đoạn đạo tự cứu, động tĩnh nhất định sẽ rất lớn, vạn tộc nhất định sẽ tới ngăn cản, Tô Vũ. . Cần phải đối mặt một lần mối nguy!

Giờ khắc này Nhân Hoàng, phức tạp, vui mừng, lại có chút bất đắc dĩ.

