Chương 425: Gia Nhập Liệp Thiên Các

Mang lên trên Huyền Cửu mặt nạ, Tô Vũ suy nghĩ rất nhiều, một lát sau, thể nghiệm được một số khác biệt.

Hắn mang theo mặt nạ, nhìn ra phía ngoài một đầu Tử Linh.

"Tử Linh: Đằng Không "

Tô Vũ hơi ngẩn ra, trước mắt hiện ra một hàng chữ, hắn sửng sốt một chút, này mặt nạ. . Còn mang theo phán đoán thực lực công năng?

Này tính là gì?

Cảm Ứng ngọc một loại phương thức vận dụng?

Bất quá không có Cảm Ứng ngọc phạm vi lớn, xem ai mới có thể xuất hiện thứ này, Tô Vũ cấp tốc lấy lấy mặt nạ xuống, trong lòng có chút dị dạng, đây coi như là đặc thù vũ khí sao?

Hắn cũng là Địa Binh sư, Tô Vũ cẩn thận thể nghiệm một thoáng, cảm thụ một thoáng, trong lòng lần nữa kinh hãi, đây là địa binh a?

Đây cũng quá giàu nứt đố đổ vách!

Bạch Diện Cụ là địa binh?

Hắn cấp tốc nắm Tiểu Mao Cầu lấy ra tới, lại nhìn Tiểu Mao Cầu, lần này, có chút khác biệt.

"Không biết chủng tộc, không biết thực lực. ."

Tiểu Mao Cầu đều là không biết!

Không biết chủng tộc?

Tô Vũ hơi khác thường, là Huyền Cửu trên mặt nạ không có ghi chép, vẫn là liền Liệp Thiên các cũng không biết bộ tộc này?

Không thể nào!

Có thể là Huyền Cửu mặt nạ đẳng cấp không đủ, ghi chép tin tức không đủ nhiều, Tiểu Mao Cầu bộ tộc này, hẳn là có người biết a?

Hắn đang nhìn Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu cũng tò mò nhìn hắn.

Làm gì?

Mang Bạch Diện Cụ liền cảm giác mình có khả năng giấu ở rồi?

Không có khả năng!

Thối thành cái gì vị, ta đều có thể ngửi được hương.

"Này chút Liệp Thiên các thành viên, không đều có cái sổ tô tô vẽ vẽ sao?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, không phải điểm bảng, mà là một cái sách, hắn không thấy, không biết là không có, vẫn là hủy.

Chỉ có điểm bảng.

Cái kia sổ, đại khái công năng cùng điểm bảng không sai biệt lắm, có thể là một cái đối nội, một cái đối ngoại.

Tô Vũ rất nhanh cầm lấy điểm bảng, vừa nghĩ tới, Bạch Diện Cụ bên trên xuất hiện một tia sáng trắng, bắn tới điểm trên bảng, một lát sau, này bảng danh sách thế mà xuất hiện biến hóa, biến thành trước đó Tô Vũ nhìn thấy sổ.

Tô Vũ sửng sốt một chút, thế này cũng được?

Mà giờ khắc này, trong tay điểm bảng phát sinh biến hóa, cấp tốc tại điểm bảng giao diện bên trên, xuất hiện hai chữ —— Huyền Cửu!

Cùng một thời gian.

Liệp Thiên các.

Tổng bộ đại điện.

Giờ phút này, Vô Diện trưởng lão ít đi rất nhiều, chỉ còn lại có vài vị, trong đó một vị Vô Diện trưởng lão hơi chấn động một chút, lấy ra trong tay một phần sách họa, cấp tốc thấy được một ít gì đó.

"Huyền Cửu, ngã xuống!"

Một lát sau, Huyền Cửu tên lần nữa sáng lên, "Thứ 1982 Nhậm Huyền chín, tên thật Tô Vũ, nhân tộc, Lãng Vân cảnh, xuất thân Đại Hạ phủ. ."

Vị trưởng lão này vẻ mặt biến đổi, Huyền Cửu chết!

Cái này cũng không kỳ quái, Huyền Cửu ban đầu liền sống không được bao lâu.

Hắn ngoài ý muốn chính là, Tô Vũ thế mà thật tiếp nhận Huyền Cửu mặt nạ.

Hắn coi là Tô Vũ sẽ không nhận!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cũng là trong lòng hồ nghi, lần nữa lấy xuống mặt nạ, cẩn thận tra nhìn ra ngoài một hồi, sau một khắc, lần nữa mang theo, rất nhanh, Ý Chí lực hơi hơi rung động, thâu nhập một cái ý niệm —— ngươi ở đâu?

Liệp Thiên các đại điện.

Vị trưởng lão kia, hơi khác thường, nhanh như vậy liền phát hiện một chút mặt nạ đặc thù?

Quả nhiên, thiên tài chính là thiên tài!

Thứ này, có thể không có sách hướng dẫn, ngoài ý muốn lấy được tình huống dưới, đều xem cá nhân tìm tòi, dĩ nhiên, cái gọi là ngoài ý muốn, cũng là Liệp Thiên các cố ý cho đi ra, bằng không, đều có thể tự hủy.

"Ta tại Liệp Thiên các!"

Vị trưởng lão này cấp tốc hồi phục một câu, rất nhanh, suy nghĩ một chút lần nữa trả lời: "Yên tâm, mì này cỗ chỉ có các bộ môn lệ thuộc trực tiếp trưởng lão mới có thể xem xét vị trí, Huyền Bộ mười vị trí đầu hào, thuộc về ta tới chưởng quản, ngoại trừ ta, không có bất kỳ người nào có khả năng tra xem vị trí của ngươi, bao quát ngươi liệp thiên sách họa, cùng mặt nạ khóa lại, cũng không có cái gì người có khả năng tra xem vị trí của ngươi!"

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, ta chính là cảm giác có chút không đúng, mới thử một cái, hắn dù sao cũng là Địa Binh sư, nhiều ít có thể cảm thụ một ít.

Không nghĩ tới thế mà thật sự có người hồi phục!

Liệp Thiên các trưởng lão!

Huyền Bộ lệ thuộc trực tiếp trưởng lão!

"Huyền Bộ trưởng lão? Ngươi tên gì, biết ta là ai không?"

Cái kia Huyền Bộ trưởng lão cân nhắc liên tục, vẫn là trả lời: "Nhân tộc Tô Vũ!"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, hố!

Quả nhiên, này Liệp Thiên các liền là hố to!

Được a, đoán được, đối phương không có khả năng không biết mình thân phận.

"Ngươi có khả năng xem xét vị trí của ta?"

"Có khả năng, bây giờ ngươi mang theo này mặt nạ, chính là Huyền Cửu! Dĩ nhiên, ngươi có khả năng vứt bỏ, vứt bỏ thời điểm, tiêu hủy mặt nạ là đủ. Đã vào Liệp Thiên các, đó chính là bản các bên trong người, Liệp Thiên các sẽ không lại đối ngoại bán ra vị trí của ngươi tin tức! Mặt khác như thường lệ, sẽ không ảnh hưởng ngươi mảy may."

Tô Vũ cấp tốc hồi phục, "Vì sao nhất định phải kéo ta tiến vào Liệp Thiên các?"

"Không phải nhất định phải ngươi tiến vào, mà là rất nhiều thiên tài kỳ thật đều có Liệp Thiên các thân phận, dĩ nhiên, ngươi không biết bọn họ là ai, liền ta, cũng không biết, ta chỉ biết là Huyền tự số 10 trong vòng 10 người thân phận."

Này Liệp Thiên các trưởng lão cấp tốc giải thích nói: "Lôi kéo thiên tài gia nhập, là chúng ta Liệp Thiên các vẫn đang làm."

Tô Vũ không để ý tới hắn, lại nói: "Ngươi xưng hô như thế nào?"

"Liệp Thiên các các bộ trưởng lão, đều có cố định xưng hô, ngươi có khả năng xưng ta là Huyền Giáp trưởng lão, về sau chính là huyền Ất, huyền bính. . Thiên can địa chi, không phải nhân tộc độc hữu, các tộc thông dụng, mười ngày làm, mười hai Địa Chi, mỗi bộ nhiều nhất 22 vị trưởng lão. . Trên thực tế không có đầy qua."

Tô Vũ đã hiểu!

Một bộ 22 vị, bốn bộ cái kia chính là 88 vị, lại thêm nam bắc lầu hai, đồ vật hai các. . Này nếu là đầy, cái kia mới đáng sợ!

Phải biết, trưởng lão đều là Nhật Nguyệt hậu kỳ cảnh!

Nhân tộc có nhiều ít Nhật Nguyệt hậu kỳ?

Cái này Tô Vũ không rõ ràng, bất quá Đại Minh phủ bên này, trước mắt hắn biết đến có Chu Thiên Đạo, Ngưu Bách Đạo, Ám Ảnh, cùng với Thiên Đạo quân tướng chủ, Thiết Kỵ vệ tướng chủ, nếu như Diệp Hồng Nhạn cũng tính, cái kia chính là 6 vị.

Đến mức Đại Hạ phủ, Tô Vũ chỉ biết là Hạ Long Võ, Hạ Hầu gia, Hồ tổng quản có thể là, Triệu tướng quân giống như không phải, cái này khó mà nói, mặt khác liền là Trấn Ma quân tướng chủ, cái này giống như cũng không phải Nhật Nguyệt hậu kỳ, vẫn là không xác định, mặt khác liền là học phủ bên trong nhị đại vật cưỡi. .

Có thể rõ ràng là Nhật Nguyệt hậu kỳ, giống như chỉ có bốn vị này, đến mức Vạn Thiên Thánh, Quỷ biết là không phải.

Đương nhiên, Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt hậu kỳ, khả năng không ngừng mấy vị này, Long vũ vệ còn có Ám Vệ, Tô Vũ gặp qua vài vị, đều rất mạnh, khả năng còn có Nhật Nguyệt hậu kỳ cảnh, coi như cùng Đại Minh phủ tương đương. .

Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ đều tính mạnh mẽ, mặt khác các đại phủ, coi như đều có năm sáu vị, Nhân Cảnh đại khái là 200 vị tả hữu Nhật Nguyệt hậu kỳ đi.

Khả năng càng nhiều một chút, tỉ như khai phủ thời đại những cường giả kia, bất quá đại bộ phận hiện tại cũng sắp chết, có chút bế quan nhiều năm đã sớm vẫn lạc.

Liệp Thiên các dưới trướng trưởng lão, số lượng có lẽ phá trăm!

Cái này hết sức đáng sợ!

Nhất tộc, cùng một phương thế lực vẫn là khác biệt.

Nhân tộc là siêu cấp đại tộc, nhân tài vô số, ưu chọn vào ưu, này Liệp Thiên các, nghe Huyền Cửu ý tứ, chẳng qua là tại các giới tìm một chút khổ đại cừu thâm gia hỏa gia nhập, nghiêm ngặt nói đến, phế vật rất nhiều, thiên tài rất ít, cái này cũng có thể xuất hiện nhiều như vậy Nhật Nguyệt hậu kỳ?

Không có thiên phú, tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng chồng chất không ra cường giả.

Tỉ như cha hắn Tô Long, thiên phú không Thái Hành, lại thế nào chồng chất, có thể tích tụ ra Sơn Hải cũng không tệ rồi, vẫn là nhỏ yếu Sơn Hải, có thể tích tụ ra Nhật Nguyệt tới?

Từng cái suy nghĩ lóe lên, Tô Vũ cấp tốc nói: "Huyền Giáp trưởng lão là Huyền Bộ mạnh nhất trưởng lão?"

"Không nhất định!"

Giờ khắc này, Huyền Giáp lần nữa trả lời: "Ngươi là Huyền Cửu, ngươi liền nhất định so huyền tám huyền thất yếu? Không thể chỉ nhìn một cách đơn thuần danh hiệu, có chút danh hiệu, đều là kế thừa tới, cũng không phải là đời thứ nhất! Nếu là các trưởng lão khác theo vô số năm trước sống đến bây giờ, năm đó có lẽ là dựa theo thực lực sắp xếp, bây giờ lại là chưa hẳn!"

Tô Vũ đã hiểu!

"Vậy bây giờ ta mang theo mặt nạ, coi như gia nhập Liệp Thiên các rồi?"

"Đúng, dù cho ngươi lấy lấy mặt nạ xuống cũng giống vậy, trừ phi. . Ngươi phá toái mặt nạ, về sau, Liệp Thiên các sẽ chế tạo lần nữa Huyền Cửu mặt nạ , chờ đợi vị kế tiếp Huyền Cửu xuất hiện!"

"Cái kia Huyền Bộ hết thảy có bao nhiêu người?"

"Không biết!"

Tô Vũ cảm thấy hắn tại lừa gạt mình, nói hươu nói vượn!

Huyền Giáp lần nữa nói: "Ta chỉ phụ trách các ngươi 10 vị, cũng chỉ biết là các ngươi 10 vị thân phận, đến mức những người khác, không về ta lệ thuộc, ta đích xác không biết cụ thể có bao nhiêu người, bất quá mỗi bộ nhân số không tính quá nhiều, nhất đẳng bạch diện số lượng hẳn là không nhiều, nhị đẳng mặt đen cũng thế, tam đẳng màu mặt cùng tứ đẳng nửa mặt, số lượng đại khái nhiều một ít."

Dứt lời, lại rất mau trở lại thức tỉnh vũ nói: "Ngươi thành Huyền Cửu, vậy ngươi bây giờ là có thể nắm giữ 10 vị mặt đen thân phận cùng vị trí , có thể thông qua trong tay ngươi liệp thiên sách họa xem xét."

Tô Vũ không có vội vã cái này, mà là rất nhanh nói: "Cái kia Bạch Nhất là thân phận gì? Hắn làm sao không là dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng tới bài?"

"Bạch Nhất. . Bốn bộ là tách ra, tại bốn bộ trưởng lão phía trên, còn có bốn vị bộ trưởng, bốn vị bộ trưởng lệ thuộc trực tiếp quản hạt mấy người, Thiên bộ bộ trưởng lệ thuộc trực tiếp dưới trướng chính là chữ viết nhầm hào, Địa bộ lệ thuộc trực tiếp chính là chữ màu đen hào, Huyền Bộ lệ thuộc trực tiếp là màu danh tiếng, vàng bộ lệ thuộc trực tiếp là. ."

"Nửa chữ hào?"

Tô Vũ chen vào nói, cái này so viết chữ đơn giản hơn, cái này không phải dựa vào viết chữ, mà là Ý Chí lực biểu đạt ý tứ, đưa vào mặt nạ, bắt đầu giao lưu dễ dàng hơn.

Cho nên, cũng có thể tại người khác không nói cho tới khi nào xong thôi cắm cái lời.

Hắn hiện tại xem như đã hiểu, Thiên Địa Huyền Hoàng mở đầu, đều Quy trưởng lão chưởng quản, Bạch Nhất này loại, trực tiếp thuộc về bộ trưởng chưởng quản, cái kia vàng bộ hẳn là nửa chữ hào?

Huyền Giáp hết sức im lặng, rất nhanh nói: "Không là,là xám danh tiếng, tứ đẳng nửa mặt, nhưng thật ra là xám mặt nạ, chẳng qua là mặt nạ chỉ che đậy bộ mặt một nửa."

Tô Vũ lại nói: "Cái kia bốn bộ khác nhau ở chỗ nào? Huyền Bộ không bằng Thiên bộ?"

Như là dựa theo đẳng cấp , dựa theo thực lực, cái kia Huyền Cửu cũng là Sơn Hải thất trọng, không đến mức liền trộn lẫn đến Huyền Bộ a?

"Cũng không phải, bốn bộ có một ít thực lực sai biệt, thế nhưng thực lực sai biệt không tính quá lớn, Thiên bộ hoàn toàn chính xác muốn hơi lớn mạnh một chút, thế nhưng chủ yếu khoảng cách ở chỗ chức năng khác biệt."

Huyền Giáp cũng là giải thích rất nhiều, Tô Vũ nếu là bình thường Sơn Hải, hắn sẽ không phản ứng, có thể Tô Vũ không phải, hắn là Tô Vũ, cho nên vị này Huyền Bộ đệ nhất trưởng lão vẫn là cùng Tô Vũ trao đổi dâng lên.

"Bốn bộ đội bên ngoài gọi chung là liệp thiên bốn bảng bộ, Thiên bộ phụ trách thu thập khí tức cùng một chút thiên tài tình báo, cần càng mạnh thực lực đi khắp tại Chư Thiên chiến trường. Địa bộ phụ trách vận chuyển vật chất, tỉ như trước ngươi cùng chúng ta giao dịch, đều là Địa bộ người vận chuyển. Huyền Bộ chủ yếu phụ trách đóng quân nơi nào đó, tỉ như trước đó Huyền Cửu, phụ trách tọa trấn Tinh Hoành cổ thành, cũng rất nguy hiểm. Vàng bộ phụ trách tọa trấn liệp thiên tổng bộ, phụ trách câu thông trao đổi, tính an toàn cao một chút, thực lực cũng yếu một ít."

Lần này, Tô Vũ thật đã hiểu!

Liệp Thiên các nội bộ, phân công thật rất rõ ràng.

Tô Vũ lần thứ nhất gặp được Liệp Thiên các người, là bọn hắn đang thu thập khí tức, Tô Vũ khí tức liền là khi đó bị bọn hắn thu thập thu thập đi.

Đó là Thiên bộ người!

Lần thứ hai, là hắn mua mua đồ, tại Thiên Diệt trong cổ thành, có người gõ cửa tới đưa, đó là Địa bộ người.

Mà tọa trấn phân bộ, là Huyền Bộ người.

Cùng hắn trao đổi, là vàng bộ người.

Mặt khác, nam bắc hai lầu là bảo an kiêm chức sát thủ, đồ vật hai các là điều tra thành viên, không tại Chư Thiên chiến trường điều tra, mà là chui vào từng cái đại giới tiểu giới điều tra.

Cái này, hắn đều đã hiểu.

Huyền Giáp lại nói: "Dĩ nhiên, nếu là nhân thủ khẩn trương, cũng có thể làm một chút mặt khác công tác, tỉ như ngươi, tọa trấn Tinh Hoành cổ thành, nếu là cổ thành bị phong, cần vận chuyển vật tư, hoặc là có người thuê ngươi bảo hộ đánh giết đối thủ. . Ngươi liền phải kiêm chức làm một ít công việc."

Tô Vũ hiểu rõ!

Tỉ như Huyền Cửu, trong ngày thường là chưởng quỹ, thời khắc mấu chốt cũng có thể khách mời đưa chuyển phát nhanh, lại nói đùa một chút tay chân.

"Ta đây gia nhập Liệp Thiên các, có chỗ tốt gì?"

"Thứ nhất, vị trí không sẽ bị người mua sắm!"

"Thứ hai, nội bộ có thể mua sắm một chút bên ngoài không mua được đồ vật, trưởng lão là nửa giá, bạch diện 60%, mặt đen chiết khấu bảy mươi phần trăm, màu mặt giảm còn 80%, nửa mặt 90% giảm giá!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, 60%, ta đi, tiện nghi a!

Cái này cũng là có thể có!

"Thứ ba, cống hiến cũng đủ lớn , có thể do Liệp Thiên các vì ngươi cung cấp bảo hộ, thời khắc mấu chốt, Vô Địch đều sẽ vì ngươi ra tay!"

"Đệ tứ, hằng năm sẽ có bộ phận thu nhập, ngươi làm nhiều ít nghiệp vụ, trích phần trăm một phần ngàn, nếu là đại tông mua bán, một lần giao dịch bên trên ngàn ngày Địa Huyền ánh sáng, cái kia chính là nhiều sợi thiên địa huyền quang ban thưởng. ."

Quá ít, thật hố!

Một phần ngàn trích phần trăm!

"Ngươi dưới trướng mặt đen, làm ra công trạng, cũng có ngươi một phần ngàn trích phần trăm, mà mặt đen chưởng quản màu mặt, bọn hắn công trạng cũng không ít. ."

Tô Vũ gật đầu, cái này vẫn được.

Thế nhưng giống như hắn chỉ nắm giữ 10 vị mặt đen.

"Cái kia mặt đen nắm giữ màu mặt, màu mặt tư liệu, ta có khả năng thấy sao?"

"Không thể , dựa theo Liệp Thiên các quy tắc cùng quy củ, mỗi người, chỉ có hắn lệ thuộc trực tiếp thượng cấp mới có thể biết thân phận của hắn, bằng không, một khi Liệp Thiên các xuất hiện nhiễu loạn, rất dễ dàng dẫn đến Liệp Thiên các bị nhổ tận gốc!"

Quy tắc sâm nghiêm a!

Tô Vũ gật đầu, cái quy củ này kỳ thật rất tốt, đại biểu thân phận của hắn, hiện tại chỉ có một người biết, liền là vị này Huyền Giáp trưởng lão.

"Cái kia Vô Địch đâu? Vô Địch cũng không thể toàn bộ đều biết?"

"Đúng, Vô Địch cũng không thể, dù cho bộ trưởng, cũng chỉ nắm giữ bản bộ trưởng lão tin tức!"

Huyền Giáp cấp tốc nói: "Bộ trưởng, chưa hẳn liền không có lập trường, tỉ như ngươi, nếu là ta Huyền Bộ bộ trưởng là Thần Ma chủng tộc Vô Địch, vậy ngươi liền rất nguy hiểm, cho nên, Liệp Thiên các là sẽ không để cho người cầm quyền, biết hết thảy tin tức, để tránh bị một mẻ hốt gọn!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, cái này kỳ thật không sai, thế nhưng cũng sẽ tạo thành một cái phiền toái, một khi lệ thuộc trực tiếp trưởng lão chết rồi. .

Hắn đang nghĩ ngợi, Huyền Giáp lại nói: "Không cần lo lắng cho ta chết rồi, ngươi liền cùng Liệp Thiên các mất đi liên hệ, ta chết đi, dù cho mặt nạ phá toái, Liệp Thiên bảng sẽ tự động tạo ra một phần mới Huyền Giáp mặt nạ, người tiếp nhận tiếp nhận, sẽ tự động chưởng khống các ngươi hết thảy, lại lần nữa thành lập liên hệ, dĩ nhiên, nếu là chậm chạp không người tiếp nhận, vậy liền là các ngươi cơ lại. ."

"Cơ hội?"

"Đối , dưới tình huống bình thường, trưởng lão chết rồi, chỉ có thể Nhật Nguyệt hậu kỳ tiếp nhận, thế nhưng chậm chạp không có Nhật Nguyệt hậu kỳ tiếp nhận, vậy liền sẽ theo trưởng lão lệ thuộc trực tiếp 10 người bên trong, chọn lựa một người, kế thừa trưởng lão vị trí, dù cho đối phương không có Nhật Nguyệt thất trọng thực lực, cũng có thể kế thừa!"

Thì ra là thế!

"Vậy trở thành trưởng lão, lại có chỗ tốt gì cùng con đường?"

"Chỗ tốt, ngươi thành tự nhiên biết! Con đường, thứ nhất, ngươi tích lũy cống hiến đầy đủ, đây là cơ sở! Thứ hai, thực lực đầy đủ! Thứ ba, thu hoạch được lệ thuộc trực tiếp thượng cấp đề cử, tới tổng bộ tham gia sát hạch, thành công, liền có thể tấn cấp trưởng lão!"

"Ta đây hiện tại vô phương đi tổng bộ?"

Huyền Giáp trong lòng oán thầm, ngươi đương nhiên không có cách nào đến, ngươi đến rồi, nghe xong liền biết ngươi không có hảo ý!

"Không sai, ngoại trừ vàng bộ phụ trách tình báo câu thông, mặt khác các bộ, chỉ có trưởng lão mới có thể dùng đến tổng bộ."

"Cái kia trong tổng bộ có vô địch sao?"

Huyền Giáp thật bó tay rồi, ngươi muốn làm gì?

"Có!"

"Ồ!"

Tô Vũ không hỏi, được rồi, có vô địch, ta không đi!

Mời ta đi, ta đều không đi.

Đi quá nguy hiểm!

Cùng hắn câu thông Huyền Giáp, có chút tâm mệt mỏi, lại rất nhanh nói: "Mặt khác, ngươi thành Huyền Cửu, cái kia liền cần phải nhận lãnh Huyền Cửu trách nhiệm! Bằng không, mặt nạ của ngươi tại ngươi ba lần không có hoàn thành khảo hạch tình huống dưới, sẽ tự động phá toái. ."

Còn có thuyết pháp này?

Tô Vũ cấp tốc nói: "Như thế nào sát hạch, bao lâu sát hạch một lần?"

"Ba năm sát hạch một lần, tất cảnh đều là cường giả, bế quan ba năm cũng như thường, thế nhưng liên tục chín năm đều không hoàn thành sát hạch, cái này không nên!"

Tô Vũ gật đầu, vẫn tính nhân tính hóa.

"Sát hạch cái gì?"

"Huyền Bộ chủ yếu liền là công trạng! Ngươi mở phân bộ, cái kia liền cần bán ra bảo vật, bán ra tình báo, đi đến nhất định sát hạch tiêu chuẩn, tức có thể hoàn thành!"

Tô Vũ lần nữa nói: "Nhiều ít điểm công lao?"

"Chư Thiên chiến trường không theo điểm công lao để tính, kỳ thật không có một cái nào thống nhất tiêu chuẩn, thế nhưng Liệp Thiên các có, Liệp Thiên các dùng một giọt Sơn Hải nhất trọng máu huyết giá trị làm một cái liệp thiên điểm, yếu nhất loại kia, tính được, đại khái có thể so sánh ngươi nhân tộc 1000 điểm điểm cống hiến."

Tô Vũ gật đầu, không sai biệt lắm.

Yếu nhất Sơn Hải nhất trọng tinh huyết, tại nhân tộc, đại khái là cái giá này.

Quy mô lớn mua sắm, còn có thể tiện nghi một chút.

"Mà bạch diện, ba năm khảo hạch công trạng là 1000 điểm liệp thiên điểm."

Tô Vũ lần nữa tính toán một thoáng, liền là 1 triệu điểm điểm công lao.

Kỳ thật không coi là nhiều a!

Yếu nhất Nhật Nguyệt nhất trọng tinh huyết, giá trị cực lớn khái 1 vạn điểm công lao, cũng chính là 10 điểm liệp thiên điểm, nói một cách khác, ba năm hoàn thành 100 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết giao dịch là được rồi.

Một năm cũng là 30 giọt tả hữu!

Được a, một đổi, còn là không ít.

Huyền Giáp lại nói: "Nếu là ngươi duy nhất một lần hoàn thành 1 vạn điểm liệp thiên điểm giao dịch, tương lai 30 năm, đều sẽ không lại sát hạch ngươi, đây là có khả năng tích lũy, cũng là vì cho mấy người bế quan thời gian, để tránh xuất hiện bế quan bỏ qua cơ hội."

Vẫn được, rất tốt.

Nếu như vậy, duy nhất một lần làm mua bán lớn, tương lai đều không cần lo lắng khảo hạch.

Nói trở lại, ta vì sao muốn cân nhắc này chút?

Ta lại không muốn gia nhập Liệp Thiên các!

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, Liệp Thiên các liền là cái hố, hố to, hố ta rất nhiều thứ, còn bán tình báo ta!

Tô Vũ nói thẳng: "Ta đây thành Huyền Cửu, ta có khả năng đánh giết Liệp Thiên các người sao?"

Ngươi thật dứt khoát!

Huyền Giáp cũng là im lặng, cấp tốc nói: "Hai bên đều mang mặt nạ, đó là không thể, nếu là một phương không có mang mặt nạ, hoặc là đều không đeo. . Cái kia tùy các ngươi!"

"Nếu là đều đeo, chúng ta lẫn nhau chém giết, Liệp Thiên các sẽ trừng phạt sao?"

"Sẽ!"

Huyền Giáp lập tức nói: "Ngươi nếu là đeo mặt nạ, đối phương cũng đeo, ngươi đánh giết đối phương, ta cùng đối phương lệ thuộc trực tiếp thượng cấp đều sẽ cảm ứng được, ta sẽ biết ngươi giết người nào, đối phương sẽ biết, người nào giết thuộc hạ của hắn. . Đến lúc đó, ngươi gặp phải một chút trừng phạt."

"Cái gì trừng phạt?"

"Nam bắc lầu hai sẽ phái người đi giết ngươi, rõ chưa?"

"Hiểu rõ, ta đây giết nam bắc lầu hai người về sau đâu?"

"Sẽ có người cường đại hơn đi giết ngươi!"

"Lại bị ta giết đây?"

Ngươi là gạch tinh sao?

Ngươi vì sao hung hãng liền nghĩ giết giết giết!

Thảo ngươi!

Huyền Giáp thầm nghĩ thổ huyết, rất nhanh nói: "Ngươi nếu có thể đem nam bắc lầu hai lâu chủ giết đi, Liệp Thiên các liền sẽ không trả thù ngươi, tùy ngươi, rõ chưa?"

"Hiểu rõ, vẫn là thực lực nói chuyện!"

Tô Vũ gật đầu, cái này ta đã hiểu, ta đem các ngươi đều thủ tiêu, các ngươi đương nhiên sẽ không tới truy sát ta.

Nói một cách khác, trước lúc này, ta giết Liệp Thiên các người, tốt nhất đừng mang mặt nạ.

Thu đến!

Huyền Giáp đã vì chính mình cung cấp rất tốt phương pháp cùng thủ đoạn, cùng với như thế nào tránh cho bị Liệp Thiên các truy sát thủ đoạn, này chút ta đều biết, xem ra vị trưởng lão này cũng không phải người tốt, thế mà giật dây chính mình thoát mặt nạ giết Liệp Thiên các người!

Huyền Giáp cũng cũng không biết tâm tư của hắn, bằng không thì thật muốn thổ huyết.

Hắn lúc nào giật dây Tô Vũ giết Liệp Thiên các người?

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, lại nói: "Huyền Giáp trưởng lão, ngươi là một tộc kia?"

"Không thể trả lời!"

"Ngươi có phải hay không Thần Ma?"

"Không phải!"

Huyền Giáp biết tâm tư của hắn, cấp tốc nói: "Huyền Cửu là nhận lấy ta sai khiến, mới sẽ đi đón sờ ngươi, ta cũng không phải là Thần Ma, nếu là, cũng không cần thiết nhường Huyền Cửu đi cùng ngươi tiếp xúc, bởi vì Thần Ma muốn giết ngươi, đơn thuần hi vọng định vị một lần là vô dụng, ngươi cũng có thể tùy thời phá toái mặt nạ."

"Vậy nhưng khó nói!"

Tô Vũ không nói thêm cái gì, một lần định vị là đủ rồi, chuẩn bị đầy đủ, một lần liền làm chết ngươi, chẳng lẽ còn chờ lần thứ hai?

Đối Liệp Thiên các, hắn từ đầu tới cuối duy trì thái độ hoài nghi.

"Cái kia Liệp Thiên các tôn chỉ là cái gì, chẳng lẽ chính là vì kiếm tiền?"

"Không, Liệp Thiên các mục tiêu là kích phát thiên tài tiềm lực, nhường thiên tài càng thiên tài, nhường cường giả càng cường đại, xúc tiến vạn giới phồn vinh. ."

"Hiểu rõ, liền là thêm phiền, nhường thiên tài lẫn nhau chém giết, nhường cường giả chém giết lẫn nhau, giết một thiên tài, mạnh mẽ một cái khác thiên tài, làm một cái ưu tú chiến tranh con buôn!"

Không phản bác được, tốt có đạo lý, Tô Vũ quả nhiên thông minh, trong nháy mắt lĩnh ngộ được Liệp Thiên các chân lý.

Huyền Giáp cảm thấy, chính mình không có gì có thể chỉ bảo.

Ngươi xem, ngươi không phải học xong sao?

Mà Tô Vũ, này là chính hắn tự mình thể hội, nhìn một chút liền biết, trước đó Thiên Diệt cổ thành chính là, bọn gia hỏa này, theo bên trong đưa đến tác dụng, bao quát ra bán hành tung của mình, bán Đạo Thành tư liệu của bọn hắn, cũng là vì nhường thiên tài lẫn nhau hiểu rõ hơn lẫn nhau, chém giết càng khốc liệt hơn!

Theo bên trong không ngừng bán ra đủ loại tin tức, đủ loại bảo vật, đủ loại phục vụ.

Không chiến tranh, không chém giết, Liệp Thiên các còn thế nào kiếm tiền?

Lần này cũng là như thế, bởi vì Tô Vũ, đối phương thu được bán tình báo cơ hội, thu được hàng loạt chỗ tốt!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cấp tốc nói: "Lần này Liệp Thiên các thông qua ta, kiếm rất nhiều, vậy coi như là ta công trạng đi, ta chia làm đâu?"

Huyền Giáp im lặng, rất mau trở lại phục nói: "Trước ngươi cũng không phải là Liệp Thiên các người, mặt khác, lần này công trạng có người nhận, xem như Bạch Nhất công trạng, bởi vì hắn một mực tại nội thành truyền lại tin tức, truyền lại tình báo, trích phần trăm đều là hắn!"

"Bạch Nhất!"

Tô Vũ nhớ kỹ, Bạch Nhất thiếu chính mình không ít tiền, bởi vì này chút trích phần trăm đều là chính mình.

"Một phần ngàn có phải hay không quá ít?"

Trích phần trăm quá ít, Tô Vũ kỳ thật có chút khuyết thiếu động lực.

"Cũng không ít, mặt khác, một chút độc môn tình báo, ngươi có khả năng mặt khác đưa ra giao dịch, tỉ như lần này, nếu là bên trong tòa thành cổ tin tức chỉ có ngươi một người biết, truyền lại cho Liệp Thiên các, vậy ngươi là có thể cùng Liệp Thiên các nói giá, mà Bạch Nhất lần này, cũng không phải là hắn một người biết được!"

Tô Vũ đã hiểu, tin tức này người biết nhiều, Ma Đa Na bọn hắn đều có phần bảng, cho nên Bạch Nhất không có tư cách nói giá.

"Huyền Giáp trưởng lão thật sẽ không bán đứng ta?"

"Sẽ không!"

Huyền Giáp rất nhanh nói: "Mặt khác, ta định vị ngươi, ngươi nhưng thật ra là có một ít cảm ứng, đây cũng là bạch diện đãi ngộ, ta định vị ngươi, mặt nạ của ngươi biết phát sáng, trừ phi thật sự có sự tình tìm ngươi, hoặc là ngươi mất tích, đây mới là định vị bản các bên trong người mục đích, mà không phải là vì lừa giết bản các bên trong người!"

"Thật?"

"Thật!"

"Trưởng lão kia định vị một thoáng ta thử một chút!"

Huyền Giáp lần nữa im lặng, "Định vị một lần, cần tiêu hao không ít năng lượng , có thể dùng đủ loại bảo vật tiêu hao, hoặc là Nguyên Khí dịch, tinh huyết, thiên địa huyền quang, Thiên Nguyên khí. ."

"Trưởng lão định vị thử nhìn một chút!"

Thảo!

Ta đều nói rồi, muốn tiêu hao năng lượng!

Huyền Giáp im lặng, giờ phút này, tại trong đại điện hắn, liếc qua các trưởng lão khác, thấy không có người quan tâm, lặng lẽ thâu nhập một chút năng lượng tiến vào sách họa, rất nhanh, hào quang hơi hơi lóe lên một cái.

Định vị đến!

Trước mắt hắn hiển hiện một hàng chữ, rất nhanh, cùng Tô Vũ đường rẽ: "Ngươi tại Tinh Hoành cổ thành, Liệp Thiên các phân bộ bên trong!"

"Định vị chuẩn như vậy?"

Tô Vũ giờ phút này mặt nạ hoàn toàn chính xác hơi hơi phát sáng, có chút ngoài ý muốn, cấp tốc ra cửa, trong chớp mắt chạy không còn hình bóng!

"Trưởng lão lại định vị một lần thử một chút. ."

"Tô Vũ!"

Huyền Giáp có chút buồn bực, "Ta niệm tình ngươi thiên phú kinh người, mới có thể cùng ngươi nói rõ lí do nhiều như vậy, bằng không, dưới tình huống bình thường, ta hoàn toàn có khả năng không để ý tới ngươi, ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

"Ta đều sắp chết, ở đâu ra thiên phú!"

Tô Vũ hết sức nhanh nói một câu, được a, không định vị coi như xong, thế nhưng cũng may định vị chính mình, chính mình sẽ cảm thụ được, dĩ nhiên, không bài trừ là vị trưởng lão này lừa dối chính mình, cố ý làm tin tức giả lừa gạt mình, này bạch quang, cũng là hắn điều khiển.

"Ngươi tài nguyên nhiều, không có nhanh như vậy chết, thật chết rồi, có lẽ chúng ta còn có thể giúp ngươi nhặt xác, này cũng là chuyện tốt!"

"Ta chết đi liền biến Tử Linh, các ngươi nhặt xác? Lừa gạt quỷ đâu!"

Huyền Giáp lần nữa không phản bác được, cái này không có cách nào phản bác, được rồi, cùng Tô Vũ câu thông thật mệt mỏi.

Cái tên này, đối với hắn cũng không cái gì lòng kính nể.

Như thường sự tình, mặc cho ai bị một chút Vô Địch vây giết cũng chưa chết, đối Nhật Nguyệt tự nhiên sẽ ít một chút lòng kính nể, huống chi, cái tên này vốn là to gan lớn mật!

Không có lá gan lớn như vậy, cũng không dám bố trí này lớn âm mưu!

Huyền Giáp cắt cắt đứt liên lạc.

Tô Vũ im lặng, thế mà không để ý tới ta, ta đối Liệp Thiên các thật còn có rất nhiều hiếu kỳ tâm, tỉ như Liệp Thiên bảng sự tình, ta đều không hỏi rõ ràng tới.

Vị trưởng lão này có phải hay không thật không có kiên nhẫn?

Ta mới hỏi vài câu a!

Liền không hồi phục ta!

Nói trở lại, hắn hiện tại biết liệp thiên sách họa cùng mặt nạ tác dụng, mặt nạ là liên hệ lệ thuộc trực tiếp cấp trên cùng hạ cấp, mà liệp thiên sách họa, là liên hệ tọa trấn tổng bộ vàng bộ tình báo viên.

"Muốn phá toái này mặt nạ sao?"

Tô Vũ lấy xuống mặt nạ, kỳ thật vẫn là có chút không bỏ được, cái đồ chơi này cảm giác dùng rất tốt, tùy thời có thể dùng cùng Liệp Thiên các câu thông, mua đồ còn giảm giá, đánh 60%!

Mặt khác, bản thân cũng có liễm tức tác dụng, vẫn là một thanh địa binh. . Có như vậy ném một cái ném không nỡ bỏ ném đi mất.

Còn có, dưới trướng của ta 10 vị mặt đen đều là người gì?

Tô Vũ cấp tốc lấy ra sách họa, tuần tra một thoáng, tờ thứ nhất liền có.

"Huyền Cửu đen lẻ một. ."

Này xưng hào. . Không có người nào!

Vừa nhìn liền biết, đây là thuộc về Huyền Cửu quản hạt mặt đen.

Mặt đen bên trong Huyền Cửu dưới trướng số một!

Tô Vũ bất đắc dĩ, nhìn lại một chút tư liệu, phía trên tư liệu thật đơn giản.

"Thứ 2685 Nhậm Huyền chín đen lẻ một, tên thật: Lạc Nhĩ nhiều ba triết, Địa hỏa Ma tộc, Lãng Vân cảnh. ."

Địa hỏa Ma tộc?

Ma tộc, ta kẻ thù a!

Dưới trướng của ta thế mà còn có Ma tộc!

Này không trọng yếu, trọng yếu là, Tô Vũ đang nghĩ, này mặt đen nắm giữ màu mặt, danh hiệu là cái gì?

Huyền Cửu đen lẻ một màu lẻ hai?

Cũng dựa theo số hiệu tới?

Sau đó màu mặt nắm giữ nửa mặt hoặc là nói xám mặt, phải gọi Huyền Cửu đen lẻ một màu lẻ một xám lẻ một. .

Ta đi!

Tô Vũ suy nghĩ rất nhiều, luôn cảm thấy cứ như vậy, mặt đen cùng màu mặt bọn hắn ra ngoài, đều sẽ không báo danh chữ, không có cách nào báo danh, quá dài!

Chỉ đến như thế vừa đến, cũng là rõ ràng, trên dưới phân rõ ràng.

Vừa nhìn liền biết đối phương là người nào, cấp trên là ai.

Có lẽ, chính mình vẫn phải thêm cái Huyền Giáp trắng Huyền Cửu mới đúng, chứng minh chính mình là Huyền Giáp trưởng lão dưới trướng người.

Tô Vũ thiên mã hành không nghĩ đến, đối toàn bộ Liệp Thiên các hệ thống, vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Chủ yếu đối của cải của bọn họ có hứng thú!

Quá có tiền!

Muốn cái gì có cái gì!

Thành trưởng lão , có thể tiến vào tổng bộ, nhưng là tổng bộ có vô địch. . Có lẽ chính mình không sớm thì muộn sẽ đi một chuyến, không biết bảo vật là không phải đều tại tổng bộ, hoặc là nói phân bộ cũng có một chút, chẳng qua là Tinh Hoành cổ thành đều bị mang đi.

Lấy được Huyền Cửu mặt nạ, xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Tô Vũ rất mau đem việc này đè xuống, tạm thời không đi cân nhắc, đến mức định vị, cái này nhìn lại một chút tình huống, liền sợ đối phương có thể im ắng định vị chính mình, bằng không thì cái thân phận này kỳ thật vẫn là rất không tệ.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, sách họa chấn động một cái.

Hắn cấp tốc cầm lấy liệp thiên sách họa, phía trên xuất hiện một hàng chữ.

"Huyền Cửu, còn tại Tinh Hoành cổ thành bên trong sao?"

Đây là tới từ vàng bộ hỏi ý, Tô Vũ cấp tốc trả lời: "Tại!"

"Tinh Hoành cổ thành thành chủ Hắc Ma, ban bố một đầu cầu viện tin tức, hi vọng Liệp Thiên các vì hắn cung cấp hàng loạt Thiên Nguyên khí, điểm các bên trong phải chăng còn có Thiên Nguyên khí tồn kho? Nếu là có, cấp tốc đưa đến phủ thành chủ!"

Tô Vũ vừa định nói không có, khẽ giật mình. . Đưa đến thì sao?

Đưa đến phủ thành chủ?

Ta. . Ta đi!

Đây là nói, ta có thể đi vào vào phủ thành chủ rồi?

"Hắc Ma thực lực rất mạnh, ta lo lắng hắn sẽ đánh giết ta!"

Tô Vũ hồi phục một câu.

Liệp Thiên các vàng bộ bên kia, rất nhanh cho hồi phục: "Sẽ không, hắn thụ thương rất nặng, ngươi là Liệp Thiên các giờ phút này duy nhất trong thành thành viên, thông qua ngươi, hắn còn có thể thu được một chút cứu trợ, giết ngươi, hắn chỉ có chờ chết!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, như vậy phải không?

Thân phận của Liệp Thiên các, giống như lập tức liền tốt dùng a!

Ta đang phát sầu, này Hắc Ma lúc nào xuất quan, lúc nào cùng ta cướp đoạt cổ thành quyền khống chế, lần này tốt, ta có thể đi dò xét thăm dò hư thực, liền là có chút nguy hiểm.

"Hắn cần bao nhiêu?"

"100 phần Thiên Nguyên khí!"

Bên kia rất nhanh cho hồi phục, lần nữa nói: "Điểm trong các còn có tồn trữ sao?"

"Không có, thế nhưng ta tư nhân tồn trữ một chút. ."

"Cái kia cứ dựa theo quy củ, lần này giao dịch, Hắc Ma trả giá đồ vật đều là ngươi, ngươi đem bên trong một thành nộp lên, làm phí thủ tục!"

Hiểu rõ!

Tô Vũ hiểu rõ, nguyên lai còn có thể làm như vậy, Liệp Thiên các làm bình đài, rút lấy một thành thủ tục phí cũng như thường, dù sao bọn hắn cần muốn liên lạc với khách hàng, cần cho Tô Vũ phái đơn, cần nhảy vọt vô hạn khoảng cách câu thông. . Thu lấy một thành không coi là nhiều.

Dù sao Liệp Thiên các bán đồ, giá cả đều quý vô cùng!

Hắc Ma trả ra đại giới khẳng định không nhỏ, Tô Vũ cười cười, Hắc Ma, ta đến rồi!

Cái tên này thụ thương xem ra không nhẹ, bằng không thì sẽ không giờ phút này mở cửa thành, cho Liệp Thiên các người đi vào, càng là cường giả càng là cảnh giác, thụ thương tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không nhường người ngoài tới gần.

Hiện tại, hiển nhiên là không có biện pháp!

"Rất tốt, ta chính là Huyền Cửu!"

Trước đó còn đang do dự Tô Vũ, giờ khắc này quyết định chủ ý, ta chính là Huyền Cửu, không sai!

