Chương 166: Phiền Toái Ngấm Dần Đến

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Bên ngoài náo động đến oanh oanh liệt liệt, trung tâm nghiên cứu bên trong, lại là vẻ thanh bình.

Tại học phủ bên trong, Tô Vũ cũng không có quá lớn cảm giác nguy hiểm.

Văn Minh học phủ, tối thiểu còn có quy tắc tại, mà Vạn Thiên Thánh, là cái giảng quy củ người, dù cho lần trước đoạt Trịnh Vân Huy tinh huyết, cũng là bởi vì tại quy củ bên trong, cái kia là giao dịch phi pháp tang vật.

Đương nhiên, hắn đột phá Hồng Đàm phong tỏa, trực tiếp triệu hoán Tô Vũ, cái này không quá giảng quy củ.

Thời khắc này Tô Vũ, thì là lần nữa tiến nhập giam giữ khu.

Trong tầng hầm ngầm.

Vài vị Đại Yêu sớm đã thành thói quen.

Cảm nhận được Tô Vũ động tĩnh, thậm chí còn có chút vui vẻ, thế mà tới sớm như vậy!

Lúc này mới 7 ngày a, Tô Vũ thế mà liền đến rồi!

Dưới tình huống bình thường, không phải 10 ngày mới đến sao?

Nguyên bản 3 ngày cho ăn một lần quy củ, cũng là thành hy vọng xa vời, vài vị Đại Yêu căn bản không có hi vọng qua.

Tô Vũ mở cửa, đi xuống cầu thang, vài vị Đại Yêu đều là vui vẻ không thôi, cả đám đều có động tĩnh, không có động tĩnh không được, lần thứ nhất không có động tĩnh Hỏa Nha, đến bây giờ đều đang hối hận, ít cầm một lần Nguyên Khí dịch.

Hắn vừa tiến đến, Bạch Ly liền vội vàng nói: "Tô Vũ đệ đệ, lần trước ta cho ngươi viết những cái kia công pháp, ngươi đổi được điểm công lao sao?"

Tô Vũ vỗ ót một cái, cười ha hả nói: "Ta đem quên đi! Gần nhất sự tình quá nhiều, bồi lão sư cùng một chỗ làm nghiên cứu, đều quên đi đổi đồ vật, lần sau a!"

Bạch Ly lập tức uể oải vô cùng!

Quên!

Nó còn muốn lấy, lần này có thể hay không đa phần một giọt Nguyên Khí dịch đâu, Tô Vũ thế mà đem quên đi, cái tên này, bệnh hay quên thật to lớn.

Cũng khó trách, thường xuyên quên nhớ kỹ cho chúng nó cho ăn.

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, một yêu một giọt Nguyên Khí dịch, tiếp lấy nhìn về phía số 1 lồng giam, Thủy Nhân chỗ lồng giam.

"Số 1, tâm sự kiểu gì?"

Thủy Nhân hoá hình, hóa thành nhân hình, bộ mặt lại là không có ngũ quan, thanh âm trước sau như một nhu hòa: "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

"Thủy Hành quyết!"

Tô Vũ cũng không khách khí, nói thẳng: "Gần nhất trung tâm nghiên cứu bên này, chuẩn bị nếm thử suy luận nhân tộc có thể dùng cơ sở văn quyết, ta nói là dưỡng tính giai đoạn là có thể dùng."

"Ngũ hành chủng tộc, giống như liền am hiểu loại công pháp này, nước của các ngươi đi quyết liền là mở ra thần khiếu dùng công pháp, ngươi hẳn phải biết a?"

Thủy Nhân khinh nhu nói: "Ta lần trước nói cho ngươi biết, những công pháp này, đều là chúng ta thiên sinh liền sẽ, chúng ta thiên sinh liền mở ra một chút thần khiếu, cụ thể mở ra cái gì khiếu huyệt, chúng ta cũng không biết."

"Mà lại, ý chí hải cùng ý chí hải cũng là khác biệt , có thể mở ra ta thần khiếu, nhưng là nhân tộc lại không được, điểm này, các ngươi nhân tộc bắt giết không ít Ngũ Hành tộc người, hẳn là cũng biết."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Ta hiểu rõ! Thế nhưng ta vẫn là muốn thử xem, Văn Minh sư đều như vậy, người nào không muốn xem thử một chút? Một khi suy luận ra cơ sở văn quyết, cái kia chính là thiên cổ lưu danh! Của cải, địa vị, danh tiếng đều có thể cấp tốc vọt tới."

Thủy Nhân trầm mặc một hồi.

Một lát sau, lên tiếng nói: "Ngươi là muốn cho ta cho ngươi biết 《 Thủy Hành quyết 》 áo nghĩa?"

"Cũng không tính."

Tô Vũ cười nói: "Cụ thể như thế nào khai khiếu ngươi có khả năng không nói, thế nhưng nói cho ta một chút một chút quá trình, một chút nguy hiểm ít đồ, ta người này ưa đảo ngược suy luận, có lẽ có khả năng cho ta một chút dẫn dắt."

Vài vị Đại Yêu muốn cười!

Ngươi một cái dưỡng tính học viên, khẩu khí thật lớn, lại muốn thôi diễn Ngũ Hành tộc văn quyết!

Phải biết, thứ này dù cho vô địch, cũng không phải nói suy luận ra tới liền suy luận ra tới.

Bằng không, vạn tộc công pháp đã sớm toàn bộ bị giải mã.

Khác biệt chủng tộc, cấu tạo khác biệt, dẫn đến công pháp sai lệch quá nhiều!

《 Thủy Hành quyết 》 mở ra 36 cái khiếu huyệt, Thủy Nhân chính mình cũng chưa hẳn biết, đối ứng là nhân tộc cái nào thần khiếu.

Ý chí hải cũng không thể làm loạn, một cái sơ sẩy, liền là ý chí hải sụp đổ.

Ý chí hải rất mạnh mẽ, thế nhưng cũng rất yếu đuối, ngươi mở sai thần khiếu, vậy liền sẽ giống cái bình bị đánh xuyên một dạng, sẽ rỉ nước, thứ này so thân thể khiếu huyệt cần phải khó mở ra nhiều, cũng nguy hiểm nhiều lắm.

Bằng không, những năm qua này, nhân tộc cũng sẽ không chỉ đẩy ra 《 Vạn Văn kinh 》 quyển này Đằng Không cảnh cơ sở văn quyết.

Nghĩ trào phúng Tô Vũ, kìm nén!

Toan Nghê nguyên bản tính tình nóng nảy nhất, đổi thành dĩ vãng, đã sớm điên cuồng trào phúng Tô Vũ, hôm nay lại là nghe lời vô cùng, không có lên tiếng âm thanh, cười trộm là được rồi.

Cười Tô Vũ không biết tự lượng sức mình!

Cười hắn mơ tưởng xa vời!

Tô Vũ không thèm để ý này chút, thật sự là hắn chỉ cần một chút nguy hiểm điểm đồ vật.

Công pháp một chút lý giải, một chút quá trình, từ đó có khả năng viết ra một bản chân chính công pháp, mà không phải hắn như bây giờ, chỉ biết là như thế nào mở ra khiếu huyệt, ở đâu mở ra.

Về phần tại sao mở ra cái này khiếu huyệt, tại sao phải tại đây mở ra. . Đó là một điểm khái niệm đều không!

Những ngày gần đây, Tô Vũ cũng nhìn qua không ít sách, nhìn qua không ít công pháp.

Hắn cảm thấy, chính mình đại khái có khả năng viết ra một cái mô bản, thế nhưng không có chân chính Ngũ Hành quyết một chút cảm ngộ, viết ra mô bản, không quá thật cắt, dễ dàng bị cường giả nhìn ra sơ hở.

Thủy Nhân, liền là tốt nhất đạo sư.

Công pháp không thể loạn truyền, không thể khinh truyền, cũng không đại biểu nhất định sẽ không truyền, Tô Vũ trong lòng có một chút dự định, một chút công pháp, không sớm thì muộn vẫn là muốn truyền đi.

Như thế nào truyền, có thể hay không đến lợi, có thể hay không cam đoan an toàn của mình, đây là then chốt.

Thủy Nhân gặp hắn có hứng thú, cười cười, cũng không để ý nhiều nói vài lời.

"Ý chí hải, kỳ thật cùng thân thể là giống nhau. Thần khiếu cũng tốt, thân thể khiếu cũng tốt, đều là liên quan ngoại giới một cái thông đạo, lối đi mở ra càng nhiều, cái kia tốc độ tu luyện liền càng nhanh."

"Nhân tộc dưỡng tính vì sao không thể tu luyện 《 Vạn Văn kinh 》?"

Thủy Nhân chậm rãi nói: "Bởi vì giờ khắc này ý chí hải quá mức yếu ớt, nhân tộc tại dưỡng tính giai đoạn, ý chí hải là không có chúng ta mạnh mẽ, chúng ta có khả năng mở ra thần khiếu, không có nghĩa là các ngươi cũng được! 《 Vạn Văn kinh 》 mở ra những cái kia thần khiếu, đều chỉ thích hợp Đằng Không, thần khiếu cũng có khác biệt, có vị trí khó mà phát hiện, có mở ra trình tương đối kịch liệt, có sẽ tạo thành ý chí hải rung chuyển. ."

Thủy Nhân không ngại cùng Tô Vũ nhiều tâm sự này chút, Tô Vũ nghe vui vẻ, đợi thời gian lâu dài, cho thêm điểm Nguyên Khí dịch cũng là tốt.

Nó cũng không sợ chết đói, bất quá Nguyên Khí dịch nhiều một chút, cũng có thể nhiều tích lũy chút thực lực.

Dần dần, Tô Vũ cũng là có một cái tương đối rõ ràng khái niệm.

Móc ra chính mình sách nhỏ, một chút ghi chép.

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là có chút dáng vẻ học sinh, Thủy Nhân thì là thành lão sư.

Nhìn xem hắn nghiêm túc ghi chép, một mặt nghiêm túc, thỉnh thoảng đặt câu hỏi. . Giờ khắc này, giam giữ khu giống như thành giảng đường, bầu không khí an lành, nào có ngục giam bộ dáng.

"Cái kia nếu là đem 《 Thủy Hành quyết 》 mở ra 36 cái thần khiếu, phân biệt mệnh danh là nước một khiếu đến nước 36 khiếu, nước một khiếu mở ra về sau, là cảm giác gì đâu?"

Thủy Nhân dừng một chút, trả lời: "Mở ra cái thứ nhất thần khiếu, giờ phút này mấu chốt nhất là ổn định ý chí hải, cái thứ nhất thần khiếu mở ra, thường thường nương theo lấy ý chí hải rung chuyển, mà lúc này, thu nạp một chút tán loạn ý chí lực, ngươi là có thể cảm nhận được từng tia cãng đau cảm giác. ."

"Mở 1 cái khiếu, là có thể thu nạp một chút ý chí lực rồi?"

"Đúng, thế nhưng xem như bị động hình, liền cùng các ngươi Khai Nguyên một dạng, chẳng qua là so với trước muốn nhanh một chút điểm."

Tô Vũ gật đầu, lại lần lượt hỏi tiếp.

Thủy Nhân từng cái giải đáp.

Hỏi rất lâu, Tô Vũ mất đi một giọt Nguyên Khí dịch đi vào, cười nói: "Đa tạ, lần sau có không hiểu ta tiếp tục hỏi ngươi , chờ ta suy luận ra thích hợp với nhân tộc 《 Thủy Hành quyết 》, ta cho ngươi ký đại công!"

Thủy Nhân không muốn nói tiếp, ngươi nếu có thể suy luận ra tới, ta. . Ta nắm chính mình biến thành nước bẩn!

Hắn đang muốn đi, Toản Sơn ngưu gặp hắn muốn đi, vội vàng nói: "Tô Vũ, ta còn không có cho đâu!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, này trâu nói chuyện cũng là chất phác, tâm nhãn lại là không tốt!

"Ngươi không có, đói ngươi một tháng!"

Tô Vũ tuyệt không khách khí nói: "Ta lần trước hỏi qua người, máu tươi của ngươi có phiền toái! Toản Sơn ngưu vương tộc máu huyết có thể sẽ ẩn chứa một chút ý chí lực cùng sinh mệnh lực, có nhỏ máu trùng sinh khả năng! Ngươi thế mà không nhắc nhở ta, làm sao, muốn hố ta?"

Tô Vũ tức giận nói: "Coi ta đồ đần đâu? Chính ta không hiểu, ta không sẽ hỏi người sao?"

"Oan uổng a!"

Toản Sơn ngưu kêu thảm một tiếng, một tháng!

Xong!

Chính mình thật sẽ bị chết đói!

"Ta chẳng qua là Đằng Không, nào có nhỏ máu khả năng trùng sinh, Tô Vũ, coi như Toản Sơn ngưu nhất tộc có khả năng này, cũng không phải ta có khả năng nắm giữ. ."

"Bớt nói nhảm!"

Tô Vũ mặc kệ nó, hùng hùng hổ hổ nói: "Càng là thật thà gia hỏa, càng là âm hiểm! Ngươi liền Toan Nghê cũng không bằng, Toan Nghê mặc dù cũng không thành thật, tốt xấu trả lại cho ta cung cấp một bản thiên giai võ kỹ!"

Toan Nghê vô tội nằm thương.

Ta làm sao không thành thật rồi?

Ta gần nhất thành thật!

Ngươi nhìn ta, gần nhất đều không rống to kêu gào, liền sẽ chờ ngươi đến phát Nguyên Khí dịch, nhiều nghe lời a!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cấp tốc rời đi.

Chờ hắn đi, giam giữ khu, trầm mặc một hồi.

Một lát sau, Thủy Nhân khẽ cười nói: "Trâu ngốc, bị thua thiệt đi."

Kim cương trâu không muốn nói chuyện.

Ảnh Tử cũng buồn bã nói: "Chính hắn hiểu biết khả năng không nhiều, có thể chính như hắn nói, hắn có thể hỏi người khác. Tô Vũ. . Xem ra cũng không ngốc. Còn có, các ngươi chú ý tới sao? Hắn thực lực giống như tiến bộ rất nhiều!"

"Không có chứ?"

Toan Nghê nghi ngờ nói: "Ta quan sát một thoáng, mặc dù không thể dò xét, bất quá theo thân thể đến xem, thu nạp nguyên khí không nhanh, vẫn là Thiên Quân trung kỳ a?"

"Thiên Quân trung kỳ?"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Khẳng định không phải! Thủy Nhân đại khái cũng có chút cảm giác, Tô Vũ giống như ẩn giấu đi một chút khiếu huyệt, hẳn là thần văn hiệu quả, cùng chúng ta Ảnh tộc thần văn có chút giống, thực lực chân thật không ngừng trung kỳ!"

Thủy Nhân lần nữa hóa thành một vũng nước, thanh âm truyền ra: "Không sai, đại khái sau khi tiến vào kỳ!"

Vài vị Đại Yêu trầm mặc.

Tên kia, tiến bộ rất nhanh a.

Phối hợp Thiên giai võ kỹ, đại khái tại Thiên Quân cảnh bên trong, cũng là số một số hai tồn tại.

Thiên phú rất mạnh!

"Hắn hôm nay tới hỏi văn quyết sự tình, thật chẳng lẽ có ý suy luận văn quyết?"

Ảnh Tử hơi nghi hoặc một chút, cái này vô cùng khó khăn, Cầu Tác cảnh bên kia có một nhóm cường giả, chuyên môn liền là làm cái này, hoặc là nói các đại học phủ đô có một nhóm người đang làm cái này.

Tô Vũ cũng muốn làm cái này hạng mục lớn?

Cũng không sợ làm trễ nải tu luyện?

Những người khác không cho được đáp án, ai biết Tô Vũ nghĩ như thế nào.

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị viết văn quyết công pháp, gia tốc tu luyện đồng thời.

Tu Tâm các.

Chu Minh Nhân trong đại viện.

Lưu Hồng đầu đầy mồ hôi, rất lâu, giãy giụa nói: "Viện trưởng, là lỗi của ta! Ta cho Chu sư huynh báo giá nói là 8 vạn 2000 điểm công huân, trên thực tế giao dịch giá tiền là 8 vạn điểm, ta là theo bên trong thu lợi!"

Lưu Hồng giống như không chịu nổi áp lực, tại Chu Minh Nhân nhìn thẳng dưới, "Thẳng thắn" chính mình tham ô hành vi.

"8 vạn điểm. ."

Chu Minh Nhân lặp lại một câu, trong lòng trên đại thể kỳ thật có phán đoán.

8 vạn điểm, hẳn là không giả.

Tô Vũ nói lời không thể tin hoàn toàn, có thể là. . Chu Bình Thăng trở về nói là 100 ngàn điểm!

Chu Minh Nhân trong lòng thở dài một tiếng!

Hắn đã hiểu, chính mình học sinh kia, tham trọn vẹn một vạn tám ngàn điểm công huân!

Thật to gan!

Khẩu vị thật là lớn!

Một vạn tám ngàn điểm công huân, Chu Bình Thăng thật thật to gan, hắn làm sao dám?

Phải biết, một vị Lãng Vân cảnh, một năm trôi qua có thể cầm cái ngàn điểm công huân thế là tốt rồi, đây là chỉ bản chức trong công tác ban thưởng.

Chu Bình Thăng một hơi liền nuốt hơn vạn điểm công huân, này nếu như bị mặt khác Các lão biết, chỉ sợ sẽ là phiền toái lớn.

Thầm nghĩ lấy, trên mặt không hiện ra, Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Làm việc, có chút tư tâm rất bình thường! 2000 điểm không tính ít, ta có khả năng tha thứ ngươi một lần, thế nhưng. . Ta muốn biết, tài liệu kia, đến cùng là thật là giả?"

Lưu Hồng mồ hôi nhỏ xuống, "Viện trưởng, ta thật không biết! Ngày đó hết thảy quá trình Chu sư huynh đều tại hiện trường quan sát, sư huynh nhãn lực mạnh hơn ta, hiểu biết so ta càng nhiều, mà lại không ngừng sư huynh, ngày đó Hạ gia Hạ Tân Y cũng tại! Hạ Tân Y cũng chuẩn bị giao dịch, rõ ràng Hạ Tân Y cũng phán đoán là thật."

Hạ Tân Y, Hạ Hầu gia nhi tử, Hạ Thiền phụ thân.

Lãng Vân cửu trọng cường giả!

Hơn nữa còn là Hạ thị thương hội người, hiểu biết rất rộng, hắn đều cảm thấy là thật, vậy còn có thể là giả?

Chu Minh Nhân nhẹ nhẹ xoa huyệt thái dương, rất lâu, mở miệng nói: "Thử lại nghiệm một quãng thời gian xem một chút đi, bất quá nếu là Tô Vũ bọn hắn bày ra cục. . Thật khả năng quá nhỏ."

Đại khái suất là giả!

Trên thực tế hắn đã nhận định là giả, chẳng qua là mang theo một tia hi vọng cuối cùng thôi.

Hiện tại không thể rất nói mau là giả, bằng không chủ trì việc này Chu Bình Thăng, phiền toái không nhỏ, vài vị Các lão sẽ không một câu coi như xong, trọn vẹn 100 ngàn điểm công huân, này cũng không phải một chút.

Mà lại, hiện tại phiền toái rất nhiều.

Một đám người hiện tại cũng tìm hắn muốn ý chí chi văn, có chút có khả năng không cho, có chút. . Nhất định phải cho!

Bởi vì một cái Tô Vũ, phiền toái ra một nhóm lớn.

Nghĩ đến nơi này, Chu Minh Nhân mở miệng nói: "Tô Vũ. . Ta không biết là hắn chủ ý của mình, vẫn là Trần Vĩnh, Bạch Phong bọn hắn ra chủ ý, hay hoặc là. . Liễu Văn Ngạn ở sau lưng sai sử? Bất kể như thế nào, Tô Vũ lần này gọt đi Đơn thần văn nhất hệ mặt mũi, không nghiêm trị hắn, cái kia nhất định không còn mặt mũi."

Lưu Hồng vội vàng nói: "Viện trưởng, hắn hiện tại vẫn là dưỡng tính, lại không tại Bách Cường bảng bên trên, cái này. . Chúng ta rất khó ra tay với hắn."

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Ngươi liền không có một chút biện pháp? Chẳng lẽ một đám người, còn bị một đứa bé làm khó rồi?"

Lưu Hồng một mặt lúng túng nói: "Cái này. . Ta ngược lại thật ra có ý tưởng, liền sợ viện trưởng cảm thấy ta ý nghĩ hão huyền."

"Nói!"

"Khiến cho hắn tiến vào Đằng Không!"

Lưu Hồng ngượng ngùng nói: "Chúng ta tại dưỡng tính giai đoạn, rất khó làm khó hắn! Nhưng hắn tiến vào Đằng Không liền không đồng dạng, chúng ta Đằng Không trợ giáo rất nhiều, mà lại Đằng Không cảnh, đều là nghiên cứu viên, cũng không có quá nhiều quy tắc hạn chế, thực sự không được, đến Đằng Không ném hắn đi Chư Thiên chiến trường. ."

Lưu Hồng cấp tốc nói: "Đúng rồi, viện trưởng, ta cảm thấy đi. . Tốt nhất khiến cho hắn tiến vào thức hải bí cảnh! Hắn mới phác hoạ mấy cái thần văn? Nếu là một cái khống chế không nổi, trực tiếp tiến vào Đằng Không, đó mới thú vị, đa thần văn nhất hệ đến lúc đó đến cùng muốn hay không khu trục hắn?"

Lưu Hồng hưng phấn nói: "Bọn hắn này nhất hệ, không hoàn thành thần văn chiến kỹ phác hoạ, liền tiến vào Đằng Không, cái kia không coi là đa thần văn nhất hệ! Tô Vũ ý chí lực đến dưỡng tính đỉnh phong, hắn có thể chịu được một mực không tiến vào Đằng Không? Đến lúc đó là khu trục hắn, còn tiếp tục thu lưu hắn? Thu lưu hắn, đa thần văn nhất hệ vẫn là đa thần văn nhất hệ sao? Vậy liền thành chê cười!"

Lưu Hồng càng nói càng hãng hái, "Tô Vũ tăng nhanh như gió quen thuộc, khiến cho hắn kẹt tại dưỡng tính đỉnh phong mấy năm thậm chí vài chục năm, hắn có thể nguyện ý? Đến lúc đó, Bạch Phong bọn hắn không cho hắn tấn cấp, nói không chừng hai bên liền trở mặt thành thù!"

Chu Minh Nhân hơi hơi nhãn lông mày nói: "Vậy hắn nếu là chịu được tính tình đâu?"

"Viện trưởng, hắn phác hoạ thần văn không có nhanh như vậy. ."

"Thần văn. ."

Chu Minh Nhân nghĩ tới điều gì!

Vạn Thiên Thánh nói, muốn cho Tô Vũ phác hoạ nhân tộc thần văn, nếu là chỉ phác hoạ nhân tộc thần văn, cái kia Tô Vũ chỉ có thể phác hoạ này một loại thần văn, tốc độ sẽ bị kéo chậm, mặt khác thần văn không thể phác hoạ, dù cho vẽ ra cũng phải chính mình đánh nát, kể từ đó, Tô Vũ nghĩ phác hoạ 10 miếng trở lên thần văn, vậy càng phiền toái hơn.

"Hắn thần văn chiến kỹ cơ sở thần văn có nhiều ít ngươi biết không?"

Lưu Hồng lắc đầu nói: "Không rõ ràng, bất quá ta cảm giác cái tên này so Bạch Phong còn muốn có thiên phú, tối thiểu tại 12 miếng trở lên, thậm chí nhiều hơn! Ngài xem, Trần Vĩnh một mực co đầu rút cổ không ra, hiện tại cũng ra mặt cho hắn hộ giá hộ tống, tiểu tử này tuyệt đối hết sức có thiên phú!"

Chu Minh Nhân gật đầu, điều này cũng đúng.

Khiến cho hắn tấn cấp Đằng Không. . Lưu Hồng ý tưởng này, cũng là có thú.

Lưu Hồng lại nói: "Viện trưởng, kỳ thật mục đích của chúng ta bây giờ không phải là Tô Vũ, Tô Vũ chiến lực vẫn là rất mạnh, nhưng hắn sư tỷ Ngô gia, mới then chốt! Viện trưởng, hai đứa bé, kỳ thật đều không phải mục tiêu của chúng ta, mục tiêu của chúng ta là Trần Vĩnh, Trần Vĩnh Tàng Thư các Quán trưởng vị trí, mới là chúng ta ban đầu mục tiêu!"

Đánh úp Trần Vĩnh, đây mới là mục đích.

Ngô gia cùng Tô Vũ, mạnh hơn cũng là không phải Đằng Không.

Chu Minh Nhân nhẹ nhẹ thở hắt ra, gật gật đầu, "Không sai, Trần Vĩnh vị trí này, cần để trống! Hạ Ngọc Văn đã tiến nhập Đại Chu phủ, lại có chừng một tháng, liền muốn trở về."

"Hạ Ngọc Văn muốn trở về rồi?"

Lưu Hồng trong lòng giật mình, trên mặt không hiện ra, chỉ là có chút do dự nói: "Viện trưởng, hắn dù sao không phải chúng ta Đơn thần văn nhất hệ người, thật muốn hợp tác với hắn?"

"Hắn có rất lớn hi vọng trở thành đời tiếp theo Đại Hạ phủ Phủ chủ, tại Đại Hạ phủ, Hạ gia mới là vương! Hắn chỉ cần trở thành Phủ chủ, Đơn thần văn nhất hệ mới có hi vọng càng tiến một bước!"

Lưu Hồng không tốt lại nói cái gì, gật đầu nói: "Ta hiểu được! Viện trưởng, vậy chúng ta tiếp xuống nghiêm phòng Ngô gia lần nữa tiến vào Bách Cường bảng?"

"Ừm, trước đó nhiệm vụ hủy bỏ, Đơn thần văn nhất hệ học viên, không cho phép nhường Ngô gia vào bảng! Làm không được, sang năm tất cả hạn ngạch phúc lợi toàn bộ hủy bỏ!"

Không cho các ngươi chỗ tốt rồi!

Làm không được, chỉ có trừng phạt.

Bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng các ngươi, chẳng có tác dụng gì, còn bồi dưỡng các ngươi làm cái gì?

Lưu Hồng thận trọng nói: "Viện trưởng, ta đây. . Ta đây lấy thêm 2000 điểm công huân, ta đợi chút nữa nộp lên. ."

Nói xong, một mặt thấp thỏm nói: "Ngài có thể cùng mặt khác Các lão giúp ta giải thích một chút sao? Ta thật không có lấy nhiều như vậy, thật chính là 8 vạn điểm công huân giao dịch, Tô Vũ liền là muốn hại chết ta. ."

"Ta không có ngu như vậy!"

Chu Minh Nhân khoát khoát tay, có chút không giận tự uy, Tô Vũ nói cái gì ta liền tin cái gì không?

Lưu Hồng lời thề son sắt nói hoa 8 vạn điểm, hỏi một chút Chu Bình Thăng liền biết.

Đương nhiên, Chu Bình Thăng. . Chính mình học sinh này, Chu Minh Nhân đau đầu, khẩu vị thật to lớn, há miệng liền là 100 ngàn điểm, này nếu là mấy vị khác Các lão truy cứu, đích thật là phiền toái lớn, nhất là bây giờ đang chuẩn bị đẩy hắn bên trên Quán trưởng vị trí thời điểm.

Đến mức Lưu Hồng 2000 điểm, đối Sơn Hải mà nói, cũng là không coi là chuyện lớn.

Lưu Hồng tại Đơn thần văn nhất hệ, hạn ngạch vốn là so những người khác ít một chút, cầm cầm đi.

Chuyện phiền toái, một cọc tiếp lấy một cọc!

100 ngàn điểm công huân thâm hụt, Liễu Văn Ngạn trở về, học viên khác yêu cầu ý chí chi văn, Trịnh Ngọc Minh trọng thương. .

Giờ phút này, Chu Minh Nhân chỉ cảm thấy sứt đầu mẻ trán.

Nguyên bản còn muốn bế quan, trùng kích một thoáng Nhật Nguyệt thử một chút, bây giờ bị như thế nháo trò, còn thế nào bế quan, làm sao có thời giờ bế quan?

Gõ bàn một cái nói, Chu Minh Nhân mở miệng nói: "Bạch Phong cùng Tô Vũ bên kia, ngươi tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm! Ngươi hai người học sinh, thiên phú coi như không tệ, trưởng bối cũng là chúng ta nhất hệ nghiên cứu viên, đừng một mực móc móc lục soát, dùng nhiều điểm tâm nghĩ bồi dưỡng. ."

Lưu Hồng gương mặt xấu hổ cùng bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: "Viện trưởng, ta. . Ta thật bồi nuôi không nổi, ta người đệ đệ kia, đều hao tốn ta không ít tài nguyên, chính ta cũng muốn mau sớm tiến vào Lãng Vân, hai người bọn họ. . Ta là thật không có quá nhiều tâm tư chiếu cố. ."

"Các ngươi!"

Chu Minh Nhân có chút đau đầu, chính mình nhất hệ nghiên cứu viên, liền học sinh của mình đều nuôi không nổi, cái kia bái sư còn có ý nghĩa gì?

Dưới tình huống như vậy, những học viên này đối Đơn thần văn nhất hệ còn có tán đồng cảm giác sao?

Chẳng lẽ những năm này, thật cắt xén Lưu Hồng quá mức?

Lưu Hồng học sinh Dương Sa cũng không tệ lắm, có hi vọng tiến vào trăm cường, tiến giai Đằng Không, cái kia tân sinh Lâm Diệu, cũng còn không sai, mà lại Lâm Diệu gia gia cũng là Đơn thần văn nhất hệ Lãng Vân cảnh, này nhưng là chân chính người một nhà.

"Ngươi cái kia hai người học sinh, về sau mỗi tháng có 30 điểm công huân hạn ngạch, ngươi đừng liền học sinh của mình chủ ý đều đánh!"

"Sẽ không!"

Lưu Hồng một mặt kinh hỉ, 30 điểm, rất nhiều!

Đằng Không cảnh nghiên cứu viên, kỳ thật cũng là cầm nhiều như vậy, phải biết, Trần Vĩnh một tháng cơ sở hạn ngạch cũng là 50 điểm, đó còn là Quán trưởng đâu, Lãng Vân cửu trọng.

Đương nhiên, Trần Vĩnh cho chỉ có cơ sở hạn ngạch, dư thừa không cho, bằng không Lãng Vân cửu trọng không có thảm như vậy.

Chu Minh Nhân nhẹ nhàng bật hơi, càng hơi không kiên nhẫn.

Chuyện phiền toái rất nhiều, hắn trở thành Sơn Hải đỉnh phong về sau, kỳ thật rất thiểu quản những chuyện này, trước đó đều là Trịnh Ngọc Minh tại xử lý, hắn mới là mạch chủ.

Hiện tại những phiền toái này sự tình đều rơi xuống trên đầu của hắn, trong thời gian ngắn, cũng không biết đến cùng nhường người nào tiếp nhận mạch chủ mới tốt.

"Đúng rồi, Hạ Thiền gần nhất biểu hiện như thế nào?"

"Rất tốt!"

Chu Minh Nhân suy nghĩ một chút nói: "Hạ Thiền, ngươi để cho nàng chuẩn bị một chút, tháng sau để cho nàng tiến vào thức hải bí cảnh!"

"Viện trưởng, cái này. . Hạ Thiền này nhất hệ, cùng Hạ Ngọc Văn bọn hắn không phải cùng một bọn, Hạ Ngọc Văn sẽ không lại. ."

"Không sao cả!"

Chu Minh Nhân khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Hai đường đầu tư thôi, đều là Hạ gia người, hệ nào thua cũng không quan hệ, coi như Hạ Ngọc Văn thắng, cũng không dám làm gì bọn hắn, thật sự cho rằng Đại Hạ vương cùng Hạ phủ chủ không phải hắn không thể?"

Hạ Thiền này nhất hệ coi như thất bại, cũng không có việc lớn gì, cùng lắm thì mất đi Phủ chủ vị trí, mặt khác không có gì.

Chu Minh Nhân điểm này vẫn là xem hiểu rõ, ngươi Hạ Ngọc Văn mạnh hơn, dù cho đến vô địch, ngươi dám giết chết Hạ Thiền?

Người ta gia gia là Hạ Hầu gia, tổ gia gia là Đại Hạ vương, ruột thịt, không muốn sống nữa!

Lưu Hồng gật gật đầu, rất nhanh nói: "Tốt, ta đây trở về liền thông tri hắn! Đúng, văn thăng sư huynh lần này đi vào sao? Hắn cách Lãng Vân cách xa một bước, lần này tiến nhập, ta cảm thấy Lãng Vân ổn, ta phải sớm chúc mừng văn thăng sư huynh!"

Nhấc lên Hồ Văn Thăng, Chu Minh Nhân lại không nhịn được nghĩ đến một kiếm kích bại hắn Bạch Phong, càng sốt ruột đau đầu.

Cảm giác mọi việc không thuận!

"Lại nhìn đi, hắn còn không có xuất quan."

Nói đến đây, lại nói: "Hai ngày nữa ta phải đi ra ngoài một bận, có chuyện, mặt khác Các lão nếu là không tại , có thể đi tìm Hạ phủ dài!"

"Biết!"

Lưu Hồng gấp vội vàng gật đầu, trong lòng hồ nghi, ra ngoài?

Đi thì sao?

Trịnh Ngọc Minh gần nhất còn không có đưa đi Chư Thiên chiến trường, mà là tại chữa thương, giờ phút này Chu Minh Nhân hẳn là đi không được, giúp đỡ hắn chữa thương mới đúng, hiện tại ra ngoài?

Còn có, hôm nay vài vị Các lão giống như đều không tại, đi đâu?

Luôn cảm thấy Chu Minh Nhân hôm nay có chút nôn nóng, có chút bất an.

Trịnh Ngọc Minh thương thế không nhẹ, ra ngoài, chẳng lẽ còn mang theo Trịnh Ngọc Minh cùng đi ra hay sao?

Từng đầu manh mối xuyên kết hợp lại, bất quá còn kém một chút chủ muốn cái gì, Lưu Hồng cũng đoán không được tình huống cụ thể, chẳng qua là cảm thấy Chu Minh Nhân giống như có chút rối loạn tấc lòng.

"Viện trưởng, ngài đi ra ngoài, cái kia nếu là những người khác tìm đến. ."

Cái này những người khác, nói là những cái kia thắng ý chí chi văn học viên.

Có thể tìm đến, đều không phải là nhân vật đơn giản.

"Ngươi ra mặt kéo dài một quãng thời gian!"

Lưu Hồng rất bất đắc dĩ, bất quá vẫn là cấp tốc nói: "Tốt, ta biết rồi."

Hắn chẳng qua là Đằng Không!

Làm sao cảm giác Chu Minh Nhân coi hắn là mạch chủ dùng, thật chẳng lẽ chuẩn bị để cho ta làm mạch chủ không thành, ta cũng gánh không được a, Lãng Vân đều không phải là, Đơn thần văn nhất hệ Lãng Vân cũng không ít, huống chi chính mình còn không phải hắn dòng chính.

Thấy Chu Minh Nhân không có phân phó, Lưu Hồng cũng không ở lại lâu, cẩn thận từng li từng tí thối lui.

Trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, phiền toái không lớn.

Chủ yếu là Chu Bình Thăng cõng nồi!

Lão tiểu tử kia, tham không ít, hết lần này tới lần khác lại là Chu Minh Nhân học sinh, Trịnh Ngọc Minh thụ thương tình huống dưới, hắn liền là Chu Minh Nhân bề ngoài, lại chuẩn bị đẩy hắn làm Quán trưởng, giờ phút này không tốt quá mức trách cứ.

Bằng không, rớt vẫn là Chu Minh Nhân mặt mình.

Lưu Hồng trong lòng cười nhạo một tiếng, liền biết sẽ là như thế này, Chu Bình Thăng ở phía trước chịu lấy, có phiền toái cũng là Chu Bình Thăng phiền toái càng lớn, Chu Minh Nhân hiện tại chỉ có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Một bên đi ra ngoài, vừa nghĩ chuyện khác.

Trịnh Ngọc Minh bị phế, Hồ Văn Thăng bế quan, Chu Bình Thăng đang chủ trì thiên phú tinh huyết nghiên cứu, Chu Minh Nhân bên này đích truyền đều bị sáo trụ, xem ra, tiếp xuống mạch chủ vị trí, có thể sẽ rơi xuống vài vị Lãng Vân cửu trọng trên đầu.

Đệ đệ Lưu Hạ lão sư liền là một vị Lãng Vân cửu trọng, vẫn là có hi vọng.

"Đáng tiếc, ta không phải Lãng Vân cửu trọng, bằng không, không làm được còn có thể tranh một thoáng!"

"Không người có thể dùng, hiện tại đảo là nhớ tới ta hai vị học sinh. ."

Khẽ lắc đầu, Lưu Hồng trong lòng cảm khái, Đơn thần văn nhất hệ rất mạnh, rất nhiều người, có thể những năm này đấu tới đấu đi, lòng người tất cả giải tán, vài vị Các lão còn tranh đấu gay gắt, Chu Minh Nhân ngược lại không quá yên tâm mấy vị kia Các lão đệ tử.

Đảo là chính mình người ngoài cuộc này, lần này xem ra ngược lại có cơ hội thu hoạch được Chu Minh Nhân coi trọng.

Lúc trước nhường Lưu Hạ bái sư, bái lão sư cũng là Đơn thần văn bên trong độc lập hệ, Lãng Vân cửu trọng thực lực, cũng không phải mấy vị khác Các lão đích truyền, lần này trở thành mạch chủ hi vọng ngược lại lớn hơn.

Vừa nghĩ này chút, một bên lại nghĩ tới Tô Vũ.

Hắn muốn cười!

Chu Minh Nhân gặp được phiền toái lớn như vậy, vẫn phải theo Tô Vũ này nói lên, nếu không phải Tô Vũ, Trịnh Ngọc Minh tại, ai cũng không có cơ hội!

"Bạch Phong phế vật kia, nhiều năm như vậy cũng không có giày vò ra hoa gì đến, cũng là Tô Vũ. . Thật tiến vào Đằng Không mới tốt chơi!"

"Thức hải bí cảnh. . Nhất định phải làm cho tiểu tử này đi vào, đến thông tri bên kia một tiếng, sớm một chút tiến vào Đằng Không, vậy thật là tốt chơi."

Đến thông tri Tô Vũ!

Đến mức có thể không thể đi vào, cái kia đến xem bản thân hắn bản sự như thế nào, ngược lại chính mình cũng không tổn thất cái gì.

"Hạ Ngọc Văn muốn trở về. ."

Lại nghĩ tới gia hỏa này, một mực ép tất cả mọi người một đầu gia hỏa.

Như thế phiền phức, bất quá còn tốt, không phải Đơn thần văn nhất hệ, trước mắt cũng chỉ là hợp thôi.

Cùng một thời gian.

Đại Hạ phủ cảnh nội, một chút Vạn Tộc giáo cứ điểm, các cường giả thu vào một đầu tin tức.

"Tô Vũ, Đại Hạ Văn Minh học phủ học viên, Thiên Quân cửu trọng, dưỡng tính trung kỳ, Vạn Thạch chiến lực, hạ gục Đại Hạ Văn Minh học phủ Bách Cường bảng bài danh 38 học viên. ."

"Nhiệm vụ: Đánh giết Tô Vũ!"

"Ban thưởng: 500 cống hiến!"

500 cống hiến!

Giết Đằng Không hậu kỳ cũng là phần thưởng này, trong nháy mắt, Đại Hạ phủ cảnh nội, một chút Vạn Tộc giáo cường giả đều kinh ngạc, cao như vậy?

Cũng đúng, dưỡng tính học viên, còn không có ra học phủ.

Tiến vào học phủ đánh giết. . Điểm này công huân người nào cũng sẽ không đi, muốn chết không sai biệt lắm.

Có thể coi là khó khăn, Tô Vũ chẳng lẽ một mực không ra?

500 điểm cống hiến cũng không ít!

Nhiệm vụ đối với Đằng Không cùng Đằng Không phía trên cấp cho, không ít Đằng Không cảnh cường giả đều có chút ý động, 500 điểm cống hiến, cái này thật không ít.

Này Tô Vũ, làm cái gì, thế mà sẽ để cho phía trên đối một vị học viên khởi xướng đánh giết lệnh?

Không chỉ như vậy, đằng sau còn bổ một đầu, có thể bắt sống càng tốt hơn.

Không sống qua bắt phiền toái rất lớn, giết người đơn giản, dẫn người bỏ trốn thật không đơn giản, dù cho điểm cống hiến cao hơn một chút.

