Chương 618: Ta Yêu Lớp Bụi Phủ

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy Thời Gian sách cùng Văn Mộ bia , bên kia, Ngô Lam bọn hắn đã đợi không kịp.

Ngô Lam vội vàng nói: "Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, ngươi cái kia Nguyên Thần khiếu, cho chúng ta nghiên cứu một chút a!"

Chú ý trọng điểm ở đâu!

Ngươi nghĩ nói sang chuyện khác sao?

Tô Vũ sửng sốt một chút. .

Ngọa tào!

Các ngươi biến a!

Hiện tại, một đầu siêu thoát Đại Đạo, các ngươi mặc kệ.

Một thanh cũng có thể coi là Thiên Binh thậm chí thần binh binh khí, các ngươi cũng mặc kệ!

Các ngươi có phải hay không biết thực lực mình quá phế, hiện tại từ bỏ?

"Các ngươi cam chịu rồi?"

"Cái gì cùng cái gì a!"

Ngô Lam bất mãn nói: "Ngươi biết cái gì! Một khi có thể khai phá ra Ý Chí lực cùng nguyên khí chuyển đổi con đường, dùng nguyên khí đi uẩn dưỡng thần văn. . Thân thể có khả năng tùy thời vứt bỏ, mặc dù chúng ta thân thể không kém!"

Bạch Phong cũng gật đầu nói: "Đồ đệ, ngươi không hiểu nghiên cứu! Nghiên cứu khiến người mạnh mẽ, cái thế giới này, chính là không bao giờ thiếu nguyên khí! Một khi chúng ta nắm giữ nguyên khí uẩn dưỡng thần văn chi pháp. . A, đừng nhìn ngươi bây giờ lợi hại, về sau cũng chưa chắc đáng là gì!"

Bạch Phong kiêu ngạo nói: "Khi đó, chúng ta từ bỏ thân thể cường hóa, dùng cường hãn Ý Chí lực, vô cùng cường đại thần văn, thậm chí là thần văn làm Linh, ta làm thần văn, thần văn vì ta, một bước siêu thoát!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người!

Đúng vậy, hắn ngây ngẩn cả người.

"Ngươi nói cái gì?"

Bạch Phong bị hắn xem có chút không được tự nhiên, bất mãn nói: "Làm sao vậy? Ta là ngươi lão sư, nói ngươi ghê gớm?"

"Không phải, lão sư, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Bạch Phong khó chịu nói: "Cái gì nói cái nấy, ta nói chúng ta về sau thần văn vì ta, ta làm thần văn, dùng thần văn một bước siêu thoát, làm sao vậy?"

"Không phải. ."

Tô Vũ ánh mắt dị dạng nói: "Ý của ta là, như thế nào giữ lại bản tính, nhường thần văn cùng ngươi dung hợp?"

Bạch Phong cười nói: "Cái này còn không đơn giản! Ngươi đem thần văn làm chính mình thân thể tu luyện chính là. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư, lại là đang nhanh chóng truyền âm nói: "Xuy tiền bối. ."

Giờ phút này, Mẫu Cầu cũng nghe đến, có chút hốt hoảng nói: "Tiểu gia hỏa, hắn là nói. . Thần văn. . Quy tắc. . Phệ Thần. . Hắn là nói, chúng ta thần văn, khả năng vốn là sinh mệnh sao?"

Tô Vũ cũng là cực kỳ dị dạng!

Bởi vì vừa mới Bạch Phong, trong nháy mắt nhường hắn nghĩ tới Phệ Thần tộc!

Bộ tộc này, kỳ thật liền là thần văn!

Trước đó Đậu Bao nói, chúng nó là thiên địa quy tắc tự nhiên đản sinh.

Có thể Bạch Phong bây giờ nói, hắn muốn cùng Ngô Lam, đi một con đường khác, thần văn Hợp Đạo chi lộ, ta chính là thần văn, thần văn chính là ta, về sau, ta chỉ tu thần văn, thậm chí chỉ tu luyện một viên thần văn!

Này hắn sao không phải liền là nắm chính mình biến thành Phệ Thần tộc sao?

Cái kia Đậu Bao chúng nó, đến cùng là thiên địa tự nhiên đản sinh, còn là hậu kỳ người làm chế tạo?

Giờ khắc này, Tô Vũ đều bị sư phụ của mình này điên cuồng ý nghĩ hù dọa.

Này tính là gì?

Mặt khác một con đường sao?

Đa thần văn hệ, liền không có người đứng đắn sao?

Vạn Thiên Thánh đi duy ta, Lam Thiên đi vạn đạo đều là ta, hiện tại, lão sư của hắn, gà yếu Bạch Phong, hắn nói với chính mình, hắn muốn đi thần văn hợp ta chi đạo!

Con đường này, dễ dàng sao?

Khẳng định không dễ dàng đi!

Tô Vũ giờ khắc này ở nghĩ một vấn đề, Đậu Bao. . Thật chỉ là đơn thuần một viên thần văn sao?

Nó. . Có lẽ trước kia cũng là một người đâu!

Đa thần văn hệ người!

Sau này, nó đi lên thần văn hợp ta chi đạo, xảy ra vấn đề, thế là, đa thần văn hệ lão tổ tông Văn Vương, bảo lưu lại tính mạng của hắn, thế nhưng, Đậu Bao cũng mất đi hết thảy trí nhớ.

Tồn tại khả năng như vậy sao?

Thậm chí Đậu Bao chẳng qua là tại một cỗ thi thể bên trên đản sinh linh tính, cái này thi thể, liền là Đậu Bao bản thể!

Phệ Thần tộc!

Bạch Phong hắn không biết, hắn lời nói này, liền là nắm chính mình hướng Phệ Thần tộc cải biến.

"Phệ Thần tộc. . Có lẽ liền là nhân tộc. ."

Tô Vũ trong lòng sóng cả chập trùng!

Sư phụ của mình cùng Ngô Lam, gần nhất một mực chuyên tâm tại làm nghiên cứu, Tô Vũ kỳ thật không có quá để ý, có thể giờ phút này, nghiên cứu của bọn hắn, giống như đã có chút không bình thường, thoát ly bình thường nghiên cứu phạm vi!

"Tô Vũ?"

Bạch Phong một mặt cổ quái, đồ đệ của mình, bị ý nghĩ của mình choáng váng?

Ta thiên tài như vậy ý nghĩ, ngươi không ủng hộ ta?

Tô Vũ thanh tỉnh, nhìn về phía Bạch Phong, suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Lão sư, thần văn là quy tắc! Quy tắc Vô Tình, làm ngươi đem bản tính của mình cùng trí nhớ dung nhập thần văn, Đại Đạo Vô Tình, một khi đem trí nhớ của ngươi tan rã. . Cái kia. . Ngươi liền không còn là ngươi!"

Bạch Phong gật đầu nói: "Đây là khẳng định! Một khi ta đem trí nhớ thậm chí thân thể, máu thịt hết thảy đều dung nhập, Đại Đạo dù sao cũng là Đại Đạo, chưa hẳn cho phép ta dung nhập, xâm chiếm nó! Một khi thất bại, ta có thể sẽ chết, thế nhưng, này miếng thần văn nhất định sẽ có một chút linh tính. . Ta cảm thấy là có thể kế thừa đi xuống!"

Linh tính!

Bạch Phong cũng như thế suy đoán!

Đậu Bao chúng nó chính là như thế!

Cho nên. . Ba vị này Phệ Thần tộc, đến cùng là tự nhiên đản sinh, vẫn là Hậu Thiên tạo thành?

Cái này, Tô Vũ vô pháp phán đoán.

Bạch Phong lại nói: "Đây là một đầu đường tắt, ngươi biết không? Một khi dung nhập, ta có khả năng mặc kệ cái gì Sơn Hải, Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng! Ta chỉ cần Thôn Phệ quy tắc lực lượng, hoàn thiện thần văn, ta là có thể một mực mạnh mẽ xuống! Ta dùng thần văn làm cơ, ta thậm chí không cần đi cân nhắc Ý Chí hải sức thừa nhận vấn đề, bởi vì thần văn chính là ta, ta không cần Ý Chí hải!"

"Lão sư. . Ngài. . Khả năng điên rồi."

Tô Vũ bi thương nói ra sự thật này.

Lão sư của ta, hắn khả năng nghiên cứu điên rồi.

Bạch Phong không nói nhìn xem hắn, trợn trắng mắt, "Ngươi điên rồi, ngươi đã sớm điên rồi, bệnh tâm thần! Ta đây là nghiên cứu, nghiên cứu biết hay không? Ta tìm được một con đường, một đầu khả năng thích hợp con đường của chúng ta!"

Bạch Phong hưng phấn nói: "Lam Thiên liền là như thế, Lam Thiên tại hắn không ngừng cải tạo chính mình quá trình bên trong, hắn phát hiện chính mình đạo! Cho nên, hắn rất nhanh liền mạnh lên, mà ta. . Ta cảm giác đến tự mình phát hiện con đường này, không thể so hắn kém!"

"Thế nhưng, ta nói, hiện tại khả năng còn không hoàn thiện, còn không viên mãn, luôn cảm thấy còn khiếm khuyết một chút đồ vật!"

Bạch Phong nói xong, lại nói: "Mặt khác, đến cùng là dùng một viên thần văn làm cơ sở, hay là của ta thần văn chiến kỹ làm cơ sở? Dĩ nhiên, thần văn chiến kỹ làm cơ sở, nhất định càng cường đại điểm, thế nhưng càng chỗ khó hơn!"

Bạch Phong không ngừng nói xong, Tô Vũ không lên tiếng.

Mà Ngô Lam, lại là gật đầu, bất quá rất nhanh lại lắc đầu nói: "Bạch lão sư, ta cảm thấy ngươi nghĩ lầm! Đến cùng là dùng cái gì thần văn làm cơ. . Nói như vậy, thiên sinh thần văn, khả năng một viên thần văn liền là một đạo quy tắc, mà chính mình học tập lĩnh ngộ thần văn, có thể là vô số miếng thần văn mới là một đầu quy tắc! Ngươi muốn là chính mình không có thiên sinh thần văn, vậy chỉ dùng thần văn chiến kỹ dung đạo, nếu là có thiên sinh thần văn, dùng một viên thiên sinh thần văn dung đạo là được!"

Bạch Phong gật đầu nói: "Hết sức có đạo lý!"

Nói xong, Bạch Phong vuốt cằm nói: "Cái gọi là thiên sinh thần văn, ta có chút lý giải là cái gì, đó là tản mát tại trong thiên địa quy tắc mảnh vỡ, vừa lúc, ngươi nếu là có cảm ngộ, liền cùng đối phương tự nhiên hút nhau dẫn, sinh ra thần văn, cái này là thiên sinh thần văn!"

"Mà đọc sách lĩnh ngộ thần văn, nhưng thật ra là mỗ một vị cường giả lĩnh ngộ quy tắc, hắn hiểu một chút, truyền thụ cho ngươi, ngươi lại đi lĩnh ngộ, dạng này, ngươi cùng vị cường giả kia quy tắc, nhất định sẽ có trùng hợp!"

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm.

Thật, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác mình hiểu rõ một ít gì đó.

Thiên sinh thần văn, lĩnh ngộ thần văn. . Nguyên lai cả hai khu đừng tại đây!

Thiên sinh thần văn, là tự nhiên tản mát quy tắc mảnh vỡ, cho nên, chưa chắc có người lĩnh ngộ, ngươi lĩnh ngộ, nhất định sẽ rất mạnh mẽ, cũng lại càng dễ mạnh mẽ, bởi vì không có người cùng ngươi tranh con đường này!

Mà lĩnh ngộ thần văn, ngươi bây giờ có lẽ có khả năng tăng lên rất mạnh mẽ, về sau, có thể sẽ cùng lĩnh ngộ của ngươi người phát sinh một chút xung đột. . Dĩ nhiên, đây đều là Hợp Đạo chuyện sau đó.

Hợp Đạo trước đó, đại khái không tồn tại bất kỳ xung đột nào!

Tỉ như Tô Vũ "Kiếp", đây là thiên sinh thần văn, chưa chắc có người cùng hắn tranh đoạt con đường này, thế nhưng hắn "Tĩnh", nhất định có người, Đại Chu vương!

Tô Vũ có lẽ có khả năng Hợp Đạo, thế nhưng, một khi Đại Chu vương bước vào một bước kia, trở thành Đại Đạo cấp, Tô Vũ là không thể nào dựa vào này miếng thần văn bước vào Đại Đạo cấp.

Bạch Phong một phen, làm Tô Vũ chải vuốt ra rất nhiều thứ!

Mà Bạch Phong, tiếp tục nói: "Ta hiểu được. ."

Ngươi hiểu rõ gì?

Trước kia đều là Tô Vũ hiểu rõ, hôm nay, Bạch Phong một mực tại hiểu rõ, ngươi lại hiểu rõ gì?

Bạch Phong vuốt cằm nói: "Kỳ thật, cũng đơn giản, thiên sinh thần văn cùng bản thân lĩnh ngộ thần văn chưa hẳn xung đột! Tỉ như Tô Vũ tiểu tử này, hắn có thiên sinh thần văn, cũng có bản thân lĩnh ngộ thần văn. . Ta cảm thấy đi, không xung đột! Tỉ như thiên sinh thần văn đi tới Đại Đạo cấp, hắn muốn bất hòa người khác tranh đoạt cái kia lĩnh ngộ thần văn quy tắc quyền khống chế, có muốn không liền từ bỏ, dứt khoát nát này thần văn, đánh tan này quy tắc, cường hóa chính mình thiên sinh thần văn quy tắc! Dạng này, nhỏ yếu người khác nói, cường hóa chính mình đạo, kỳ thật cũng là chuyện tốt!"

Nói xong, hắn hưng phấn nói: "A, cường giả thời thượng cổ, đại chiến thời điểm, có phải hay không liền là như thế? Ta đánh vỡ ngươi nói, dung nhập ta nói, ngươi đạo càng ngày càng nhỏ, ta đạo càng lúc càng lớn, cuối cùng. . Đem ngươi đạo đả diệt, ngươi xong, ta mạnh mẽ! Lẫn nhau thôn phệ đối phương?"

Giờ này khắc này, Tô Vũ không muốn nói chuyện!

Hắn cảm thấy, lão sư của mình, có lẽ thật đoán đúng rồi.

Cường giả thời thượng cổ cuộc chiến, chính là như thế sao?

Thời Gian sư. . Thời Gian sư giết nhiều người như vậy, chế tạo Thời Gian sách, đến cùng là vì cái gì?

Vì bảo hộ văn minh?

Vô nghĩa!

Thời Gian sư nhất định là tại tước đoạt người khác nói, cường hóa chính mình đạo!

Đúng!

Nhất định chính là như thế, Thời Gian sách, quả nhiên là hung binh, binh khí này, thôn phệ người khác Tiểu Đạo, dần dần tước đoạt một chút cường giả Đại Đạo, cuối cùng, Thời Gian sư có lẽ sẽ đi giết đầu kia đạo chủ nhân, liền Đại Đạo cùng lúc làm sạch!

Hung nhân!

Giờ khắc này, Tô Vũ biết, Thời Gian sư là người nào người kêu đánh, đây là cái cực kỳ hung tàn gia hỏa, nàng nhặt xác, chính là vì nghĩ biện pháp suy yếu người khác, làm bản thân mạnh lên, cuối cùng giết chết Đại Đạo cấp cường giả!

Có chút Đại Đạo cấp cường giả, đều chưa hẳn biết, có lẽ liền bị nàng giết chết!

Bên người, Bạch Phong còn tại nói dông dài nói: "Hảo đồ đệ, đồ đệ ngoan, cho chúng ta nghiên cứu một chút Nguyên Thần khiếu, chúng ta một khi học xong nguyên khí cùng Ý Chí lực chuyển đổi. . Liền cực kỳ khủng khiếp! Ta đều chuẩn bị từ bỏ thân thể, trực tiếp tìm một viên hạch tâm thần văn tu luyện. ."

Tô Vũ cười khổ, "Nguyên Thần khiếu. . Thượng cổ gọi thiên môn khiếu! Cần mở 720 khiếu huyệt, mới có thể mở ra! Các ngươi coi như học xong, cũng vô dụng thôi. ."

"Ngớ ngẩn!"

Bạch Phong im lặng nói: "Có khả năng vẽ! Ai nói nhất định phải khai thiên môn? Nói thí dụ như, ngươi chuyển hóa suất nếu như là trăm phần trăm, chúng ta chế tạo ra máy móc, chuyển đổi chỉ có 30%, thế nhưng không quan trọng, chúng ta chỉ cần 30% chuyển đổi suất là đủ rồi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu, lại mở miệng nói: "Ta kỳ thật tò mò một sự kiện, Thiên Môn không ngừng hấp thu lực lượng, cái này năng lượng có phải hay không tồn tại Thiên Môn bên trong? Đến lúc nào, Thiên Môn mới có thể hoàn toàn biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

"Đả thông thời điểm!"

Bạch Phong mặc dù không có, cũng không thấy Thiên Môn nội bộ bộ dáng gì, vẫn là rất nhanh nói: "Nguyên khiếu thần khiếu đả thông thời điểm, hẳn là liền không thành vấn đề! Tự nhiên dung hợp! Hiện tại, ngươi hấp thu năng lượng, hẳn là đều tồn tại Thiên Môn khiếu bên trong, cần dùng thời điểm, liền sẽ bạo phát đi ra! Ngươi một mực hấp thu tử khí, ít hấp thu điểm, hấp thu nhiều, ngươi có thể sẽ nắm khiếu huyệt toàn bộ ô nhiễm thành Tử Linh khiếu huyệt, vậy ngươi có thể sẽ chuyển đổi thành Tử Linh!"

Tô Vũ gật đầu, như thế cùng ý nghĩ của mình không sai biệt lắm.

Hắn lần nữa nhìn về phía mình lão sư, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, ngươi nếu là thật muốn thất thần văn Hợp Đạo đường. . Về sau, ta giới thiệu mấy vị bằng hữu cho ngươi nhận thức một chút, chúng nó cực kỳ am hiểu cái này!"

"Người nào?"

Bạch Phong ngoài ý muốn nói: "Không thể nào, đây là chính ta vừa định ra tới, liền có người sẽ?"

Nói xong, hắn biệt khuất nói: "Làm sao ta nghiên cứu thứ đồ gì, đều có người nói, hắn nghiên cứu qua!"

Tô Vũ cười nói: "Rất bình thường, xem ai nghiên cứu tinh thông một điểm! Bất quá bỏ đi thân thể sự tình. . Ta vẫn là khuyên lão sư, nghĩ lại sau đó làm. . Ta cảm thấy, nhân tộc sở dĩ vì nhân tộc, thân thể những vật này, vẫn là không thể thiếu!"

"Nghiên cứu không kết giới!"

Bạch Phong xem thường nói: "Ta coi như hóa thành thần văn, ta đem mình làm nhân tộc, vậy ta vẫn nhân tộc! Bằng không, ta có thân thể, ta không đem mình làm nhân tộc, ta còn không phải nhân tộc! Thứ này, duy tâm, không chỉ thân thể!"

Tô Vũ gật gật đầu, "Lão sư chính mình nắm chắc liền tốt."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Ngô Lam, "Ngô Lam, vậy ngươi cũng muốn cùng lão sư ta đi một dạng đạo? Dạng này nói. . Tiền đồ không rõ. ."

Ngô Lam tùy ý nói: "Không biết, nhìn lại một chút! Thế gian nói, ngàn ngàn vạn, chưa hẳn một con đường đi đến đen! Mà lại dựa theo ngươi lời giải thích, tam thân pháp thành hiện tại duy nhất Chứng Đạo pháp. . Cái kia cái khác nói, đi ra ngoài, tất nhiên sẽ có loại loại kiếp nạn, xem Bạch lão sư đi, nếu là hắn chết rồi, ta thu thập một thoáng kinh nghiệm giáo huấn, mới quyết định!"

Bạch Phong không nói gì!

Lời nói này, có chút nguyền rủa ta a!

"Thiên Môn khiếu, các ngươi nghiên cứu không được, chính ta đều nghiên cứu không được. ."

Tô Vũ nói xong, vẽ ra một bức tranh hình, 720 cái khiếu huyệt đều tại!

Đồ hình vừa ra. . Hư không bỗng nhiên sinh lôi!

Một sét đánh ra!

Mà Tô Vũ, "Lôi" chữ thần văn trong nháy mắt bùng nổ, lần này không phải đánh tan đối phương, mà là trực tiếp thôn phệ đối phương, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cười nói: "Thú vị, thiên địa này, thế mà không cho ta làm ra Chu Thiên cầu!"

Giờ phút này, bên ngoài đều đang chăm chú, từng cái ngoài ý muốn vô cùng.

Tô Vũ lại làm gì rồi?

Bị lôi cho bổ!

Cái tên này, tội ác chồng chất, đây là lại gặp sét đánh rồi?

Mà Tô Vũ, không quan tâm này chút, ngược lại cười, ta còn đang phát sầu, như thế nào hao quy tắc lông dê đâu, như thế và dễ làm pháp!

Hắn không để ý, mà là cấp tốc dùng ý chí lực cùng nguyên khí phong tồn bức tranh này, đưa cho Bạch Phong nói: "Lão sư, chính các ngươi cầm lấy đi nghiên cứu đi, đây là Chu Thiên Nguyên Thần đồ! 720 khiếu huyệt đều ở trong đó, bao quát Thiên Môn khiếu vị trí, ta cũng làm tiêu chí!"

Bạch Phong cầm vào tay, không xác định nói: "Ta sẽ không bị sét đánh a?"

Cái đồ chơi này, vừa ra tới, liền bị bổ a!

Tô Vũ nhìn một chút bầu trời, cái kia lôi kiếp, đã bị "Lôi" chữ thần văn đánh tan thôn phệ, không tính quá cường đại, cười nói: "Không có việc gì, thiên địa là cho phép cái đồ chơi này tồn tại, khả năng riêng biệt hướng về quy tắc chủ, không cho phép cái này xuất hiện, năm đó thành lập quy tắc, có lẽ đã treo, cho nên quy tắc chi lực không tính quá mạnh. Bổ một lần coi như xong việc!"

Bạch Phong gật đầu, thu hồi thứ này, cười nói: "Có chút ý tứ, ta ghi lại cái đồ chơi này, lần sau gặp được đối đầu, ta bỗng nhiên vẽ. . Ngươi nói, một lôi bổ xuống, hắn có thể hay không mộng?"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, như thế biện pháp tốt!

Cũng là một loại thủ đoạn đối địch!

Cũng không biết, mỗi lần đều vẽ, có thể hay không không có lôi kiếp.

Lần sau có khả năng thử nhìn một chút!

Lấy được Chu Thiên cầu, Bạch Phong cũng đủ hài lòng, cười ha hả nói: "Vậy được đi, ta liền không nghiên cứu ngươi! Tiểu tử ngươi, ta rất sớm trước đó vừa muốn đem ngươi cho cắt, đều bị ngươi tránh khỏi, được rồi, về sau có cơ hội cắt nữa ngươi!"

Tô Vũ không phản bác được.

Ngươi tin hay không, ta một hơi thổi chết ngươi, một tròng mắt đập chết ngươi!

Còn cắt ta!

Không có quản Bạch Phong, chính mình lão sư này, hôm nay cũng là mang đến cho mình không ít chỗ tốt, tối thiểu Văn Mộ bia, Tô Vũ biết đại khái dùng như thế nào, chơi như thế nào.

Còn có, cái đồ chơi này nghe nói là Văn Vương treo về sau, môn đồ chế tạo. .

Tô Vũ lại nổi lên tâm tư, môn này người. . Đến cùng người nào chế tạo?

Văn Vương thần văn cũng không cần?

Một đầu Đại Đạo thần văn, ngươi đều không để ý?

Chiến Vương sao?

Hạ gia tiên tổ?

Cái kia Chiến Vương, tại ở trong đó lại đóng vai cái gì nhân vật?

Hắn cùng Văn Vương còn có Thời Gian sư, có quan hệ hay không?

Mà lại, Văn Mộ bia cũng tốt, Thời Gian sách cũng tốt, đều xuất hiện tại Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ lại là Chiến Vương con cháu thành lập. . Thật sự là cắt không đứt gỡ càng rối, Chiến Vương không phải là bên thứ ba a?

Hoặc là thầm mến Thời Gian sư?

Tô Vũ đều nhanh não bổ ra một trận vở kịch đến rồi!

Hay hoặc là. . Chiến Vương thầm mến Văn Vương?

Ông trời ơi.

Thượng cổ thật phức tạp!

Tô Vũ còn đắm chìm trong này chút thượng cổ chuyện cũ ở trong.

Mà liên quan tới hắn cùng Đại Nguyên vương sự tình, đã truyền khắp chư thiên.

Tô Vũ cùng Đại Nguyên vương nổi lên xung đột!

Đại Nguyên vương mất khống chế, tại chỗ đánh giết Tô Vũ, Tô Vũ phản kích, đơn đấu tình huống dưới, đánh nổ Đại Nguyên vương hiện tại cùng Tương Lai thân, kém chút đánh giết đối phương, nếu không phải lão sư hắn ngăn cản, cũng có lẽ bây giờ liền là Cổ Thành cùng nhân tộc đại chiến!

Bát quái này, uy lực quá lớn!

Nháy mắt, nổ lật ra vạn giới!

Tiên giới.

Thiên Cổ bên này, có người đang cùng hắn hồi báo, Thiên Cổ nghe một hồi, thản nhiên nói: "Không có gì đáng giá mừng rỡ! Đại Nguyên vương mất khống chế, trảm hắn tam thân cũng tốt, tối thiểu có khả năng lưu hắn một mạng! Tô Vũ chưa hẳn liền là thật nghĩ giết hắn! Mà lại, Đại Chu, Đại Hạ Nhị vương ngay tại hiện trường, thế mà không thể ngăn cản Tô Vũ. . Có lẽ chẳng qua là mượn Tô Vũ tay, trảm Đại Nguyên vương tam thân, Tô Vũ nói không chừng bị làm đao!"

Bọn hắn không tốt trảm Đại Nguyên vương tam thân, Tô Vũ chém, cũng là phù hợp.

Đã có thể lập uy, lại có thể tránh khỏi nhân tộc hiện có Vô Địch xuất hiện tranh chấp nội bộ.

Rất tốt!

Thiên Cổ không phải quá để ý này chút, huống chi, coi như thật giết Đại Nguyên vương, một cái Vĩnh Hằng thất đoạn, không thay đổi được cái gì.

Phía dưới, hồi báo Ngọc Vương lại nói: "Hoàng, cái kia lần này Tô Vũ muốn trở thành nhân tộc Thánh Địa Chi Chủ. . Ta xem là Đại Tần vương bọn hắn tại vì Tô Vũ trải đường, chúng ta cần làm chút gì đó sao? Một khi Cổ Thành trấn thủ thật cùng nhân tộc hợp lại. . Đối các tộc mà nói, uy hiếp lớn hơn!"

"Không có đơn giản như vậy. . Những cái kia trấn thủ, cũng không phải là vì nhân tộc, mà là vì Tô Vũ, Tô Vũ vừa chết, liên minh từ sụp đổ!"

"Có thể là Tô Vũ không dễ giết. ."

"Không vội!"

Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Chờ đợi tin tức , chờ đợi Tử Linh giới vực tin tức truyền đến! Hiện tại, Tô Vũ còn có đường lui, dù cho ta tự mình đi giết hắn, hắn trốn vào Tử Linh giới vực, vẫn như cũ có khả năng chạy trốn! Ngược lại để cho người ta khinh thường chúng ta! Chờ đợi Tử Linh giới vực có an bài, trong ngoài giáp công, một đòn giết chết!"

"Cái kia Tinh Vũ phủ đệ bên kia. ."

"Không cần để ý!"

Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Trong đó cái kia kinh khủng tồn tại, hiện tại coi như ra tới, cũng chỉ sẽ tạo thành chư thiên đại kiếp, mà không là đơn thuần chúng ta gặp khó, nếu là thật có thể dẫn ra. . Chư thiên đại kiếp buông xuống, Tiên tộc. . Có đường lui!"

Ngọc Vương khẽ gật đầu, lại nói: "Vương, người kia cảnh bên kia, chúng ta liền mặc kệ sao?"

Thiên Cổ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Quản! Tiếp tục liên hệ một số nhân tộc Vĩnh Hằng, điều kiện mở nơi cao, mở ra cao đến bọn hắn vô pháp cự tuyệt mức độ! Chỉ cần nguyện ý chuyển đổi thân thể, hóa thành Tiên tộc, ít nhất cũng là Hợp Đạo huyết mạch, tặng Thiên Binh, đưa gánh chịu vật, liên tục ba đời, Tiên tộc chắc chắn bảo đảm bọn hắn nhất mạch ba đời ra Vĩnh Hằng! Tiên Vực là vua, độc bá nhất phương!"

Thiên Cổ thản nhiên nói: "Đem mục tiêu, hoãn lại đến Nhật Nguyệt cảnh! Nhân tộc thiếu gánh chịu vật, dùng gánh chịu vật đi dụ hoặc. ."

"Cái kia. . Ta Tiên tộc cũng không phải quá nhiều, còn có, Đạo Vương bọn hắn hiện tại hướng Tiên Hoàng điện xin gánh chịu vật. . Cho bọn hắn sao?"

"Đạo Vương?"

Thiên Cổ khẽ nhíu mày, "Thành sự không có bại sự có dư! Tính kế tính tới tính lui. . Tiên tộc tổn thất nặng nề! Cũng là hắn cháu trai Đạo Thành, đáng tiếc! Thôi, trả lời hắn một viên gánh chịu vật. ."

Ngọc Vương gật đầu, tiếp tục nói: "Cái kia Thần Ma bên kia. ."

"Thần Ma?"

Thiên Cổ cười nói: "Này hai tộc, lần trước liền là chờ lấy ta Tiên tộc tổn thất nặng nề, mới cố ý không muốn ra Đại Lực! Hiện tại Trí Vương chết rồi, Tô Vũ uy buộc chúng ta, cũng là lại hướng vạn tộc, kể ra uy hiếp của hắn có bao lớn, yên tâm đi, lần sau tái chiến, Thần Ma đều sẽ ra Đại Lực!"

Ngọc Vương lần nữa gật đầu, rất nhanh lại nói: "Còn có một việc! Tô Vũ trên tay còn có một số Cửu Diệp thiên liên cánh hoa, nghe tin tức truyền đến, Tô Vũ khả năng có bán ra ý tứ, hiện tại, các tộc đều tại triều Nhân Cảnh hội tụ! Tô Vũ trên tay khả năng còn có 7 cánh. ."

"Cửu Diệp thiên liên. ."

Thiên Cổ thì thào một tiếng, rất lâu, chậm rãi nói: "Tô Vũ sẽ nguyện ý đối ngoại bán ra vật này? Cửu Diệp thiên liên. ."

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ta mơ hồ có chút ấn tượng, năm đó, thượng cổ trong lúc đó, giống như có giả mạo Cửu Diệp thiên liên xuất hiện. ."

"Giả mạo?"

Ngọc Vương giật mình, Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày nói: "Khó xác định, đó là thời kỳ Thượng Cổ chuyện, sau này cũng là chưa nghe nói qua. Tô Vũ. . Hắn cùng Hồng Mông quen biết, Cửu Diệp thiên liên sinh trưởng tại Cung Vương phủ, Hồng Mông có lẽ biết một chút cái gì. ."

Ngọc Vương giật mình nói: "Cái kia Cửu Diệp thiên liên là giả?"

"Khó mà nói. ."

Thiên Cổ cũng không xác định, Ngọc Vương cấp tốc nói: "Muốn hay không thông tri các tộc. ."

Thiên Cổ thản nhiên nói: "Vì sao muốn thông tri bọn hắn?"

Ngọc Vương hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hoàng, ý của ngài là, coi như là giả, suy yếu mặt khác các tộc nội tình. . Có thể là, đồ vật bị Tô Vũ cầm đi, hắn khả năng càng thêm cường đại, vậy sau này sẽ trở thành làm phiền toái càng lớn!"

Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Vậy ta hỏi ngươi, chúng ta đối ngoại nói, Cửu Diệp thiên liên là giả, ngươi cảm thấy, vạn tộc sẽ tin sao?"

Sẽ tin sao?

Khó mà nói a!

Tiên tộc có phải hay không là sợ chúng ta xuất hiện Hợp Đạo, cho nên cố ý nói là giả?

Đương nhiên, có lẽ có người sẽ chần chờ, Tô Vũ gạt người không phải lần đầu tiên.

Thiên Cổ suy nghĩ một chút, cười nói: "Nhường chúng ta người cũng đi, nói cho Tô Vũ, nghĩ ra bán. . Bán ra nhiều ít, phân một nửa cho Tiên tộc, bằng không thì liền vạch trần hắn!"

"Hắn sẽ đáp ứng không?"

"Thử một chút đi!"

Thiên Cổ cười nói: "Không đáp ứng cũng không sao! Không đáp ứng. . Vậy liền nói cho vạn tộc, tối thiểu sẽ có người chần chờ."

"Vậy được rồi!"

Ngọc Vương suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cũng thế, vẫn là có thể thử một chút!

Đáp ứng, vậy đối nửa phần.

Không đáp ứng. . Liền vạch trần Tô Vũ, mặc dù Tô Vũ khả năng sẽ còn tiếp tục giao dịch, có người không tin Tà, thế nhưng, tối thiểu thu hoạch sẽ nhỏ rất nhiều.

Cùng một thời gian.

Liệp Thiên các.

Nam lâu lâu chủ cũng tại hồi báo, thư sinh không để ý tới hắn, nhìn một hồi trước mặt Liệp Thiên bảng, nửa ngày sau mới nói: "Giả, miệng cười sen."

"Cái gì?"

Nam lâu lâu chủ không hiểu, thư sinh bình tĩnh nói: "Một loại cùng Cửu Diệp thiên liên không sai biệt lắm đồ vật, rất khó phân rõ, thượng cổ liền có cường giả nhận lầm, Tô Vũ đại khái suất cầm là thứ này, Hồng Mông hẳn phải biết ở đâu."

"Hắn lành nghề lừa gạt?"

Nam lâu lâu chủ hết sức kinh ngạc!

"Đại khái là vậy!"

Thư sinh không quá để ý này chút, nam lâu lâu chủ vội vàng nói: "Vậy chúng ta đối ngoại công khai, vật này là miệng cười sen!"

Thư sinh thản nhiên nói: "Ngươi muốn được hắn chó điên truy sát sao?"

Nam lâu lâu chủ sững sờ, "Cái kia. . Mặc kệ sao? Khẳng định có người sẽ lên làm!"

Đúng vậy, Liệp Thiên các nói, Tô Vũ cái kia chó điên, khả năng thật sẽ bốn phía đuổi giết hắn!

Tiên tộc không nói, nói chưa chắc có người tin.

Liệp Thiên các nói, này một thế lực, liền là buôn bán bảo vật lập nghiệp, đối bảo vật thuộc như lòng bàn tay, bọn hắn thật muốn nói ra đi, có lẽ thật sẽ để cho Tô Vũ kế hoạch sinh non!

"Mắc lừa liền bị lừa tốt."

Thư sinh bình tĩnh nói: "Tô Vũ lấy được gánh chịu vật, ngoại trừ dung nhập hắn Văn Minh Chí, còn có thể làm cái gì? Cái kia Văn Minh Chí, dã tâm quá lớn, dù cho lừa mấy chục miếng gánh chịu vật, cũng không cách nào thay đổi gì, ngược lại kiên định vạn tộc giết hắn chi tâm! Những vật này, không thể cho Tô Vũ mang đến bất luận cái gì chất cải biến! Tô Vũ tham lam, coi là vạn tộc đồ vật thật dễ cầm như vậy? Hắn cường thế đến cùng cũng không sao, một khi thế yếu. . Hôm nay hắn lừa gạt người, hôm sau toàn bộ sẽ giết hắn!"

Tô Vũ nghĩ lừa gạt đồ vật, giờ phút này, vô pháp mang đến cho hắn chất bên trên cải biến.

Cho nên, Thiên Cổ cũng tốt, thư sinh cũng tốt, cũng chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu là Tô Vũ lừa gạt tới bảo vật, có thể làm cho hắn trong nháy mắt cường đại lên. . Cái kia đại khái hai phía liền sẽ không như thế bình tĩnh.

Giám Thiên hầu không có quản cái này, yên lặng tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Hắn cùng Đại Chu vương đi Đại Chu phủ?"

"Ừm, đúc trong trận đồ đi một lần!"

Thư sinh khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua trước mặt Liệp Thiên bảng, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đi một chuyến Thiên Uyên giới, tìm Thiên Uyên Bán Hoàng, nói cho hắn biết, ta nguyện dùng một thanh đỉnh phong Thiên Binh, đổi lấy 'Cầu' chữ mảnh vỡ."

"Vậy hắn sẽ đáp ứng không?"

Nam lâu lâu chủ cảm thấy rất khó, lại nói: "Còn có, Tô Vũ nói, phải dùng 'Ghi chép' chữ mảnh vỡ trao đổi nhân tộc, đến bây giờ cũng không có cái gì động tĩnh, đại nhân. . Chúng ta. ."

Thư sinh không nóng không vội, chậm rãi nói: "Có thể đổi lấy tốt nhất, không đổi được. ."

Hắn cười cười, "Đồ vật không sớm thì muộn cũng sẽ ném, Thiên Uyên tộc tử khí quấn thân, còn đắc tội hai vị chư thiên khí vận mạnh nhất tồn tại. . Trời muốn diệt hắn! Không biết thiên số, vậy liền triệt để rơi vào Tử Linh giới vực đi!"

Nam lâu lâu chủ, ánh mắt hơi khác thường.

Khả năng sao?

Hắn biết Giám Thiên hầu nói là có ý gì, nói Thiên Uyên tộc cầm lấy vật kia, đắc tội hắn, cũng đắc tội Tô Vũ, Tô Vũ khẳng định cũng muốn.

Hai người bọn họ là chư thiên vạn giới, khí vận mạnh nhất tồn tại!

Cho nên, trời muốn diệt bộ tộc này?

Có thể là, Thiên Uyên tộc rất mạnh mẽ!

Một vị Hợp Đạo cấp tồn tại, đến mức Vô Địch. . Chỉ sợ có 20 vị, mặc dù đối ngoại nói, chỉ có bảy tám vị!

Có thể này chút Cổ tộc, nói lời không thể làm thật!

Tỉ như Thực Thiết nhất tộc, nói bọn hắn nhất tộc, liền một vị Hợp Đạo, hai vị Vĩnh Hằng, ngươi tin không?

Ta không tin!

Một vị Hợp Đạo sống vô số năm, một cái thuỷ triều chi biến, bồi dưỡng một vị, chín lần xuống tới, cũng có chín vị, trước đó cũng không có chết mấy cái Thực Thiết tộc Vô Địch.

Người nào tin người đó ngốc!

Còn có Thái Cổ Cự Nhân tộc, cũng là như thế, tộc bên trong cái gì vùng núi cự nhân, Thái Cổ cự nhân, Dung Nham cự nhân, Địa hỏa cự nhân, Lôi Bạo cự nhân. . Cự nhân chủng tộc vô số, kết quả nói, liền ba vị Vô Địch, ngươi tin không?

Cũng không tin!

Này chút sinh tồn đến bây giờ Cổ tộc, nói lời, ngươi nghe một chút coi như xong!

Mệnh Tộc còn nói, bọn hắn nhất tộc, liền một vị lão già tồn tại, còn lại người mạnh nhất là không đếm được Tử, sau đó là Trường Hà. . Đúng vậy, bọn hắn nhất tộc liền ba vị này cường giả, ngươi tin không?

Người nào tin người đó ngốc!

Không đến diệt tộc trước mắt, ngươi vĩnh viễn không biết này chút Cổ tộc đến cùng giấu bao nhiêu!

Nam lâu lâu chủ thầm nghĩ lấy, lại là không nói gì, gật đầu nói: "Các chủ, ta đây đi hỏi một chút xem. ."

Hắn vừa nói xong. . Giám Thiên hầu trong lòng hơi động một chút, cấp tốc tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Ngươi đi hỏi một chút, không được, ngươi liền lập tức rời đi!"

"Lập tức rời đi?"

Nam lâu lâu chủ nổi lên lời này ý tứ, gật đầu nói: "Tốt, thuộc hạ hiểu rõ!"

"Đi thôi!"

Nam lâu lâu chủ thân ảnh tiêu tán, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Chờ hắn đi, Giám Thiên hầu hơi hơi ngưng lông mày, suy nghĩ một chút, tại Liệp Thiên bảng bên trên, viết xuống một cái tên, cái kia danh tự, chính là nam lâu lâu chủ tên —— tiêu vứt bỏ.

Mà giờ khắc này, danh tự, hơi hơi rung động, có chút rung chuyển.

"Có nguy cơ vẫn lạc, khí vận bắt đầu tiêu tán. ."

Giám Thiên hầu trong lòng khẽ động, là Thiên Uyên tộc muốn ra sự tình, vẫn là nam lâu lâu chủ chuyến này chính mình sẽ ngoài ý muốn nổi lên?

Hắn mang theo một chút không xác định, suy nghĩ một chút, có chút khó khăn viết xuống một cái tên. . Oanh!

Vừa viết xuống, một tia ô quang bùng nổ, tên nổ tung!

Hừ lạnh một tiếng, tại trong đại điện vang lên: "Ai dòm ta Thiên Cơ?"

Giám Thiên hầu tiện tay một vệt, khí tức tan biến, thanh âm tan biến, lắc đầu, dòm Hợp Đạo chi mệnh quá khó khăn, huống chi, này bảng danh sách dù sao không phải hoàn chỉnh.

Hắn muốn nhìn nhìn bầu trời uyên Bán Hoàng mệnh. . Kết quả vừa viết xuống tên của đối phương, liền bị đối phương phát hiện.

Giám Thiên hầu cũng không thèm để ý, suy nghĩ một chút, lại viết xuống Thiên Uyên nhất tộc một vị khác tên Vô Địch, lần này, cũng là chưa từng xuất hiện dị thường, thế nhưng, cái kia danh tự có mỏng manh gợn sóng.

"Khí vận bắt đầu tiêu tán sao?"

"Linh nghiệm như vậy?"

Giám Thiên hầu cũng là ngoài ý muốn, bộ tộc này vẫn là rất mạnh!

Kết quả, đồ vật đến Tô Vũ trong tay, thật đã định trước liền muốn diệt vong?

Cường điệu đến vậy ư?

"Tô Vũ. ."

Giám Thiên hầu chần chờ một chút, thứ vô số lần, tại Liệp Thiên bảng bên trên, viết xuống "Tô Vũ" nhị chữ.

Trước kia, viết xuống tên Tô Vũ, đều sẽ không nhúc nhích tí nào.

Ngày hôm nay, lại là có chút biến cố.

Ngay tại hắn viết xuống Tô Vũ tên trong nháy mắt. . Trong sách, bỗng nhiên, một mực ngòi bút hoặc là mũi đao, hướng hắn điểm tới!

Dòm mệnh chi thuật, cắn trả cũng nặng.

Cái kia ngòi bút, trong nháy mắt điểm trúng mi tâm của hắn, thổi phù một tiếng, huyết dịch chảy ngang!

Giọt giọt huyết dịch, theo hắn mi tâm chảy ra.

Giám Thiên hầu sắc mặt biến hóa, khí vận càng cường đại!

Tiểu tử này, lại hữu cơ duyên?

Cùng lúc đó.

Tô Vũ hơi động một chút, Ý Chí hải bên trong, cái kia Văn Mộ bia, bỗng nhiên chấn động một thoáng, hóa thành bút lông, hướng chỉ vào hư không. . Thổi phù một tiếng, giống như điểm xuyên cái gì!

"Nhìn trộm ta?"

Tô Vũ trong lòng hơi động, cấp tốc quan sát, nhìn kỹ hướng Ý Chí hải, Văn Mộ bia phản kích, mà màu vàng kim sách họa, hơi có chút rung chuyển.

"Liệp Thiên bảng!"

Tô Vũ trong nháy mắt biết tình huống, hừ lạnh một tiếng, Giám Thiên hầu!

Hắn vừa vặn giống đang nhìn trộm ta!

Tô Vũ nhíu mày, Giám Thiên hầu giờ phút này bỗng nhiên nhìn trộm ta làm cái gì?

Cách không nhìn trộm. . Hẳn là mượn Liệp Thiên bảng lực lượng!

"Lão gia hỏa, chẳng lẽ phát hiện cái gì? Vẫn cảm thấy, ta không bị khống chế?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Những lão gia hỏa này, từng cái thủ đoạn thật không ít, Giám Thiên hầu. . Không dễ chọc, bất quá là cái tên này trước trêu chọc ta!

"Không được, ta thực lực bây giờ quá yếu, át chủ bài toàn bộ bại lộ, tiếp tục như thế, không sớm thì muộn gặp nguy hiểm, phải nghĩ biện pháp, cấp tốc cường hóa chính ta mới được!"

"Cường hóa Văn Minh Chí là một con đường, mặt khác, thần văn cường hóa, thân thể cường hóa, đều là cực kỳ có cần phải!"

Nhưng mà, thân thể cửu biến về sau, Tô Vũ cảm thấy tiến bộ chậm chạp rất nhiều.

"Thần văn. . Quy tắc. ."

Có lẽ vẫn phải tìm cơ hội, hao quy tắc lông dê, mau sớm lớn mạnh thần văn, hoàn thiện thần văn chiến kỹ, trước tiên ở quy tắc trên đường lớn đi một khoảng cách!

"Thiên sinh thần văn lĩnh ngộ, là quy tắc mảnh vỡ. . Cái kia quy tắc trừng phạt cùng ban thưởng, đều xem như quy tắc chi lực hiện ra. . Có lẽ có khả năng mượn cơ hội này, lĩnh ngộ càng đa thần văn!"

Tô Vũ gõ bàn một cái nói, lần này lừa gạt một đợt, ta liền đi chơi quy tắc đi, không bồi mọi người lãng phí thời gian!

Bằng không thì, liền hiện tại tình huống này, át chủ bài bại lộ một đống, không sớm thì muộn sẽ bị người nhằm vào!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thần Ma Tiên này chút đại tộc, nhất định tại Tử Linh giới vực làm cái gì động tác, nghĩ trong ngoài giáp công, giết chết ta!

"Nhân tộc muốn tiến đánh Thiên Uyên tộc. . Có lẽ ta cũng nên đi xem một chút, thừa cơ giết một cái Hợp Đạo. . Hoặc là dứt khoát mở mấy cái Tử Linh lối đi, phóng túng Tử Linh cố ý mất khống chế, nhường quy tắc trừng phạt ta, lại không đạt được giết chết ta mức độ. ."

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong lòng dâng lên.

Giết người, mạnh đại văn minh chí.

Chư Thiên chiến trường giết người, đến thiên địa ban thưởng.

Vi phạm một ít quy tắc, nhường quy tắc đi trừng phạt ta. .

Tóm lại, ta phải cấp tốc làm bản thân mạnh lên.

Đánh một cái Đại Nguyên vương, đều giày vò Bán Thiên, còn dựa vào đại trận hỗ trợ, chỉ thực lực này, có thể đối phó ai vậy?

Mà giờ khắc này, sắc trời đã tối.

Ngoài cửa, Ngũ Hành tộc lần nữa tới, Phù Thổ Linh cầu kiến tiếng vang lên lần nữa, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, trừng phạt. . Ta đi, Ngũ Hành tộc thích hợp nhất a, ta giúp các ngươi tu luyện Ngũ Hành thần quyết như thế nào?

Trừng phạt lực lượng, để cho ta Tô Vũ tới!

Ta không sợ bị trừng phạt!

Chúng ta là bạn tốt a!

Này có thể so sánh hắn quy tắc của hắn trừng phạt, đáng tin cậy nhiều, có lẽ có khả năng hoàn thiện chính mình ngũ hành thần văn!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh. . Đúng, Ngũ Hành tộc!

Ta yêu các ngươi!

Ta muốn truyền thụ cho các ngươi Ngũ Hành thần quyết, sau đó bị trừng phạt, ta muốn nhổ lông dê, các ngươi tộc nhân toàn bộ đi tu luyện, lão tử Tô Vũ, giúp các ngươi chịu lấy, đánh chết ta tốt nhất!

Sau một khắc, Tô Vũ mở ra cửa lớn.

Phù Thổ Linh cùng vị trưởng lão kia mới vừa gia nhập. . Tô Vũ nụ cười sáng lạn, nhìn về phía Phù Thổ Linh.

Nụ cười kia. . Nhường Phù Thổ Linh trong lúc nhất thời có chút không muốn vào cửa!

Không rét mà run!

Nhường trong lòng của hắn phát lạnh!

Ngươi muốn làm gì?

Ta đều phối hợp ngươi, ngươi còn muốn làm gì?

Mà Tô Vũ, nụ cười sáng lạn để cho người ta cảm giác đến đáng sợ, Phù Thổ Linh là sợ hãi, có thể vị trưởng lão kia, lại là gương mặt vui sướng, tốt nụ cười chân thành!

Nụ cười này xem xét, hắn liền cảm thấy, Tô Vũ lần này đối bọn hắn đến, rất có hảo cảm!

Mà Tô Vũ. . Cũng rất đáng được tín nhiệm!

Nhật Nguyệt cảnh trưởng lão nhận lấy lớn ảnh hưởng, Phù Thổ Linh lại là chỉ có lạnh lẻo, mà Tô Vũ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Lớp bụi phủ huynh, không, ngũ hành lão tổ truyền nhân, ta có nên hay không xưng một tiếng lão tổ?"

Phù Thổ Linh biến sắc!

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn trốn, trốn xa xa!

Tô Vũ. . Hắn biết!

