Chương 128: Phiên ngoại 2.

Đối với Vân sư muội, Phương Nghĩa là nửa điểm ý nghĩ cũng không có.

NPC mà thôi, trước đây cứu nàng là vì gia nhập vào thế lực cùng thu hoạch chỗ tốt.

Bây giờ tiếp xúc, cũng là đã leo đến cao vị, không ngại gặp phía dưới cố nhân.

Chớ đừng nhắc tới, có đôi khi, Linh Mai môn có chút tin tức, không cách nào từ đại sư huynh trong miệng nhô ra tới, ngược lại là Vân sư muội không có gì tâm cơ, dễ dàng nói lộ ra miệng.

Dù sao, đại sư huynh đến cùng vẫn là Linh Mai môn đại sư huynh, liên quan đến Linh Mai môn bí mật, chắc chắn lấy môn phái đại cục làm trọng.

Trừ bỏ những sự tình này bên ngoài, cũng chỉ có Vân sư muội trước mắt hình thái, để cho Phương Nghĩa có chút để ý.

Hắn, tại Vân sư muội trên thân, ngửi thấy quái dị...... Không, phải nói là dị hoá khí tức.

Rõ ràng, Vân sư muội một lần nữa mọc ra cơ thể.

Trong ngắn hạn, từ một cái đầu, dài đến hài nhi, lại tăng tới đầu to thiếu nữ hình thái, là một loại hình quái dị lớn lên con đường.

Lấy Linh Mai môn chưởng môn bệnh trạng sủng ái, chắc chắn là dùng trọng bảo, đồng thời dưới tình huống bất đắc dĩ, áp dụng dị hoá thí nghiệm...... Lại hoặc là Vân sư muội bản thân, chính là đã từng tiến hành dị hoá thí nghiệm.

Bất quá, đây cũng không phải là Phương Nghĩa cần bận tâm sự tình.

Bây giờ, bọn hắn đã gia nhập vào phản Quái liên minh, thành công để cho Tác Trang tránh khỏi trở thành con chốt thí hạ tràng.

Dù là Linh Mai môn chưởng môn, đối với chính mình có lớn hơn nữa ý kiến, tại đại cục diện phía trước, tại trước mặt Tác Trang thực lực mạnh mẽ, đều phải bảo toàn phần này chiến lực, bằng không không chiếm được nhân tâm, đội ngũ tản, tất cả mọi người đều là một con đường chết, bị Quái Dị liên minh quét ngang hết thảy.

Đây chính là quả đấm lớn chỗ tốt, nắm đấm lớn, mới có quyền nói chuyện, bằng không dù cho gia nhập vào cái này liên minh lớn, cũng chỉ là biến thành thịt cá.

Bây giờ giai đoạn thứ nhất bảo mệnh mục đích đã đạt tới, kế tiếp nên bắt đầu giai đoạn thứ hai kế hoạch, cũng chính là lợi dụng phản Quái liên minh vì chính mình mưu lợi.

Đơn giản tới nói, chính là kiếm chuyện.

tiên tam bộ cùng tiểu văn có chút đặc thù, cần tìm phong ấn quái dị, mới có thể nhanh chóng lại tăng lên trên diện rộng thực lực.

Nhưng mà phong ấn quái dị, bây giờ thông thạo đã càng ngày càng ít.

Đại bộ phận phong ấn đã giải trừ, nên đánh giết cũng đã đánh giết.

Còn lại phong ấn quái dị, phân tán phân tán, ẩn tàng ẩn tàng.

Chỉ dựa vào bọn hắn Tác Trang sức mạnh, muốn tìm ra những cái kia còn lại phong ấn quái dị, độ khó khá cao, cần hao phí số lớn tinh lực cùng thời gian.

Đặc biệt là thời gian.

Đang quái dị liên minh trước mặt, thời gian càng đáng ngưỡng mộ.

Cho nên phản Quái liên minh mạng tin tức tầm quan trọng, liền nổi bật đi ra.

Mượn nhờ phản Quái liên minh mạng tin tức, bọn hắn có thể nhẹ nhõm tìm được đối ứng mục tiêu, tiếp tục giống phi nhanh xe lửa một dạng, phi tốc tăng cao thực lực, lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh!

Đương nhiên, đồng dạng tăng cao thực lực, trình tự cũng có tuần tự phân chia.

Tiên tam bước đã tới cấp năm quái dị, thực lực ổn định, tạm thời không cần vì nàng cân nhắc quá nhiều.

Dù sao lục cấp quái dị, liền xem như quái dị liên minh, cũng cần phải không có bao nhiêu chỉ, thuộc về đại tướng bên trong đại tướng, không có khả năng dễ dàng xuất động.

Còn lại tôm tép, cho Tiên tam bước giết, thực lực tăng lên cũng không rõ ràng, hơn nữa gặp phải ngang hàng cấp năm quái dị, cũng chỉ lại là một hồi kịch chiến.

Cho nên, Phương Nghĩa mục đích rất rõ ràng, chính là lợi dụng phản quái liên minh mạng tin tức, lùng tìm tứ cấp quái dị cùng tứ cấp phong ấn quái dị qua lại địa điểm.

Cái trước cho Phương Nghĩa chính mình ăn, đề thăng đẳng cấp.

Cái sau có thể cho tiểu văn ăn, tăng cao thực lực.

Lại thêm có cấp năm quái dị Tiên tam bước phụ trợ, tại đẳng cấp nghiền ép phía dưới, cùng 3 người dưới sự vây công, bất luận cái gì tứ cấp quái dị đều không chống được quá lâu, có thể nhẹ nhõm đi săn.

Không tệ, tại người khác xem ra là một hồi tai nạn quái dị liên minh, tại Phương Nghĩa trong mắt, chính là từng đống kinh nghiệm, là kỳ ngộ, là đại lễ bao.

Người trong liên minh sợ hãi rụt rè, chỉ muốn bão đoàn phòng thủ, có thể Phương Nghĩa lại nghĩ chủ động xuất kích, tiếp tục cao tốc tăng cao thực lực.

Dù là loại thực lực này tăng lên Phương Thức, kẹt cấp, lâm vào bình cảnh tình huống sẽ phi thường nghiêm trọng, Phương Nghĩa cũng muốn bạo lực tăng cao thực lực.

Tiềm lực cái gì, chỉ có về sau tăng cao thực lực kẹp lại thời điểm, mới có thể hiện.

Một khi đang trong đại chiến, bị cao cấp Cường Giả vô tình nghiền ép mà chết, cái gì tiềm lực đều đem hóa thành hư ảo.

Bây giờ là thời gian chiến tranh, trước mắt thực lực, so sờ không được tiềm lực, quan trọng hơn nhiều.

Những sự tình này, phía trước Phương Nghĩa liền đã cùng tiểu văn, Tiên tam bước rõ ràng biểu đạt qua.

Bọn hắn cũng đều biết rõ, Phương Nghĩa bây giờ gia nhập vào phản quái liên minh, mục đích thực sự là cái gì.

Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Phương Nghĩa liền mang theo người đi linh lưới môn.

Linh lưới môn.

Đây là một nhà lấy tình báo tư liệu lập nghiệp, cuối cùng phát triển thành Tây Nam khu nhất lưu đại môn phái siêu cấp thế lực.

Có cùng Linh Mai môn cơ hồ ngồi ngang hàng địa vị.

Chỉ là tại chỉnh thể về mặt chiến lực hơi có không đủ.

Nghe đồn linh lưới môn, có một vị bế quan gần trăm năm Thái Thượng đại trưởng lão.

Một khi xuất quan, thế không thể đỡ.

Bất quá, nghe đồn một mực là nghe đồn, linh lưới môn dựa vào nắm giữ toàn bộ Tây Nam khu tình báo tư liệu cùng thực lực cường hãn, đã sớm leo lên thê đội thứ nhất vị trí, căn bản vốn không cần gì Thái Thượng đại trưởng lão đứng ra.

Chớ đừng nhắc tới phản quái liên minh xuất hiện, linh lưới môn đã sớm thảm tao tập kích, nhưng cũng không gặp cái gì Thái Thượng đại trưởng lão xuất hiện, có thể thấy được căn bản không có nhân vật này.

Phương Nghĩa Tác Trang, cùng loại này lâu năm đại môn phái, tự nhiên không có giao tình gì.

Cho nên quy củ dựa theo quá trình, để cho người ta đi thông báo.

3 người ở đại sảnh ngồi chờ chờ đợi một hồi, một cái dáng người đầy đặn quyến rũ nữ tử, mới lững thững tới chậm.

Tại 3 người trên thân đánh giá một hồi, ánh mắt của nàng, trong nháy mắt tập trung đến Tiên tam bước trên thân.

Xấu quá!

Không!

Là xấu vô cùng! Cơ hồ không có nhân dạng!

Chịu đựng tâm lý khó chịu, quyến rũ nữ tử mỉm cười nói.

Nghĩ đến, vị này chính là Tác Trang nghe đồn đã lâu Thái Thượng đại trưởng lão a, lấy cấp năm Cường Giả chi lực, ngăn cơn sóng dữ, đỡ lầu cao sắp đổ, đem lụi bại Tác Trang, đỡ trở về Nhị lưu thế lực, tiểu nữ tử bội phục.

Rõ ràng, quyến rũ nữ tử, đem Tiên tam bước trở thành người chủ sự.

Bất quá Tiên tam bước lại nhếch miệng, nhìn về phía Phương Nghĩa.

Nàng nơi nào đọc không hiểu nữ tử ánh mắt.

Xấu liền xấu, nàng không quan tâm...... Dù sao không được chọn, liền dài dạng này, ngược lại liền Phương Nghĩa đều không thèm để ý dáng vẻ, nàng còn sợ ánh mắt của người khác?

Nhìn thấy Tiên tam bước phản ứng, quyến rũ nữ tử sững sờ.

Theo ánh mắt nhìn về phía cái kia trên mặt có chút nhăn văn, không thể nói là dáng dấp quá mau, vẫn là cái gì nguyên nhân khác, nhìn rõ ràng chỉ là thiếu niên, nhưng lại có nếp nhăn, giống như là người trưởng thành khuôn mặt gia hỏa.

Thất lễ, nghĩ không ra Linh Mai nhóm xuất thân phân công tử, mới là Tác Trang kẻ nắm quyền chính thức. Tiểu nữ tử vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn sai rồi.

Không trách nàng nhìn nhầm.

Bởi vì bất kỳ môn phái nào, tại dưới tình huống bình thường, cũng là trong môn phái tối Cường Giả, có quyền phát biểu tuyệt đối.

Dù là Linh Mai môn dạng này môn phái, một khi trong môn phái tồn tại cái gì thái thượng trưởng lão, thực lực lực áp đương nhiệm chưởng môn một đầu.

Như vậy nắm giữ quyền nói chuyện, cũng sẽ không là chưởng môn nhân.

Cho nên nữ tử này, nhận sai người cầm quyền, cũng là hợp tình lý.

Giống Phương Nghĩa loại thực lực này kém một bậc, lại nắm giữ môn phái quyền nói chuyện, là số ít bên trong số ít.

Không biết cô nương xưng hô như thế nào?

Rơi. Tên một chữ một cái rơi chữ, phân công tử bảo ta Tiểu Lạc liền có thể.

Rơi cô nương thế nhưng là linh lưới môn chưởng môn? Thực không dám giấu giếm, chúng ta lần này tới, là vì cùng linh lưới môn hợp tác. Không nên hỏi tại sao, ngươi ta đều là người thông minh. Linh lưới môn tuy là phản quái liên minh phục vụ, chỉ có chút tình báo, các ngươi chắc chắn sẽ không tùy tiện công khai cho đại chúng. Mà chúng ta Tác Trang, cần, chính là những thứ này hiếm hoi cao cấp tình báo, chúng ta cần một loại càng thêm chặt chẽ quan hệ hợp tác, mà không phải thông thường đồng minh.

Tiểu Lạc không nghĩ tới Phương Nghĩa sẽ như vậy trực tiếp, không khỏi chậm rãi nói.

Phân công tử hiểu lầm, tiểu nữ tử chỉ là công tử...... Chưởng môn đại nhân thiếp thân nha hoàn, miễn cưỡng tới nói, xem như linh lưới môn trưởng lão a. Ngươi đoán không sai, linh lưới môn tại tình báo phương diện, quả thật có giữ lại. Bất quá chúng ta hợp tác đối tượng, cũng là có đầy đủ thực lực hoặc tiềm lực đối tượng, Tác Trang quật khởi tuy có chút sắc thái truyền kỳ, có thể cuối cùng chỉ là Nhị lưu thế lực, cho nên phân công tử......

Nguyên lai chỉ phái trưởng lão tới đuổi chúng ta sao.

Phương Nghĩa bất động thanh sắc, phía sau tiểu Văn Khước lộ ra biểu tình bất mãn, trực tiếp đánh gãy.

Hắc ca, nàng xem thường chúng ta. Đi! Đổi một nhà khác, người thật là tốt tình không cần, các nàng về sau nhất định hối hận.

Ân tình?

Tiểu Lạc lúc này mới lần thứ nhất đi chính thức dò xét cái này cơ hồ là trên danh nghĩa Tác Trang trang chủ.

Tất cả mọi người là đồng minh, không biết Tác Trang trang chủ, vì cái gì nói ra ân tình hai chữ.

A? Nhục nhãn phàm thai! Dùng ánh mắt của ngươi xem thật kỹ một chút, bản tôn tiềm lực rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ. Bảy ngày, không ra bảy ngày, bản tôn nhất định tấn thăng tứ cấp cao giai! Sau một tháng, Tác Trang sẽ xuất hiện tên thứ hai cấp năm Cường Giả, mà các ngươi bây giờ không nịnh bợ, lui về phía sau sẽ không còn cơ hội, hiểu? Đây là các ngươi sau cùng......

Phốc phốc!

Không đợi tiểu văn nói xong, rơi đã không nhịn được cười ra tiếng.

Tiểu Văn Thanh Âm im bặt mà dừng, dừng lại, sau đó nói: Hắc ca, để ý ta giết người sao?

Chớ làm loạn, Tiên tam bước, ngươi trước tiên dẫn hắn ra ngoài, ta tới cùng rơi cô nương trò chuyện.

Hảo.

Tiên tam bước ngược lại là không quan trọng, lôi tiểu văn liền đi.

Chờ hai người sau khi rời đi, rơi mới dừng lại tiếng cười, ngồi xuống uống một hớp, nói: Ngượng ngùng, thất thố. Chỉ là Tác Trang trang chủ đùa giỡn, không hiểu để người nhịn không được bật cười, không cách nào ngừng.

Hắn thực sự nói thật.

Phốc!

Vừa mới uống xong nước trà, kém chút phun ra ngoài.

Nàng vốn cho rằng liền cái này Tác Trang trang chủ đầu óc không tốt, nghĩ không ra, cái này Tác Trang Tam cự đầu, cũng là đầu óc có vấn đề.

Bảy ngày tấn thăng tứ cấp cao giai, sau một tháng tấn thăng nữa cấp năm Cường Giả.

Thế nào?

cấp năm Cường Giả bắt đầu cải trắng giá, luận cân bán sao?

Cái kia, thế nhưng là cấp năm Cường Giả!

Cho dù là tại linh lưới môn dạng này đại môn phái, đều hưởng thụ lấy trưởng lão đãi ngộ!

Kết quả tại bọn hắn trong miệng, trở nên không chịu được như thế, như thế khắp nơi có thể thấy được? Nghĩ thăng liền thăng?

Vốn cho rằng như sao chổi giống như quật khởi Tác Trang, sẽ có cái gì thiên tài nhân vật.

Hiện tại xem ra, chỉ là 3 cái tự đại cuồng mà thôi.

Bằng vào vận khí, miễn cưỡng quật khởi, kết quả là không có điểm tự mình hiểu lấy!

Phải biết cấp năm Cường Giả, có lẽ tại Tác Trang bực này nhị lưu môn phái bên trong, là trụ cột, là môn phái chiến lực mạnh nhất.

Nhưng tại nhất lưu trong thế lực, chỉ là rất nhiều trưởng lão một trong.

Mặc dù trân quý, lại chỉ là thê đội thứ hai chiến lực.

Một cái nhất lưu đại môn phái, chân chính chiến lực nồng cốt, chân chính đệ nhất chiến lực, vẫn là chưởng môn cùng với thái thượng trưởng lão đám người kia.

Nghĩ đến trước kia thái thượng trưởng lão xuất quan hình ảnh, rơi không khỏi ngẩn người mê mẩn.

Có thực lực thế này, bực này Cường Giả, xem như hậu thuẫn cùng át chủ bài.

Chỉ là Nhị lưu thế lực Tác Trang, nàng thật đúng là không xem ở trong mắt.

Chớ đừng nhắc tới, công tử cũng căn bản không có bọn hắn coi ra gì, thậm chí đều không chuẩn bị gặp mặt, là chính mình có chút hiếu kỳ bị thua Tác Trang là như thế nào quật khởi, là bực nào thần kỳ ba vị cự nhân, đem dạng này Tác Trang, từ tầng dưới chót ngạnh sinh sinh nâng lên Nhị lưu thế lực vị trí.

Có thể kết quả, lại trăm nghe không bằng một thấy.

Chỉ là 3 cái không có bất kỳ cái gì kiến thức ngu xuẩn mà thôi.

Lãng phí thời gian.

Phân công tử, như không chuyện khác mà nói, ngươi có thể đi.

Đừng có gấp, tuổi còn nhỏ, liền như thế gấp gáp cũng không phải thói quen tốt.

Tuổi còn nhỏ? Ngươi tuy dài so với ta lão thành, nhưng luận niên kỷ, ta có thể......

Rơi cô nương, ngươi có thể đánh tìm được Linh Mai môn tin tức sao?

Bị quở trách, nói chuyện còn bị người đánh gãy, rơi cô nương tự nhiên khó chịu, ngữ khí trở nên có chút lạnh nhạt.

Đương nhiên, muốn ta giúp ngươi dò xét tin tức, cần ngươi Tác Trang trả giá đầy đủ thẻ đánh bạc, cùng với...... Ta có hay không có tâm tư.

Vậy ngươi hẳn phải biết, ta là khi nào gia nhập vào Linh Mai môn, cùng với...... Ta gia nhập vào Linh Mai môn lúc, là thực lực gì.

Thực lực?

Cùng là nhất lưu thế lực, lẫn nhau khó phân trên dưới.

Linh lưới môn muốn tìm hiểu Linh Mai môn hạch tâm tin tức, là phi thường khó khăn.

Đầu tiên là hai nhà có hiệp nghị bảo mật, có một số việc là không thể dò xét.

Thứ hai là Linh Mai môn nhằm vào linh lưới môn, sắp đặt phản trinh sát thủ đoạn, đề phòng lẫn nhau Trình Độ, viễn siêu môn phái khác.

Cho nên, linh lưới môn trước mắt biết đến tin tức, chỉ là Phương Nghĩa gia nhập vào Linh Mai môn, trực tiếp trở thành Linh Mai môn chưởng môn thân truyền đệ tử.

Tiếp đó chính là xuất hiện tại Tác Trang, như sao chổi giống như quật khởi.

Chân chính công khai ở trước mặt người đời thời điểm, thực lực đã cấp hai thậm chí tam cấp Linh vũ giả thực lực.

Nhưng cũng không có bao nhiêu người biết, tại Phương Nghĩa gia nhập vào Linh Mai môn thời điểm, hắn vẫn chỉ là cái phàm nhân!

Phàm nhân?! Không có khả năng!

Rơi cô nương trợn tròn hai mắt.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, từ phàm nhân tấn thăng đến tứ cấp Cường Giả.

Đây là bực nào tiềm lực khủng bố!

Sự thật lợi cho hùng biện, nếu như ngươi đi tìm Linh Mai môn thủ tịch đệ tử, đến hỏi chuyện này, sẽ biết, ta nói tới mỗi một câu nói đều là thật. Không nói Tác Trang, chỉ là con người của ta, cũng đủ để cho các ngươi linh lưới môn hạ trọng chú, không phải sao?

Không...... Coi như như thế, ngươi cũng chỉ là kỳ ngộ cùng với đốt cháy giai đoạn kết quả, tương lai thành tựu có hạn, ngươi hạn mức cao nhất, chính là chỗ này, không đáng chúng ta đầu nhập tài nguyên.

Đây là linh lưới môn phán đoán sao? Ngươi có thể đại biểu linh lưới môn, làm ra cái này cuối cùng phán đoán sao? Nếu như là, ta quay đầu rời đi, quyết không nhắc lại hợp tác sự tình. Nếu như không phải, ta hy vọng linh lưới môn chưởng môn, có thể thật tốt cân nhắc đề nghị của ta, để chúng ta quan hệ, càng thêm chặt chẽ.

......

Rơi cô nương lần thứ nhất nhìn thẳng đối đãi trước mặt lão thành thiếu niên.

Tiến thối có bộ, thấy biến không kinh, nhô ra một cái ổn chữ.

Phảng phất tại trước mặt nàng không phải thiếu niên, mà là một lão giả, đại biểu Tác Trang cao nhất ý chí người cầm quyền.

Rơi cô nương rơi vào trầm mặc.

Nàng cũng không thể không trầm mặc.

Bởi vì tại Phương Nghĩa lời nói kia nói ra sau đó, nàng kế tiếp mỗi một câu nói, đều đem đại biểu linh lưới môn cuối cùng ý chí!

Nàng, có thể đại biểu chưởng môn đại nhân, nói ra bất kỳ quyết định gì sao?

Không thể.

Là ta thất thố, thỉnh phân công tử trở về chờ tin tức, ta sẽ đem trên việc này báo cáo chưởng môn đại nhân, trong vòng ba ngày tất có hồi âm.

Hảo, chờ các ngươi tin tức.

Dứt lời, Phương Nghĩa xoay người rời đi.

Chờ Phương Nghĩa rời đi, rơi cô nương nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

Thế mà tại dạng này một thiếu niên trên thân, cảm thấy giống công tử cái chủng loại kia cảm giác áp bách...... Người này, không đơn giản.

......

Như thế nào? Hắc ca, nói xong không có? Không được chúng ta liền làm một bộ áo đen, giết chết bọn hắn!

Đừng lo lắng, bọn hắn hẳn là sẽ đồng ý.

Tiên tam bước khẽ lắc đầu: Lão bản, cái này cũng không nhất định, nhìn nàng thái độ trước đây, đối với chúng ta cũng không chào đón. Mà muốn cao cấp hơn tình báo, cũng không chỉ là chúng ta một nhà, những cái kia nhất lưu thế lực cũng cần nịnh bợ tại linh lưới môn, chúng ta cạnh tranh áp lực rất lớn.

Phương Nghĩa không có nhận gốc rạ, ngược lại đột nhiên nói: Tiên tam bước, ngươi biết đánh cược, cẩu sao?

Con bạc?

Tiên tam bước hơi sững sờ.

Đó là cái gì?

Đánh bạc thành tính một loại người. Con bạc sẽ tin tưởng, dù là lại thấp xác suất, chỉ cần đi đánh cược, liền có thắng cơ hội, hơn nữa sẽ vì này làm không biết mệt. Linh lưới môn, giống như một cái cực lớn trang nhà, trên tay hắn thẻ đánh bạc, nhiều vô số kể, mặc dù quay chung quanh chung quanh hắn, cũng là nhất lưu thế lực, nhất đẳng cẩu. Nhưng ngẫu nhiên, cũng sẽ có chút tướng mạo hung hãn nhị đẳng cẩu xuất hiện. Hơi cho ít ngon ngọt, liền có thể nhìn ra những thứ này nhị đẳng cẩu tiềm lực như thế nào, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một đầu ưu tú cẩu, như vậy, vì cái gì không đi thử một phen đâu? Ngược lại hắn tiền vốn cũng đủ lớn, có thể xưng lũng đoạn.

Tiểu Văn Cử tay.

Hắc ca, ta không phải là cẩu. Ngươi là cẩu!

Tiên tam bước thấp giọng nói: ...... Ta cũng không phải.

Ví dụ, chỉ là ví dụ. Ngược lại chờ xem, chúng ta chắc chắn có thể cùng linh lưới môn đạt tới quan hệ hợp tác. Trọng yếu là bọn hắn cho đầu thứ nhất tin tức, nhất định khó khăn, mang theo thăm dò ý tứ, cần chúng ta xuất sắc hoàn thành, mới có thể ổn định loại này quan hệ hợp tác, các ngươi hiểu chưa?

Hiểu, làm liền xong việc.

Lão bản, nếu là bọn hắn không hợp tác, ta đi hạ độc cũng được, nữ nhân kia mặc dù thực lực không tệ, có tam cấp Linh vũ giả xung quanh Trình Độ, nhưng mà một điểm lòng cảnh giác cũng không có, không giống như là trải qua thực chiến bộ dáng, hẳn là rất tốt khống chế.

Phương Nghĩa lắc đầu.

Không, không tới vạch mặt Trình Độ, ở đây cùng linh lưới môn kết thù, không khôn ngoan. Đi thôi, chúng ta đi trước môn phái khác đi cái quen mặt trước tiên.

Quen mặt, là nhất định phải đi quá trình.

Phương Nghĩa mặc dù không muốn để ý tới phản quái liên minh thế lực khác.

Nhưng đại gia sớm muộn phải cùng một chỗ hợp tác đối kháng quái dị liên minh, đến lúc đó, nhận biết cùng không biết, đãi ngộ khác biệt nhưng chính là phi thường lớn.

Một vòng xuống, chờ đem đại bộ phận có danh tiếng môn phái đi toàn bộ.

Phương Nghĩa đại khái thăm dò phản quái liên minh nội tình.

Nhất lưu thế lực, bảy nhà.

Nhị lưu thế lực, bảy mươi ba nhà.

Tam lưu thế lực mấy trăm nhà, mạt lưu thực lực không có tư cách ra trận.

Số lượng này, còn tại đề thăng.

Không ngừng có môn phái, lựa chọn gia nhập vào phản quái liên minh.

Bởi vì quái dị liên minh thực lực, quá kinh khủng.

Cái kia cỗ đáng sợ tụ tập cùng một chỗ, không có bất kỳ cái gì một môn phái, có thể đơn độc chống được.

Chỉ có thể tìm kiếm hợp tác, mà hợp tác đường tắt duy nhất, chính là chỗ này phản quái liên minh.

Bản thân, phản quái liên minh, chính là tại Linh Mai môn dẫn dắt phía dưới thiết lập, cho nên cơ hồ tụ tập tất cả nhất lưu thế lực, chỉ có hai nhà cùng Linh Mai môn bất thường thế lực, cự tuyệt gia nhập vào.

Nhưng cũng ký kết hiệp nghị, chỉ là không cùng lúc hành động, tại thời điểm cần thiết, vẫn sẽ trở thành chiến lực. Đồng thời bọn hắn thu đến công kích, phản quái liên minh cũng có nghĩa vụ phái người trợ giúp.

Đợi đến bái phỏng kết thúc.

Phương Nghĩa 3 người trở lại Tác Trang chỗ ở không bao lâu, rơi cô nương liền tự mình tới thăm.

Phân công tử, ngươi nói sự tình, công tử nhà ta đáp ứng. Vì bù đắp ta trước đây sơ suất, căn cứ vào yêu cầu của ngươi, chúng ta linh lưới môn cung cấp một phần tình báo, xem như bù đắp, còn xin xem qua.

Tình báo, chính là con mắt.

Nếu như linh lưới môn không hợp tác, Phương Nghĩa trong kế hoạch tốc độ phát triển, tất nhiên sẽ kéo sau rất nhiều.

Hiện tại xem ra, đã không có cái này lo lắng.

Tiếp nhận tình báo, quả nhiên là một đầu liên quan tới phong ấn quái dị tình báo.

Cấp năm phong ấn quái dị.

Vừa lên tới, chính là như vậy độ khó sao?

Xem ra hơn phân nửa mang theo điểm trả thù cảm xúc đâu.

Bất quá, vừa vặn.

Cho tiểu văn thăng cái cấp.

Làm phiền rơi cô nương.

Đưa tiễn rơi cô nương, Phương Nghĩa cùng tiểu văn bọn hắn thương lượng một chút.

Sáng sớm hôm sau, ba người bọn họ liền dẫn người rời đi doanh địa.

......

Một tuần sau.

Tác Trang đội ngũ quay về.

Phản quái liên minh doanh địa, so trước khi rời đi lớn mạnh hơn không ít.

Phía trước cự tuyệt gia nhập hai nhà nhất lưu thế lực, cũng chính thức gia nhập liên minh.

Tây Nam khu, tổng cộng chín nhà nhất lưu thế lực, bây giờ ngàn năm hiếm thấy một lần, tề tụ một đường!

Phòng họp.

Rõ ràng tập hợp Tây Nam khu lực lượng cường đại nhất, có thể bây giờ trong hội nghị tản ra, lại là một loại vắng lặng một cách chết chóc.

Linh Mai môn chưởng môn, âm trầm liếc nhìn tại chỗ còn lại tám người, đại biểu cho nhất lưu thế lực khác tám môn phái.

Ai có thể nói cho, đây rốt cuộc là chuyện như thế! Hóa giới môn vì cái gì nửa đường triệt binh! Vì cái gì!

Ai biết được? Nói đến là đến, nói đi là đi, môi hở răng lạnh đạo lý cũng không hiểu sao!

Phanh!

Một người trong đó bỗng nhiên đập một cái bàn tròn.

Hóa giới môn triệt binh, mang theo một cái hảo đầu. Nguyên bản Tây Bắc khu những cái kia đã cùng ta thỏa đàm, muốn tới tiếp viện đại môn phái, bây giờ nhao nhao đổi sắc mặt...... Bọn hắn, là muốn vứt bỏ chúng ta Tây Nam khu!

Quái dị liên minh ngông cuồng như thế, bọn hắn liền không sợ sao! Chúng ta chết, ai tới đương quái dị liên minh? Chiếm lấy Tây Nam khu, quái dị liên minh liền sẽ dừng bước lại sao?

Hóa giới môn...... Hóa giới môn đến cùng đang suy nghĩ gì! Chúng ta hứa hẹn nặng như thế lợi, làm lớn như thế nhượng bộ, thậm chí không tiếc dứt bỏ địa bàn, chỉ cầu một cái tinh nhuệ chi sư trợ giúp! Kết quả...... Trả lại như cũ lộ quay trở về!

Làm sao bây giờ! Không còn hóa giới môn chưởng môn trợ giúp, ai có thể cùng ‘Tên kia’ đối kháng?

Không...... Cho dù có hóa giới môn, chúng ta cũng không cách nào cùng tên kia đối kháng a......

Nâng lên tên kia, tất cả mọi người, lại một lần lâm vào trầm mặc.

【 Linh mạt đâm mẫu 】.

Quái dị liên minh minh chủ.

Vốn chỉ là cấp năm quái dị 【 Linh mạt đâm mẫu 】, căn bản không có tư cách đứng ở cái này vị trí.

Cũng không biết vì cái gì, tất cả quái dị, toàn bộ đều nguyện ý thần phục với nó!

Mà phản quái liên minh cùng quái dị liên minh vẻn vẹn có một lần đại quy mô giao thủ.

Bọn hắn chín người luyện tập, lại ngay cả 【 Linh mạt đâm mẫu 】 tay đều không đụng tới.

Tại vô số quái dị tre già măng mọc phía dưới, bọn hắn chỉ là xa xa nhìn xem 【 Linh mạt đâm mẫu 】 ngồi ở hậu phương đứng trên đài, giống như liếc nhìn con kiến hôi, xem thường hết thảy.

Ánh mắt ấy, phảng phất thần minh liếc nhìn nhân gian!

Tên kia, tuyệt đối không phải 【 Linh mạt đâm mẫu 】!

Chính xác, thủ hạ ta trưởng lão, cùng nó giao thủ qua, cùng vị trưởng lão kia miêu tả cảm giác, hoàn toàn khác biệt!

Đám người nghị luận mở ra.

Chỉ có linh lưới môn chưởng môn, trầm mặc lại, chậm rãi, nhẹ nhàng, run rẩy phun ra ba chữ.

【 Thượng vị giả 】.

Ông!!

Cơ hồ tại linh lưới môn tiếng nói rơi xuống một chớp mắt kia.

Tất cả mọi người động tác, trong nháy mắt đình trệ.

Trong màng nhĩ đồng thời bộc phát ra một loại ngắn ngủi ù tai tiếng nổ, hai lỗ tai chậm rãi máu tươi chảy ra.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi...... Ngươi TM vừa mới muốn hại chết tất cả chúng ta sao!!

Chờ loại kia ù tai dẫn qua.

Linh Mai môn chưởng môn thứ nhất hoàn hồn, bỗng nhiên bạo khởi.

Cơ hồ tại không có người phản ứng lại phía trước, một cái quăng lên linh lưới môn chưởng môn cơ thể, bịch một tiếng đem hắn hung hăng đâm vào trên vách tường.

Loại kia cuồng bạo hung ác sát khí, phô thiên cái địa, không chút kiêng kỵ bộc phát.

Nhưng mà làm ra như thế cuồng bạo động tác Linh Mai môn chưởng môn, cơ thể lại tại run rẩy.

E ngại phát run, không cầm được run rẩy!

Đám người bây giờ cũng cuối cùng trở lại bình thường, một bộ chưa tỉnh hồn biểu lộ, mồ hôi lạnh rơi.

Rất khó tưởng tượng.

Cái này tụ tập Tây Nam khu tất cả Cường Giả liên minh.

Đứng tại Tây Nam khu đỉnh phong chín người.

Thế mà lại bởi vì ba chữ, dọa đến tè ra quần, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.

Im ngay, ngươi điên rồi sao!

Mẹ nó, gia hỏa này đầu óc bị dị hoá đi! Lão tử liền biết, không nên tới nơi này!

Nói ra ba chữ kia. Nó, sẽ chú ý tới!

Rùng mình! Vừa rồi một chớp mắt kia, ngươi biết ta là cảm giác gì sao! Ta giống như là trái tim bị người hung hăng nắm ở trong tay, tùy thời liền bị chen bể! Lần tiếp theo! Lần tiếp theo ai còn dám nhắc tới ba chữ này, ta liền làm thịt ai!

Linh lưới môn chưởng môn, cũng là run rẩy lợi hại, bị Linh Mai môn chưởng môn xách theo cơ thể, mặt không Huyết Sắc, há miệng run rẩy đạo.

Chỉ có, chỉ có loại giải thích này! Bằng không, chỉ là 【 Linh mạt đâm mẫu 】, làm sao có thể dẫn dắt lục cấp thậm chí cấp bảy quái dị!

Ngậm miệng! Dạo chơi nhân gian! Dù cho thực sự là...... Những đại nhân kia, bây giờ đứng tại trước mặt chúng ta, cũng là cấp năm quái dị 【 Linh mạt đâm mẫu 】, bọn chúng sẽ không phá hư 【 Quy tắc trò chơi 】!

Ta biết! Ta đương nhiên biết! Chỉ là ta vừa nghĩ tới 【 Linh mạt đâm mẫu 】 có thể chính là những đại nhân kia, ta...... Ta...... Hô...... Hô......

Đường đường linh lưới môn chưởng môn, lục cấp Cường Giả, vậy mà bởi vì khẩn trương, bởi vì sợ mà không thở được, hô hấp dồn dập, càng ngày càng gấp rút.

Phù phù.

Linh Mai môn chưởng môn ném ra linh lưới môn chưởng môn.

Gia hỏa này phỏng đoán, chẳng lẽ không phải suy đoán của bọn họ.

Chỉ là...... Bọn hắn căn bản không dám nói ra!

Ai dám!

Ai có thể!

Ai có thể có dũng khí này đối mặt sự thật này!

Cái kia, thế nhưng là 【 Thượng vị giả 】!

Nhất cấp cấp hai tam cấp tứ cấp...... 10 cấp.

Thế giới này, phân chia thực lực vì vừa đến 10 cấp.

Nhưng mà, thế giới này từ cổ chí kim.

Chỉ có 10 cái tồn tại, đạt tới trong truyền thuyết kia 10 cấp Cường Giả.

Tất cả những người khác, bất luận cái gì tồn tại, cao nhất đều dừng bước tại 9 cấp.

Cái kia nhất cấp chênh lệch, giống như tuyệt đối khoảng cách, tuyệt đối không cách nào vượt qua!

Cái kia mười vị áp đảo tất cả mọi người phía trên tồn tại, được thế nhân xưng là 【 Thập đại quái dị 】!

Đồng thời bọn hắn còn có một cái cùng xưng hô, cũng là bọn hắn chân chính cách gọi khác —— Thượng vị giả.

Đó là ngay cả xách cũng không thể nhắc tồn tại!

Thế giới này, là thuộc về thượng vị giả, là thượng vị giả khu vui chơi.

Bọn chúng giấu tại phía sau màn, đùa bỡn nhân gian.

Bọn chúng phiên vân phúc vũ, phiên sơn đảo hải.

Bọn chúng, hằng cổ tồn tại, vĩnh sinh bất tử.

Bọn chúng, là thần hóa thân, vô địch đại ngôn từ!

Từng có người đứng ra đối kháng 【 Thượng vị giả 】, đều không ngoại lệ, đều biến mất hết tại trong dòng sông lịch sử.

Những thứ này đứng ra dũng giả, có chung một cái xưng hô.

【 Người bị tuyển chọn 】.

Mà giao phó 【 Người bị tuyển chọn 】 năng lực đặc thù người, là tự xưng 【 Thủ hộ giả 】, thật là...... Thập đại quái dị chi ba 【 Vạn đồng tử cây 】!

Thế giới này, từ đầu tới đuôi, liền không có qua hy vọng, hết thảy đều là trò chơi, là 【 Thần 】 trò chơi!

Bọn hắn kéo dài hơi tàn, leo đến cao vị, cũng chỉ là lớn sâu kiến, tại 【 Thượng vị giả 】 trong trò chơi, không có bất kỳ cái gì vị trí.

Cũng may.

Trò chơi có Luân Hồi.

Đánh cờ có dừng lại.

Thượng vị giả trò chơi, sẽ có ngắn ngủi khoảng không cửa sổ kỳ.

Đó là...... Nhân loại hạnh phúc nhất thời kì.

Luân Hồi số lần, nhiều lắm.

Lịch sử loài người bên trong, đã lưu lại quá nhiều vết tích.

Thậm chí là những thứ này đứng tại đỉnh phong Cường Giả, đã biết một chút tân bí.

Một vòng mới Luân Hồi......

Vì cái gì...... Vì cái gì hết lần này tới lần khác tại ta thời đại xảy ra!

【 Người bị tuyển chọn 】, chúng ta cần tìm được ‘Vận mệnh’ bên trong cái kia 【 Người bị tuyển chọn 】!

Nói nghe thì dễ, cái kia 【 Vận mệnh người được tuyển chọn 】 có thể đã chết, có thể còn chưa xuất sinh, chúng ta không cách nào phán đoán, càng không từ tìm kiếm!

Nó đã hạ tràng, thuyết minh trò chơi đã bắt đầu. Chúng ta nhất thiết phải tìm được 【 Vận mệnh người được tuyển chọn 】, bằng không......

Tất cả mọi người đều trầm mặc xuống.

Thần phía dưới, đều là giun dế.

Nhiều năm như vậy, khổ tâm kinh doanh hết thảy, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích, thậm chí không lưu vết tích.

Dù ai cũng không cách nào tiếp nhận.

Chẳng lẽ...... Hóa giới môn chưởng môn, cũng là phát giác điểm này, cho nên mới chạy trối chết?

Không......

Linh lưới môn chưởng môn lắc đầu.

Căn cứ vào ta vừa mới lấy được tin tức mới nhất, hóa giới môn bỗng nhiên đường cũ trở về, dường như là bởi vì...... Bọn hắn môn phái Thánh nữ, mất tích.

Thánh nữ?

Mất tích?

Nghe được tin tức này, cái này một số người nhất thời còn có chút mờ mịt.

Thẳng đến, linh lưới môn chưởng môn tiếp tục nói: Hóa giới môn Thánh nữ, chính là thánh địa 【 Ức Ma Quật 】 tế phẩm.

Ông!

Giờ khắc này, không phải bọn hắn màng nhĩ xảy ra vấn đề, mà là cảm giác đầu mình muốn nổ.

Lần này, không phải ngoại lực, mà là chính bọn hắn muốn bị những tên ngu xuẩn này giận điên lên.

Loại này chuyện quan trọng, thế mà cho ta xuất sai lầm!

Muốn chơi chết chúng ta sao!

Ức Ma Quật?! Đây không phải là 【 Cửu tinh...... Vị đại nhân kia khi xưa chỗ ở một trong sao? Chuyện trọng yếu như vậy cũng phạm sai lầm? Ta, ta mẹ nó muốn làm thịt đám phế vật kia!

Ta mẹ nó! Đám kia hóa giới môn phế vật đang làm cái gì! Tế phẩm đều có thể mất!

【 Ức Ma Quật 】...... Xong, xong! Căn cứ vào dĩ vãng ghi chép, mỗi cái thời đại, sẽ chỉ xuất hiện ‘Một vị’ loại tồn tại này, là thay phiên chế quy tắc trò chơi! Nhưng nếu như 【 Ức Ma Quật 】 tế phẩm xảy ra chuyện...... Ghê gớm! Ghê gớm! Xảy ra đại sự a!

Hai vị cấp độ kia tồn tại, đồng thời xuất hiện tại cùng một thời đại...... Không dám tưởng tượng! Thời đại này sẽ nhấc lên dạng gì Phong Bạo!

...... Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy!

Nhưng mà, dù cho lại vô năng cuồng nộ, cũng không có biện pháp gì.

Cách mười vạn tám ngàn dặm, bọn hắn cũng không biện pháp đi qua giúp hóa giới môn giải quyết phiền phức.

Chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn có thể thuận lợi giải quyết tế phẩm vấn đề.

Bằng không cái này thời đại lại biến thành cái dạng gì, căn bản không người nào có thể phỏng đoán.

Bọn hắn mặc dù là cao quý Tây Nam khu đỉnh phong thế lực.

Mà ở cấp độ kia tồn tại trước mặt, cũng chỉ là lớn một chút sâu kiến, không đáng giá nhắc tới.

Muốn tại dạng này Phong Bạo bên trong, kéo dài hơi tàn xuống, khó khăn bực nào.

Chớ để ý, trước mắt nhiệm vụ của chúng ta, chính là ngăn cản quái dị liên minh, vị đại nhân kia chỉ cần tuân thủ quy tắc trò chơi, chúng ta liền còn có một chút hi vọng sống.

Cũng chỉ có thể như thế, ai......

Kế tiếp, đám người mang theo trầm trọng tâm sự, bắt đầu tiến hành thông lệ báo cáo.

Trong đó, Tác Trang đám người quay về, bị nhẹ tô lại nhạt làm sơ lược.

Nhị lưu thế lực, cỡ nào nhiều.

Tác Trang dù cho phong ba không ngừng, danh tiếng đang nổi, có thể chung quy là Nhị lưu thế lực, không đáng bọn hắn để ý quá mức.

Chỉ có linh lưới môn chưởng môn, ở trong lòng hơi lưu ý một chút mà thôi.

......

Không giống với trong phòng họp đám kia phản quái liên minh người cầm quyền bình thản phản ứng.

Người bên ngoài, đối với Tác Trang quay về, có thể nói phản ứng mãnh liệt.

Bởi vì trừ bỏ cao cao tại thượng chín đại nhất lưu thế lực bên ngoài.

Còn lại vị trí, cũng là Nhị lưu thế lực tại cạnh tranh lẫn nhau.

Nắm tay người nào lớn, ai thì càng có quyền nói chuyện, nhận được nhiều tư nguyên hơn ưu tiên.

Tác Trang vốn là rớt lại phía sau một bước, so có uy tín Nhị lưu thế lực, yếu thế rất nhiều.

Kết quả lần này ra ngoài thi hành nhiệm vụ, thành công lại chém giết một đầu cấp năm quái dị, lần nữa gây nên phong ba, đem chú ý điểm lại một lần tập trung đến trên thân.

Tất cả cường thế Nhị lưu thế lực, cũng bắt đầu chú ý tới cái này thình lình xuất hiện Tác Trang.

Tại Tác Trang rời đi trong khoảng thời gian này, bọn hắn những thứ này Nhị lưu thế lực, kỳ thực đã minh tranh ám đấu rất lâu, đồng thời cắt xuống đại khái lợi ích phân phối.

Bây giờ bốc lên một cái Tác Trang, ai cũng sẽ không để cho ra đến tay tài nguyên.

Cho nên bài ngoại hiện tượng hết sức rõ ràng.

Tác Trang chiến thắng trở về phấn chấn tin tức còn không có truyền bá mấy ngày.

Đủ loại nhân tạo lời nói lạnh nhạt liền đã xuất hiện.

Thậm chí có nghe đồn nói, Tác Trang là ngụy tạo chiến công, kỳ thực căn bản không có đánh giết bất luận cái gì quái dị.

Tại những này Nhị lưu thế lực có ý định tạo phía dưới, Tác Trang người ở bên ngoài trong mắt, hình tượng có thể nói phi thường kém.

Nhưng tại những thứ này lời nói lạnh nhạt phong truyền thịnh nhất thời điểm.

Chín đại nhất lưu thế lực một trong linh lưới môn, chủ động tiếp đãi thăm hỏi Tác Trang Tam cự đầu.

Cái này không khỏi để cho người ta tưởng tượng lan man.

Chẳng lẽ, Tác Trang đã ôm lên linh lưới môn đùi?

A dua nịnh hót, thật khiến cho người ta khinh thường!

Chua, thật chua, đây chính là chanh người tụ tập môn phái, các ngươi môn phái nếu là có cơ hội nịnh bợ linh lưới môn, sợ không phải đã sớm quỳ xuống nịnh bợ người khác.

Chính là, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, không có chút thực lực, linh lưới môn sẽ chuyên môn tiếp đãi Tác Trang người? Ta xem, trước đây nghe đồn, cũng là lời nói vô căn cứ. Tác Trang, nhất định là thật sự lần nữa chém giết một đầu cấp năm quái dị! Cho nên mới lấy được liên minh coi trọng.

Quần chúng nghị luận phương hướng, bắt đầu xảy ra vi diệu sai lầm.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì linh lưới môn chỗ biểu lộ ra một cái nho nhỏ thái độ. Có thể thấy được linh lưới môn loại này nhất lưu thế lực, tại trong liên minh địa vị, rốt cuộc có bao nhiêu cao.

......

Linh lưới môn.

Tứ cấp sơ giai, tứ cấp cao giai, cấp năm sơ giai.

Rơi cô nương đứng tại công tử sau lưng, quan sát đến Tác Trang 3 người.

So với lúc rời đi thực lực, 3 người đều không nhỏ đề thăng.

Trong đó đề thăng rõ ràng nhất, chính là Tác Trang trang chủ.

Thế mà...... Thật sự từ tứ cấp trung giai, tăng lên tới cấp bốn cao cấp thực lực!

Bọn hắn mới rời khỏi bao nhiêu thời gian? Một tuần không đến mà thôi!

Liền chém giết một đầu cấp năm quái dị, đồng thời tăng lên thực lực.

Trước đó, rơi cô nương đều cho là Tác Trang đám người đã về không được.

Bởi vì ba người này, thái độ trước đây, để rơi cô nương có chút không thoải mái, cho nên thỉnh cầu công tử cho ra tin tức, cũng là rất có khó khăn cấp năm phong ấn quái dị.

Nghĩ không ra, ba người này không chỉ có không có bị quái dị giết chết, ngược lại chiến thắng trở về.

Như vậy xem ra, ngược lại là chính mình khinh thị 3 người, nhìn sai rồi.

Nàng vụng trộm mắt nhìn công tử, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, công tử không trách tội nàng ý tứ.

Ba ba ba.

Nhìn xem 3 người, linh lưới môn chưởng môn, bỗng nhiên vỗ tay ba tiếng.

Tác Trang trang chủ, khách khanh, thái thượng trưởng lão, ba vị không hổ là Tác Trang Tam cự đầu, thực lực không phải tầm thường. Trước đây ta linh lưới môn cho các ngươi quái dị mục tiêu, kỳ thực thực lực có chút cường hãn, ba vị lại còn có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ. Có thể thấy được cho dù ở Nhị lưu thế lực bên trong, các ngươi Tác Trang cũng là không thể đo lường tồn tại.

Chưởng môn quá lời, chúng ta cũng chỉ là may mắn giành thắng lợi mà thôi.

Phương Nghĩa tránh nặng tìm nhẹ mang qua.

Lần này chiến thắng trở về, trực tiếp bị linh lưới môn chưởng môn tiếp đãi, có thể thấy được bọn hắn tại linh lưới môn địa vị, đã đề thăng.

Không phải loại kia không có kinh nghiệm khảo nghiệm pháo hôi, mà là giá trị đáng sợ hơn, có thể lợi dụng trung kiên thế lực.

Cái này, chẳng khác nào có tiền vốn.

Quả nhiên, tiếp xuống trò chuyện, thuận buồm xuôi gió.

Phương Nghĩa từ linh lưới môn cái này, lấy được hết thảy mong muốn.

Miễn phí tình báo, càng chất lượng tốt đãi ngộ, thậm chí...... Trợ giúp!

Không tệ.

Bọn hắn lựa chọn đi nương nhờ, hoặc có lẽ là quy thuộc tại Linh Vương môn danh nghĩa.

Trên thực tế, tất cả tại phản quái liên minh Nhị lưu thế lực, chỉ cần có thực lực, đều biết lựa chọn một cái nhất lưu thế lực trực thuộc.

Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát.

Đạo lý này ai cũng hiểu.

Chỉ là người khác cũng là thực tình muốn đi nương nhờ những thứ này nhất lưu thế lực lớn chân.

Mà Phương Nghĩa, đơn thuần chỉ là trên danh nghĩa, thuận tiện làm việc mà thôi.

Muốn để bọn hắn nghe linh lưới môn chỉ huy, đầu tiên phải có đầy đủ lý do cùng lợi ích mới được.

Linh lưới trước cửa cung cấp tình báo, đầu kia cấp năm phong ấn quái dị, trên thực lực, kỳ thực không dường như cấp 【 Huyền không xà 】.

Nhưng đến cùng là cấp năm quái dị, có Tiên tam bước áp chế, đánh bại cũng không khó khăn.

Có thể trảm giết, vẫn là phí hết không thiếu công phu.

Thủ đoạn bảo mệnh quá mạnh, mấy lần kém chút bị đầu kia quái dị chạy đi.

Cũng may cuối cùng, vẫn là thuận lợi đánh giết.

Tiểu văn cũng bởi vậy, chính thức bước vào tứ cấp cao cấp thực lực.

Hết thảy, bước vào quỹ đạo.

Kế tiếp, chỉ cần thật tốt lợi dụng phản quái liên minh, thực lực của bọn hắn sẽ đạt được phi tốc phát triển.

Hướng linh lưới môn chưởng môn hỏi thăm một chút đương thời tình báo mới nhất, Phương Nghĩa liền dẫn người rời đi.

Những tin tức này, đại bộ phận là liên quan tới phản quái liên minh nội bộ quyền hạn tranh đấu.

Nói thật, bộ phận này, Phương Nghĩa không quá cảm thấy hứng thú.

Ngược lại là liên quan tới quái dị liên minh cùng liên quan tới đương thời đại cục tin tức, để Phương Nghĩa nhấc lên tinh thần.

Trong đó hóa giới môn bãi bỏ trợ giúp, xem như tương đối để cho người để ý.

Không còn hóa giới môn trợ giúp, Tây Nam khu lần nữa lâm vào tứ cố vô thân cục diện.

Kỳ quái là, linh lưới môn chưởng môn, tựa hồ đối với chuyện này phản ứng rất bình thản, tựa hồ còn có chút trách cứ hóa giới môn không có sớm một chút rút lui cảm giác.

Còn một người khác tin tức, chính là cùng phản quái liên minh cùng quái dị liên minh va chạm, bắt đầu lục tục xuất hiện, trở nên thường xuyên.

Tại loại này trong đụng chạm, hi sinh là không thể tránh được.

Thật có chút Cường Giả, lại bị quái dị kéo đi, thậm chí cưỡng đoạt.

Đám người vốn cho rằng những thứ này Cường Giả đã chết, kết quả không có cách mấy ngày, bọn hắn liền biến thành quái dị, trở thành quái dị liên minh một thành viên.

Đây giống như đánh mất đồng hóa năng lực, để không ít người sợ hãi.

Cũng may loại hiện tượng này, chỉ xuất hiện tại số ít như vậy một nhóm người trên thân, cho nên cũng không có dẫn phát quá lớn phản ứng.

Nhưng cuối cùng, vẫn là lên gợn sóng.

......

Tác Trang chỗ ở.

Đường cũ trở về Phương Nghĩa, xa xa liền thấy hai người, đứng ở cửa chờ đợi.

Một người trong đó, là một tên thiếu nữ.

Nàng nhìn thấy Tiên tam bước, không phản ứng chút nào, nhìn thấy Phương Nghĩa, mặt không biểu tình, thẳng đến nhìn thấy tiểu văn, mới lộ ra nụ cười cao hứng, chạy chậm đến tới.

Nàng, chính là Tác Trang đại trưởng lão, mộng hai.

Phương Nghĩa 3 người không có ở đây thời điểm, cơ bản đều là đem sự tình giao cho Tác Trang trưởng lão phụ trách.

Nghe nói mộng hai nhìn thấy Tác Trang phát triển thuận lợi như vậy, cũng bắt đầu hăng hái gia nhập vào quyết sách tầng lớp, muốn hỗ trợ.

Mặc dù làm trở ngại chứ không giúp gì tương đối nhiều, nhưng cũng dần dần có tồn tại cảm.

Nếu như không phải như thế, Phương Nghĩa đều nhanh quên có một người như vậy.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì, gia hỏa này cả ngày chỉ biết là quấn lấy tiểu văn, lúc khác cơ bản không thể nào lộ diện.

Mà đứng tại mộng hai bên cạnh, nhưng là một cái cố nhân.

Linh Mai môn thủ tịch đại đệ tử, trọng ngâm!

đại sư huynh?