Chương 99: Nàng giang hồ.

Đáng tiếc, hết thảy đều đã không thể quay về.

Môn phái đã hủy, chưởng môn thoái vị mất tích, tan biến tại giang hồ.

Như là cỗ sao chổi quật khởi Khang Đường môn, cũng giống như lưu tinh vẫn lạc.

Giống ảo ảnh trong mơ, không chân thực như thế, hư ảo như thế, phảng phất những năm kia kinh nghiệm, tất cả đều là giả tạo một dạng.

Nhưng Bách Nhạc rõ ràng sở, đây hết thảy tất cả đều là chân thực chuyện phát sinh qua.

Khang Đường môn tuy bị diệt môn, sau này lại tại trong giang hồ nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Giang hồ loạn chiến, chính là từ Khang Đường môn diệt môn sau đó, mở màn, cho đến hôm nay, đều đang kéo dài.

Thời gian trôi mau mà qua, 3 năm thời gian, Bách Nhạc cải biến quá nhiều, cũng muốn quá nhiều.

Nhưng xưa nay không có nghĩ qua, sinh thời, lại còn có thể gặp lại Phương Nghĩa!

Nhìn thấy vị này...... Từng để cho nàng tâm động đậy, cuối cùng lại bởi vì đủ loại nguyên nhân mà bỏ qua chưởng môn đại nhân.

Toàn thân, vô ý thức run rẩy.

Lần này, cũng không phải là bởi vì sợ hãi.

Mà là bởi vì kích động.

Nước mắt, từ khóe mắt trượt xuống.

Nàng run rẩy vươn hướng Phương Nghĩa.

Chưởng, chưởng môn đại nhân, là ngài sao? Thật là ngài sao? Ngài trở về?

Ba.

Phương Nghĩa bắt được nàng tràn đầy làm bỏng dấu vết tay phải, mỉm cười nói: Ân, là ta, ta trở về!

Ngừng tạm, hắn nhìn về phía quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, không dám thở mạnh một cái Thương Thiên môn đệ tử.

Cho nên, bọn hắn phải chết.

Tiện tay hất lên.

Cực bể mảnh vụn màu đen, bắn ra.

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Ngắn ngủi phá âm âm thanh, vang lên lần nữa!

Thương Thiên môn đệ tử cơ thể run lên, toàn bộ đều trừng to mắt, mang theo vẻ mặt sợ hãi, cùng nhau ngã xuống đất mà chết.

Trong chớp mắt.

Liền đem hơn mười người Thương Thiên môn ngoại môn đệ tử, nhẹ nhõm giết chết!

Chưởng môn đại nhân thực lực, bây giờ đã cái gì Trình Độ nữa nha?

Bách Nhạc không có hỏi, chỉ là ngẩng đầu, ngước nhìn Phương Nghĩa, lặp lại mà cái kia hai chữ.

Bọn hắn?

Ân, bọn hắn.

Lần này, Phương Nghĩa nhìn về phía phương hướng, là phía bắc.

Cái hướng kia, thình lình lại là Thương Thiên môn cuối cùng sơn môn vị trí!

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

3 năm, thì càng ngắn.

Thù diệt môn, vẫn còn cần thanh toán một chút.

Chớ đừng nhắc tới, một thứ gì đó, còn cần từ Thương Thiên môn trong bảo khố vơ vét đi ra mới được.

Thương Thiên Kiếm trải qua qua 3 năm rèn luyện, mặc dù vẫn không có nhận chủ, nhưng thường ngày sử dụng, đã lại không chướng ngại.

Cô Mệnh Kiếm Điển, càng là thành công nhập môn, tu luyện tới tầng thứ hai cảnh giới.

Cái này tầng thứ hai, không phải đơn độc đem cô mệnh kiếm pháp tăng lên tới tầng thứ hai, mà là trọn bộ 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 tất cả tương quan liên hệ công pháp cơ bản, toàn bộ tăng lên tới tầng thứ hai, đồng bộ tiến lên, đồng bộ đề thăng!

Uy lực, thậm chí muốn so trước đây Thương Chính, sử dụng đi ra ngoài kiếm chiêu, còn cần lợi hại không chỉ gấp mấy lần!

Trên thực tế cũng là mưu lợi.

Trước đây chém giết Thương Chính, Phương Nghĩa chỉ tìm ra 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Đằng sau giết Thập trưởng lão, ngược lại liếm bao liếm ra đống lớn đồ vật, trong đó có một hai bản liên quan tới Thương Chính môn bí tịch võ công, thông qua lĩnh hội cùng nghiên cứu, mới miễn cưỡng đem 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 nhập môn.

Chỉ là như thế, liền xài thời gian một năm.

Không có Thương Thiên môn tính truyền thừa, hệ thống tính chất dạy học, không có thương thiên tâm pháp làm cơ sở, chỉ dựa vào cá nhân lý giải đi tìm hiểu công pháp, dù là có bí tịch để, đều vô cùng phí sức.

Cũng may nhập môn sau, hết thảy liền đi lên quỹ đạo chính.

Thông qua Khang Đường môn tích lũy tài nguyên, cùng với Thương Chính cùng Thập trưởng lão di vật, thực lực một đường đề thăng.

Khang Đường môn tuy là tiểu môn phái, nhưng làm chưởng môn, Phương Nghĩa trung gian kiếm lời túi tiền riêng, tích lũy tài nguyên, nhưng là phi thường phong phú.

Dù cho đặt ở nhất lưu trong môn phái, vậy ít nhất cũng là thiên tài cấp bậc nội môn đệ tử, mới có đãi ngộ.

Dù sao giống Phương Nghĩa dạng này, đem môn phái tài nguyên ăn khoảng không, toàn bộ quy về chính mình dùng người, có thể nói cơ hồ không có.

Ít nhất npc là không làm được loại này chuyện mất trí.

Như thế nào đi nữa, xem như một bộ chưởng môn, đều cần cố kỵ trong môn phái đệ tử khác tài nguyên phân phối, còn có chưởng môn danh tiếng các loại vấn đề.

Mà Phương Nghĩa là độc tài đại quyền, vật gì tốt đều chính mình dùng, chính mình lưu.

Đến nỗi môn hạ đệ tử?

Uống gió tây bắc không được sao?

Ngoại trừ trụ cột cung cấp, kỳ thực Khang Đường môn trước đây cho tài nguyên là phi thường thiếu, toàn bộ bị Phương Nghĩa keo kiệt lấy môn phái vừa thiết lập, trong tay không dư dả vì lý do đuổi.

Kì thực là toàn bộ đều là chính mình độc thôn.

Bởi vậy dù cho đi bên ngoài 3 năm, Phương Nghĩa tiến độ tu luyện lạ thường không có rơi xuống, ngược lại tăng lên cực nhanh.

Chỉ là cuối cùng nửa năm thời điểm, cuối cùng tài nguyên hao hết, tu luyện chậm lại, Phương Nghĩa cuối cùng mới là chuẩn bị rời núi, trở về giải quyết Thương Thiên Kiếm nhận chủ vấn đề, còn có Cô Mệnh Kiếm Điển có nhiều chỗ, tồn tại bình cảnh, tựa hồ cần Thương Thiên môn một chút đặc biệt công pháp, xem như tham khảo, mới có thể thuận lợi tu luyện tới bước kế tiếp.

Bất kể như thế nào, tất nhiên trở về.

Mình cùng Thương Thiên môn năm xưa nợ cũ, cũng liền hẳn là thật tốt thanh toán một chút.

Mắt nhìn bên cạnh hoàn toàn sợ choáng váng tháo Hán, cùng với đã làm vợ người Bách Nhạc.

Ngày xưa hồi ức xông lên đầu, Phương Nghĩa cũng sinh ra một chút cảm thán.

Nghĩ không ra cái kia công vu tâm kế thiếu nữ, cuối cùng sẽ gả cho người thành thật.

Người thành thật, đến cùng đã làm sai điều gì a.

Tính toán, không đề cập tới đi mà nói, nghĩ đến hai người cuộc sống yên tĩnh tiếp, cũng là một niềm hạnh phúc.

Buông ra Bách Nhạc tay, Phương Nghĩa hướng xuống đường núi đi đến.

Chưởng môn đại nhân!

Ân?

Ngươi, ngươi lần này đi muốn gì?

Phương Nghĩa cước bộ không ngừng.

Đạp Thương Sơn, nát thương thiên!

Nước mắt lần nữa tuôn ra, Bách Nhạc nám đen hai tay, nắm thật chặt quyền, xem bên cạnh tháo Hán, lại xem phía trước Phương Nghĩa.

Vận mệnh, phảng phất ở trước mặt nàng, phân chia thành hai đầu vĩnh viễn không đan xen đường thẳng song song.

Giờ khắc này, nàng làm ra lựa chọn, sẽ thay đổi cuộc đời của nàng!

Tiếp tục bình tĩnh không sầu làm nông sinh hoạt.

Vẫn là trở lại cái kia trầm bổng chập trùng người giang hồ sinh.

Chỉ cần nhẹ nhàng một câu nói, liền có thể quyết định lui về phía sau cả đời nhân sinh.

Bách Nhạc mấy lần há mồm, nhìn qua Phương Nghĩa từ từ đi xa bóng lưng, cuối cùng lấy dũng khí.

Chưởng môn đại nhân, có thể hay không, có thể hay không mang ta đi chung?

Phương Nghĩa bước chân dừng lại.

Quay đầu mỉm cười.

Không thể.

Hai chữ rớt lại phía sau, Phương Nghĩa bỗng nhiên tiêu sái cười ha hả, gia tăng cước bộ, không bao lâu từ Bách Nhạc trong tầm mắt biến mất.

Bách Nhạc lập tức ngây ngẩn cả người.

Thẳng đến Phương Nghĩa tiếng cười từ từ đi xa, mới bỗng nhiên giống như là nghĩ thông suốt cái gì, lộ ra nụ cười thư thái.

Tháo Hán gãi gãi đầu, nghe hai người rơi vào trong sương mù nói một đống, cứ thế nghe không hiểu.

Bất quá hắn đại khái là đã hiểu, nương tử tựa hồ muốn đi làm cái gì.

Nương tử, ngươi mới vừa rồi là muốn cùng hắn đi cái gì Thương Thiên môn sao?

Đúng vậy. Bất quá bây giờ, ta không muốn đi.

A? Vì cái gì a? Nương tử muốn, chúng ta có thể cùng đi!

Tháo Hán chất phác mà cười, hào không tâm cơ, thuần phác đơn thuần.

Trong lòng Bách Nhạc ấm áp.

Mỉm cười lắc đầu.

Trong lòng mặc đạo.

Bởi vì, hắn đã thay ta làm quyết định.

Người, khó khăn nhất, chính là lựa chọn.

Có người lấp kín một con đường khác, đồng đẳng với thay nàng làm quyết định.

Cũng làm cho nàng thiếu đi xoắn xuýt hoang mang, có thể thoải mái mà đối diện sau này bình tĩnh nhân sinh.

Nàng giang hồ, có lẽ tại Khang Đường môn bị diệt môn một khắc kia trở đi, liền đã kết thúc.

......