Chương 156: Cái đuôi.

Trạch nam cấp tốc hoán đổi camera, rất nhanh tại khách sạn lân cận nhà ở trong lâu, thấy được cầm súng trường tự động tiến hành ngắm trúng học sinh.

Người học sinh này sau lưng, trong phòng nguyên trụ nhà, toàn bộ cũng đã ngã trong vũng máu.

Xem ra giáo viên nam bên này là đem tất cả mọi người đều triệu tập lại, dự định hoàn toàn phong tỏa phiến khu vực này.

Tiếp tục cắt đổi hình ảnh theo dõi, trong tửu điếm, giáo viên nam tựa hồ đã lúc trước đài nhận được tin tức mong muốn, trực tiếp dẫn người giết hướng lầu bốn.

Đông Môn say, cái kia hai cái trốn gian phòng gia hỏa giống như nhanh quỳ, ước định của chúng ta còn tính hay không đếm a?

Nhìn cái trận thế này, giáo viên nam chiếm giữ toàn diện ưu thế, hai người dữ nhiều lành ít.

Cứ như vậy, trong phó bản còn sót lại 3 cái đầu người, trực tiếp liền muốn mất đi hai cái.

Đến nỗi cái cuối cùng đầu người, trạch nam rất hoài nghi Phương Nghĩa có thể hay không hảo tâm như vậy lưu cho hắn.

Quỳ? Không tồn tại. Hai tên kia rõ ràng đang chờ giáo viên nam tự chui đầu vào lưới, làm sao có thể bây giờ bị người tận diệt...... Đúng, tiếp lấy.

Nói xong, Phương Nghĩa đem súng ngắm ném cho trạch nam.

Trạch nam tiếp nhận, lập tức hơi sững sờ.

Cái này mẹ nó không phải hắn mua được súng ngắm sao?

Lại nhìn Phương Nghĩa, đã đem bọn hắn cất giữ quân hỏa cái rương lật ra mấy lần.

...... Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

Trạch nam trong lòng phiền muộn, chính mình thiên tân vạn khổ làm cho vũ khí đạn dược, không nghĩ tới bây giờ toàn bộ tiện nghi Phương Nghĩa.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không cầm bao nhiêu, chọn chọn lựa lựa.

Đem thuận tiện mang theo đều mang lên, còn lại đều lưu tại trong rương.

Lúc này trạch nam đã đã kiểm tra súng ngắm, không khỏi hỏi: Đông Môn say, cái này hết đạn a?

Chờ cần thời điểm nổ súng, ta sẽ cho ngươi.

...... Muốn hay không đề phòng như vậy!

Phương Nghĩa cũng không có quản trạch nam nghĩ như thế nào, trực tiếp hỏi: Đúng, ngươi sẽ dùng súng ngắm sao?

Sẽ ngược lại biết, chính xác không được.

Cái kia súng ngắm đưa ta, đợi lát nữa ta cho ngươi cái lựu đạn, nhường ngươi thu hoạch đầu người.

Trạch nam sắc mặt vui mừng.

Hảo.

Phương Nghĩa thu hồi súng ngắm, cùng súng trường tự động cùng một chỗ, tùy ý treo ở trên thân.

Bên hông lại cuộn lại từng vòng từng vòng đạn, cùng với lựu đạn, súng ngắn các thứ.

Một cỗ hiện đại kim loại nặng phong cách tốc thẳng vào mặt.

Oanh!

Đúng lúc này, trong theo dõi truyền ra một tiếng nổ vang dội.

Hai người cùng nhau ném đi ánh mắt.

Trong hình ảnh theo dõi, bị giáo viên nam xem như tiền phong hơn mười người học sinh, đã ngã ngửa trên mặt đất, máu tươi chảy ròng.

Toàn bộ hành lang mảnh gỗ vụn bay tứ tung, khói lửa tràn ngập.

Nhìn hiện trường vết tích, hẳn là nhóm người này muốn lúc mở cửa, cửa phòng đột nhiên từ nội bộ nổ tung, thương tổn tới bọn hắn.

Từ uy lực cùng mặt đất cháy đen trình độ đến xem, đoán chừng là lựu đạn đánh hiệu quả.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Lúc Phương Nghĩa suy tư, trong hình ảnh theo dõi vang lên mãnh liệt dồn dập tiếng súng.

Vốn là còn chỉ là thụ thương các học sinh, lập tức bị bổ đao giết chết.

Núp ở phía sau giáo viên nam lập tức hét lớn một tiếng, mệnh lệnh những học sinh khác xông lên liều mạng.

Kịch liệt giao chiến âm thanh, lập tức vang vọng toàn bộ hành lang.

Bởi vì không nhìn thấy trong phòng tình huống, Phương Nghĩa cũng không cách nào xác định tình hình chiến đấu như thế nào.

Bất quá từ giáo viên nam bên cạnh học sinh liên tiếp ngã xuống, phó bản thông cáo lại chậm chạp không có vang lên nhìn, hẳn là tay quyền anh hai người tổ chiếm giữ ưu thế.

Giáo viên nam sắc mặt rõ ràng trở nên khó coi, không ngừng đại hống đại khiếu.

Nhưng sau một khắc, động tác của hắn đột nhiên cứng đờ, con ngươi bỗng nhiên co vào, thần sắc chợt đại biến, điên cuồng hướng ra ngoài đánh tới.

Toàn bộ đều nhanh né tránh!!

Những học sinh khác cũng là sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ hoảng sợ, chạy tứ tán.

rpg!

Súng phóng tên lửa!

Chạy mau!

Oanh!!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc âm ầm vang vang lên.

Hình ảnh theo dõi giống như như thân ở động đất cấp 12 trung tâm, tiến hành mãnh liệt tiến hành run run, không lâu lắm, liền triệt để đã biến thành màn hình đen.

Xong, đầu này hành lang chỉ như vậy một cái camera giám sát......

Trạch nam sắc mặt biến hóa.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không để ý.

Không có việc gì, không nhìn thấy thì nhìn không đến a. Ngươi mang lên máy vi tính xách tay , chúng ta trên đường sẽ chậm chậm nhìn giám sát.

Trên đường?

Không tệ, chính là trên đường, chúng ta bây giờ liền xuất phát đi hơi tinh đại tửu điếm.

Người chơi đã toàn bộ xuất hiện, Phương Nghĩa đã không cần thiết lại lén lút, thoải mái đi qua đem người giết là được rồi.

Nguyên bản hắn còn nghĩ để cho Từ Nhã xuất động, nhưng bây giờ xem ra, đã không đi được.

Bởi vì bên này thế cục phát triển, cùng hắn ban sơ dự liệu có chút không giống.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ đến, nhân viên chuyển phát nhanh sẽ giúp hắn tìm được còn lại tất cả người chơi, trực tiếp đem người đều tụ ở cùng một chỗ, hơn nữa còn lên xung đột.

Chờ hắn Từ Nhã kêu đến, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh, lại thêm bây giờ là song phương hỗn chiến, vô cùng thích hợp đục nước béo cò.

Loại tình huống này, Phương Nghĩa có lòng tin, chỉ bằng chính mình một người liền có thể giải quyết cái kia ba tên người chơi.

Động tác nhanh lên, trên đường nhìn thấy xe, chúng ta liền trực tiếp đoạt lấy lái...... Đúng, ngươi biết lái xe a?

Sẽ ngược lại biết, chỉ là...... Ngươi chẳng lẽ cứ như vậy vọt thẳng đến hiện trường đi? Không cần điểm sách lược cái gì sao?

Không cần thiết, có nó là được rồi.

Phương Nghĩa vỗ vỗ súng ngắm.

Mắt của hắn nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, phối hợp súng ngắm tuyệt đối là thần kỹ.

Đều không cần đo đạc viên phụ trợ, chính mình liền có thể hoàn thành đánh úp.

Chỉ cần là dựa vào khoảng cách gần, hơn nữa không có chướng ngại vật lời nói.

Phương Nghĩa có nắm chắc tại ngoài ngàn mét, trực tiếp giết chết cái kia ba tên người chơi.

Tốt a, vậy chúng ta......

Oanh!!

Trạch nam âm thanh bị nổ tung âm thanh trực tiếp đánh gãy.

Tại hai người phía trên, nhà máy nóc nhà, đột nhiên bị bỗng nhiên nổ tung một cái miệng lớn, hạt cát sắt lá đại lượng rơi xuống, tro bụi tràn ngập.

Ta dựa vào?!

Phương Nghĩa cùng trạch nam cùng nhau trong lòng cả kinh.

Phương Nghĩa tốc độ phản ứng cực nhanh, cơ hồ khi nghe đến tiếng vang trong nháy mắt, liền đã quăng lên trạch nam, bỗng nhiên vọt tới nhà máy đống đồ lộn xộn bên trong.

Đem những thứ này tạp vật xem như công sự che chắn, hắn cẩn thận từng li từng tí xem xét phía trên tình huống.

Ông ông ông ông ông ông ông ông ông!

Tận đến giờ phút này, Phương Nghĩa mới chú ý tới trên nóc nhà, có loại âm thanh, đang từ từ trở nên vang dội.

Chờ đã! Thanh âm này như thế nào có chút quen tai......

Đợi đến nhà máy phía trên, đoàn bóng ma kia càng biến càng lớn, dần dần hạ xuống thời điểm.

Phương Nghĩa kém chút chửi ầm lên.

Bởi vì từ nhà máy phía trên xuống bóng tối, thình lình lại là một trận Vũ Trang máy bay trực thăng.

Hơn nữa ngồi ở ghế lái gia hỏa, chính là Từ Nhã bản thân.

Cmn?! Vũ Trang máy bay trực thăng!

Trạch nam vừa nhìn thấy Vũ Trang máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống, tại chỗ dọa đến đầu óc trống rỗng.

Xong, xong đời! Đông Môn say, chúng ta chắc chắn đã bị đặc công binh sĩ hoàn toàn vây quanh, lần này đừng nói là đi lấy đầu người, mạng nhỏ đều phải giao phó tại cái này a!

Trạch nam là hoàn toàn bị sợ mộng, cục diện này hắn đều xem không hiểu.

Rõ ràng một giây trước hắn còn chuẩn bị đi theo đùi đi thu hoạch đầu người, nằm làm đầu cá ướp muối.

Như thế nào một giây sau, lại đột nhiên đã biến thành đi theo đùi, trong cùng một chỗ hoan thanh tiếu ngữ đánh ra gg.

Mẹ nó! Cái này tiết tấu không đúng!

Trạch nam run rẩy bờ môi, nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đông Môn say, có phải hay không là ngươi tới thời điểm không đem cái đuôi bỏ rơi?