Chương 51: Rơi xuống đất.

Không có Hoàng Kim Barrett súng ngắm.

Không có những người bình thường kia cũng có thể sử dụng hiện đại hoá súng ống.

Đơn thuần vật lộn, Phương Nghĩa căn bản vốn không cần a!

Hoặc có lẽ là, đó là cầu còn không được!

Hiện đại súng ống, Phương Nghĩa có thể còn không có biện pháp, tình huống trước mắt, chỉ có thể né tránh cùng nhượng bộ.

Nhưng đối với cận chiến, Phương Nghĩa chỉ muốn đánh ra 3 cái ký hiệu.???

Thật làm cho người sờ vuốt không được đầu não.

Đến cùng là ai cho tóc ngắn nữ lòng tin, dám cùng chính mình chơi vật lộn?

Sợ không phải không biết mình kiếm pháp có nhiều tinh diệu?

Lại hoặc là không hiểu đối với nàng trảo công rất có lòng tin?

Ngây thơ! Quá ngây thơ rồi!

Phương Nghĩa cường hạng, chính là ở cận chiến, vũ khí lạnh chiến.

Lại thêm kỹ năng cũng là trạng thái bị phong ấn, Phương Nghĩa căn bản chắc chắn hư tóc ngắn nữ.

Hoặc có lẽ là, cầu còn không được!

Đạp!

Đúng lúc này, tóc ngắn nữ nhảy lên một cái.

Thân ảnh kiều tiểu, kỳ âm ảnh bao trùm ở Phương Nghĩa tầm mắt.

Mặc tiểu thư!

Liên hợp đội đủ người âm thanh hô to.

Hắc ca đao hạ lưu người!!

Tiểu văn đi theo hô to.

Chỉ là nội dung, từ những người khác góc độ đến xem, thực sự có chút vũ nhục người.

Ít nhất tóc ngắn nữ nghe chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng mạnh hơn.

Quá xem thường người!

Nàng lấy trảo công ngang dọc khu mới, còn không có gặp được lại kiến thức cơ bản bên trên có thể cùng chính mình phân cao thấp đối thủ đâu!

Nhiều nhất, cũng chính là ỷ vào kỹ năng và trang bị ưu thế, áp chế chính mình mà thôi.

Trảo công, kiếm pháp, đao pháp...... Loại vật này, cung cấp cơ sở kỹ năng, tăng thêm chỉ là vũ khí chiêu thức tạo thành uy lực mà thôi.

Tự thân cơ sở bất quá cứng rắn, đánh không đến người, kỹ năng tương đương không có.

Tại kỹ năng bị phong ấn tình huống, bây giờ liều chết, kỳ thực chính là kỹ năng bên ngoài, nhân vật bên ngoài cơ sở công.

Cũng chính là người chơi bản thân đối với trảo công, đối với kiếm pháp lý giải!

Mà ở điểm này, tóc ngắn nữ đối với chính mình tràn ngập lòng tin!

Hai cái thiết trảo giơ lên đỉnh đầu, tóc ngắn nữ nhìn hằm hằm Phương Nghĩa.

Chết!

Đây là dưới cơn thịnh nộ một kích toàn lực.

Tóc ngắn nữ đối với một kích này, tràn ngập lòng tin!

Mà phía dưới Phương Nghĩa, nhưng từ tóc ngắn nữ vọt tới bắt đầu, thần sắc liền không có biến hóa qua.

Chỉ thấy trong tay, vô căn cứ hiện lên một cái trắng kiếm, tùy ý hướng phía trước bầu trời đâm một phát.

Chính là như thế phổ thông đâm một phát, lại phảng phất phá vỡ tĩnh lặng đêm tối, chiếu sáng cả thế giới!

Để cho vừa mới còn tin tâm tràn đầy tóc ngắn nữ, chợt sắc mặt kịch biến, con ngươi co vào, cổ tay cơ hồ biến hình giống như, giữa không trung biến chiêu!

Bởi vì một kiếm này, quá mức xảo trá!

Xảo trá đến thời cơ nắm chặt được giây phút, góc độ tinh chuẩn đến một chút, cứ thế ép buộc tóc ngắn nữ không thể không biến chiêu!

Bởi vì không biến chiêu, chết chính là nàng!

Người ngoài nghề có thể nhìn không ra.

Nhưng nàng sở trường trảo công nhiều năm như vậy, dùng võ hiệp dòng vì sở trường dòng, đối chiến tất cả lớn nhỏ võ lâm cao thủ.

Cho nên nàng có thể nhìn ra, cái này phổ thông một kiếm, càng là phong kín nàng tất cả đường tấn công, bị vừa vặn kẹt chết nàng tất cả đường lui!

Một kiếm này, không để cho nàng phải không làm ra ứng!

Bằng không, nàng một trảo này xuống, chỉ có một con đường chết!

Gia hỏa này......

Tóc ngắn đồng hồ nữ mặt biểu hiện còn không có rõ ràng như vậy.

Nhưng trên thực tế, ở sâu trong nội tâm, đã nhấc lên sóng to gió lớn!

Tiến vào khu mới lâu như vậy, nam nhân này, là nàng thứ nhất dù cho thực lực toàn bộ triển khai, đều chỉ có thể lựa chọn chạy trốn địch nhân!

Tiến vào khu mới lâu như vậy, nam nhân này, là nàng lần thứ nhất, tại trên đơn thuần kỹ xảo phấn đấu, còn chưa giao thủ, liền đã toàn diện bị áp chế địch nhân!

Gia hỏa này đến cùng là......

Tóc ngắn nữ vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy phía dưới Phương Nghĩa, cổ tay không hiểu run rẩy phía dưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tại cực ngắn ngủi trong nháy mắt, mũi kiếm cùng thân kiếm góc độ, lập tức xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Theo loại biến hóa này, lập tức để cho sau này biến chiêu, tăng thêm ra vô số biến hóa.

Trong lúc nhất thời, mà ngay cả nàng cũng có chút nhìn không thấu, một chiêu này sau này, cùng với phải làm thế nào ứng đối!

Đây là kiếm pháp gì tạo nghệ?!

Tóc ngắn nữ choáng váng.

Cả người đều mộng.

Phía trước tại trong tro vực, lấy kỹ năng và nhân vật thực lực tiến hành va chạm thực lực.

Nàng còn không có cảm giác được Phương Nghĩa đáng sợ.

Tưởng rằng chẳng qua là Phương Nghĩa kỹ năng lợi hại, vũ khí lợi hại mà thôi.

Nhưng là bây giờ, nàng hiểu rồi.

Nam nhân này.

Mạnh không phải kỹ năng!

Không phải nhân vật!

Mà là bản thân hắn!

Nếu có một cái phó bản, tất cả mọi người kỹ năng và vật phẩm đều bị phong ấn, tóc ngắn Nữ Chân hoài nghi, khu mới đến cùng có mấy người, có thể dưới loại tình huống này đánh bại nam nhân này.

10 cái? 5 cái? Vẫn là nói...... Căn bản không có!

Càng là xâm nhập suy nghĩ, tóc ngắn nữ thì càng sợ hãi.

Đây hết thảy chiêu số hư không đối bính, tâm lý đánh cờ.

Toàn bộ đều tại qua trong giây lát tiến hành.

Tóc ngắn nữ mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, sau lưng cấp tốc tràn ra mồ hôi, hô hấp dồn dập, phảng phất tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, đã trải qua một hồi tinh bì lực tẫn đại chiến.

Phanh!

Chỉ nghe phịch một tiếng, tóc ngắn nữ thẳng đứng rớt xuống đất.

Cái này, chính là nàng đáp án cuối cùng a!

Đối mặt cái này cao thâm mạt trắc một kiếm.

Nàng đã không có lùi bước, cũng không có đi tới.

Chỉ là để cho thân thể của mình, rơi vào mặt đất, duy trì bất động.

Mà đợi nàng ngẩng đầu, cả người như là vừa trong nước mới vớt ra, toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Chỉ có đến nàng loại tầng thứ này người, mới có thể thấy rõ, vừa rồi rơi xuống một chớp mắt kia, nàng rốt cuộc có bao nhiêu hung hiểm.

Chỉ cần làm sai một bước, chính là bị giết chết tại chỗ hạ tràng!

Ta, trốn khỏi một kiếp sao?

Phương Nghĩa mỉm cười, hướng phía trước bước ra một bước, cổ tay khẽ run.

Chỉ là một kiếp.

Chính là một bước như vậy, lại là đem tóc ngắn nữ dọa đến giống như là nhìn cái gì kinh khủng thứ gì đó, vừa muốn đi sau nhanh lùi lại, lại hoàn toàn không dám chuyển động.

Cả người cứng ở tại chỗ, chỉ là mồ hôi lạnh trên trán, chảy đầm đìa không ngừng.

Một bước này cùng một kiếm này điều chỉnh, lần nữa phong tỏa nàng tất cả đường lui!

Nàng vô cùng rõ ràng, khoảng cách này, vị trí này, mặc kệ nàng làm ra bất kỳ động tác, cũng sẽ ở tiếp theo một cái chớp mắt bị miểu sát!

Khác nhau chỉ là vết thương trí mạng là xuyên qua ngực vẫn là cắt xuống đầu mà thôi.

Duy nhất sinh lộ, chính là giống như bây giờ, toàn lực phòng thủ, không hề làm gì.

Nhưng đây cũng chỉ là đang trì hoãn thời gian chết!

Nàng...... Bởi vì chính mình lỗ mãng, tại một cái chớp mắt này, lâm vào tuyệt đối tử cảnh.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, nam nhân này sẽ mạnh tới mức này!

Vẻn vẹn chỉ là bước vào trường kiếm công kích khoảng cách, cả người sinh tử, liền không tại trong lòng bàn tay của mình!

Loại cảm giác này, nàng cũng thường xuyên có cảm thụ qua.

Chỉ có điều, tại những cái kia thời điểm, cũng là nàng ở vào tuyệt đối chưởng khống giả vị trí.

Mà bây giờ, nàng lại ở vào bị nắm trong tay vị trí!

Sinh tử không khỏi mình!

Không đường thối lui, lại không đường có thể tiến!

Gia hỏa này...... Đến cùng là ai!

Loại này thông qua biến hóa rất nhỏ, trực tiếp nhìn ra chiêu số sau này biến chiêu cùng ý đồ, là thuộc về tương đương có cao võ nguyên lý giải năng lực, mới có thể làm được sự tình.

Người bình thường, nhiều nhất là hạ xuống, tiếp đó bị một kiếm miểu sát.

Hoặc nhìn ra chút gì manh mối, lui về phía sau điểm, vẫn là bị một kiếm miểu sát.

Lại hoặc là làm ra đón đỡ tư thế, kết quả vẫn bị một kiếm miểu sát.

Cao cấp đến đâu điểm, đó chính là liều chết đánh cược một lần, kết quả cuối cùng, vẫn là một kiếm miểu sát!.m.