Chương 23: Trắng biến thành đen.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Phó bản tìm tòi độ 】 tăng thêm!

【 Phó bản tìm tòi độ 】: 37.95%

Phó bản tìm tòi độ, đột nhiên tăng vọt một đoạn.

Nhưng liền chỉnh thể mà nói, tựa hồ còn rất nhiều có thể khai quật địa phương.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Thế Ngoại trấn 【 Thần minh chi bích 】 lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu, cũng không âm thanh lộ ra ác ma một dạng mỉm cười.

Trang bị lên 【 Ám vảy khải 】, chung quanh những thứ này sát lục chi dân công kích, toàn bộ biến thành cù lét.

Nắm chặt 【 Nát liên kiếm 】, tất cả mảnh vụn sắp xếp thành một đầu vừa mịn lại sắc bén thẳng tắp, chừng dài trăm thước độ!

Vận chuyển 【 Lăng Địa Quyết 】, ngang hết thảy!

Thử thử thử!!

Dây sắt cắt chém Huyết Nhục cảm giác, từ nát liên trên thân kiếm phản hồi về tới.

Mà toàn bộ lầu dạy học sát lục chi dân, tại nát liên kiếm vô tình cắt xuống, gắng gượng bị ngăn làm hai đoạn.

Khi Phương Nghĩa lấy tự thân làm nguyên điểm, xoay tròn một tuần.

Chung quanh trăm mét, lại không bất luận cái gì vật sống!

Lưu lại, chỉ có thi thể đầy đất.

Từng đoàn từng đoàn Huyết Sắc quả cầu ánh sáng, dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Sức mạnh, dần dần bắt đầu kéo lên!

Từng bước một đi ra ngoài, Phương Nghĩa nhìn xem bên ngoài, nguyên bản bởi vì ban sơ sát lục sự kiện mà hội tụ thành chồng đám người, lộ ra hàm răng trắng noãn.

Tiết tấu, hoàn toàn ở trong khống chế.

Ván chơi này, kết thúc.

Bên ngoài chen chút chung một chỗ sát lục chi dân, như sóng triều giống như, giống như hướng Phương Nghĩa dũng mãnh lao tới.

Nhưng truyền ra, cũng chỉ có kéo dài không ngừng, giàu có tiết tấu Huyết Nhục âm thanh cắt chém.

Giết hại thịnh yến, đang tại bày ra!

Loại điên cuồng này giết hại hiện tượng, không gần như chỉ ở trong đào nguyên học xuất hiện.

Tại thế ngoại trấn khu vực khác, cũng đều tại riêng phần mình diễn ra.

Nhưng, Thế Ngoại trấn dân trấn, số lượng là có hạn.

Nếu như đem sát lục chi dân, so sánh điểm kinh nghiệm.

Đó chính là điểm kinh nghiệm tổng ngạch là cố định, có thể đoạt được bao nhiêu điểm kinh nghiệm, đều xem cá nhân phát huy, cùng với sát lục thực dân số lượng phân bố tình huống.

Rõ ràng, vừa mới phát sinh qua trọng đại thời gian trong đào nguyên học, chính là bây giờ Thế Ngoại trấn, dân số đông đảo nhất khu vực.

Vẻn vẹn chỉ là mười phút sau, giết hại tần suất, liền bắt đầu lao nhanh giảm xuống.

Bởi vì...... Sát lục chi dân tử vong tốc độ, sẽ theo thời gian tiến lên, theo kẻ giết chóc càng ngày càng mạnh, trở nên càng lúc càng nhanh.

......

Trắng dệt, là trận này cuộc thi xếp hạng bên trong, đội trắng đội trưởng.

Tại kịch biến phát sinh phía trước, hắn mai phục cùng Thế Ngoại trấn khu công nghiệp, đang yên lặng làm ruộng, từng bước thu hoạch 【 Phó bản tìm tòi độ 】, dự định lấy 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】 xem như thắng được trận này phó bản thắng lợi Phương Thức.

Nhưng mà......

Khi trùng trùng điệp điệp, tựa như thần dụ âm thanh, quanh quẩn tại toàn bộ Thế Ngoại trấn lúc.

Khi hai tên đồng đội bị 【 Đông môn say 】 song sát lúc.

Đương thời Ngoại trấn quy tắc, tại trong thần minh tùy hứng, phát sinh biến đổi lớn lúc.

Khi chung quanh khổng lồ số lượng nhân viên tạp vụ, toàn bộ đã biến thành sát lục chi dân lúc.

Hắn sợ hãi thán phục tại 【 Còn có loại thao tác này 】 đồng thời, cũng đột nhiên ý thức được.

Đang ở trước mắt, có một cái vô cùng có đơn giản, lại vô cùng cấp tốc, liền có thể thắng được trận này cuộc thi xếp hạng Phương Pháp.

Đó chính là ngoan ngoãn theo thần ý, đầu nhập sát lục!

Đại đồ sát, bắt đầu.

Sức mạnh bành trướng, để cho hắn đồ sát tốc độ càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn mười lăm phút sau, toàn bộ khu công nghiệp, triệt để bình tĩnh lại.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác lực lượng của mình, cường đại trước nay chưa từng có!

Đẩy ra khu công nghiệp đại môn, trắng dệt đi ở thây phơi khắp nơi trên đường phố.

Nhưng chung quanh ngoại trừ thi thể, căn bản không có bất kỳ người nào ảnh.

Cũng chính là lúc này, Thế Ngoại trấn biến đổi lớn sau, một mực an tĩnh hệ thống nhắc nhở, bỗng nhiên vang lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Cà ri không thể ăn 】 đánh giết đội trắng người chơi 【 Thiên sứ ở phương nào 】!

Đồng đội lại chết một cái?

Không quan trọng.

Bây giờ ta đây, là Thế Ngoại trấn tối cường!

Đồng đội loại vật này, căn bản vốn không cần!

Bất luận cái gì vật sống dám xuất hiện tại trước mặt của ta, đều chắc chắn phải chết!

Hướng đường đi nhìn lại, ngày xưa náo nhiệt đường đi, bây giờ thây ngang khắp đồng, tĩnh lặng im lặng.

Đạp đạp đạp.

Toàn bộ trong đường phố, chỉ có tiếng bước chân của hắn, rõ ràng quanh quẩn.

Dừng bước lại, nhảy lên mái nhà, trắng dệt vừa cảm thụ lực lượng mạnh mẽ, vừa đem ánh mắt ra bên ngoài ném đi.

Rất nhanh, hắn tại tại chỗ rất xa gác chuông trên lầu chót, phát hiện một cái chấm đen nhỏ.

Đây là bình thường.

Chỗ cao, mang ý nghĩa tầm mắt ưu thế.

Dưới tình huống sát lục chi dân càng ngày càng ít, muốn có hiệu suất lùng tìm còn lại sát lục chi dân, cùng với khác người chơi.

Tầm mắt ưu thế tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Thứ nhất.

Nhẹ giọng nói nhỏ, trắng dệt thân ảnh, tại chỗ biến mất.

Sau 5 phút, gác chuông mái nhà bỗng nhiên truyền ra nổ kịch liệt.

Oanh!!

Tiếng nổ, trong phó bản tất cả người chơi, đều nghe được mới phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Trắng dệt 】 đánh giết đội trắng người chơi 【 Không làm liếm chó 】!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Không làm liếm chó 】 tử vong.

Trắng dệt:......

Tính toán, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là khởi đầu tốt đẹp.

Vừa vặn đội trắng các đồng đội khác đều chết sạch, tuyệt cảnh lật bàn, cô độc Kerry, thì nhìn của ta!

Đấu chí tăng vọt, trắng dệt đứng tại gác chuông mái nhà, toàn bộ Thế Ngoại trấn độ cao tòa kiến trúc cao nhất bên trên, nhìn xuống phía dưới.

Cơ bản, đã không nhìn thấy sát lục chi dân thân ảnh.

Người chơi tại sức mạnh lao nhanh bành trướng sau, sát lục chi dân tử vong tốc độ, thực sự quá nhanh.

Cơ bản đang dọn dẹp xong nào đó khu vực sau, liền có thể lấy tốc độ nhanh hơn, thanh lý khu vực thứ hai.

Giống như ưu thế lăn cầu tuyết, càng lăn càng lợi hại.

Bởi vậy trắng dệt đối với loại kết quả này, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

So với khu vực khác, khu công nghiệp nhân khẩu phúc lợi, thực sự quá ưu hậu!

Chỉ sợ chỉ có trong đào nguyên học bởi vì biến đổi lớn phía trước ngoài ý muốn, tụ tập lại đại lượng nhân khẩu, mới có thể cùng khu công nghiệp nhân khẩu ưu thế, chống lại một hai.

Nhưng người lớn như vậy miệng mật độ, tất nhiên là bị chừng mấy nhóm người phân mà nuốt chi, không có khả năng bị một người độc hưởng.

Bởi vậy, hắn ngồi vững tối cường chi vị!

Cẩn thận liếc nhìn Thế Ngoại trấn tình huống, rất nhanh, hắn tại phía đông bên tường thành duyên khu vực, thấy được hai cái đang giằng co chấm đen nhỏ.

Chỉ là tại phó bản thông cáo vang lên sau, hai người này bỗng nhiên biến chiến tranh thành tơ lụa, dựa vào nhau, tựa hồ hiểu lầm giải khai, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, muốn tạo thành cùng chiến tuyến, hướng về cùng một cái phương hướng di động mà đi.

Đội trắng, 4 người toàn diệt, chỉ còn dư đội trưởng một người.

Nhưng Hắc đội là năm người đều đủ.

Chẳng lẽ bọn hắn muốn liên thủ?

Theo hai cái chấm đen nhỏ di động phương hướng nhìn lại, thình lình lại là...... Đã biến thành tàn phá phế tích trong đào nguyên học!

Ở nơi đó, đã có hai cái chấm đen nhỏ, yên tĩnh chờ đợi đội hữu tụ hợp.

Bốn người? Còn có một cái đâu?

Trắng dệt tiếp tục lùng tìm địa phương khác, lại không có phát hiện những người khác ảnh.

Phảng phất lớn như vậy Thế Ngoại trấn, đã chỉ còn dư bọn hắn năm người.

Tính toán, trước giải quyết cái này 4 cái Hắc đội người chơi a.

Tâm niệm khẽ động, trắng dệt cơ thể, hướng trong đào nguyên học phế tích, lao nhanh di động mà đi!

......

Sau 5 phút.

Thế Ngoại trấn, trong đào nguyên học.

Phanh!!

Mặt đất bỗng nhiên bỗng nhiên chìm xuống, bỗng nhiên thêm ra một cái hố sâu.

Tràn ngập trong bụi mù, dần dần cho thấy một cái thanh niên mơ hồ hình dáng.

Ba ba ba.

Kèm theo tiếng vỗ tay, thanh niên từ trong bụi mù đi ra.

Hắc đội các vị, chờ khổ cực, ta tới!

Đã sớm chờ đợi thời gian dài hai tên Hắc đội thành viên, vội vàng từ mái nhà nhảy xuống.

Đội trưởng, ngươi có thể tính tới!

Ngươi chính là Hắc đội đội trưởng? Hảo! Hắc đội tụ tập hoàn tất!