Chương 325: Mới thương quốc.

Xem xong tin tức, Phương Nghĩa lâm vào thật dài trong trầm mặc.

Đơn giản tới nói, chính là lượng tin tức có chút lớn.

Hắn không nghĩ tới, mình tại chuyên tâm đào vong, ứng đối Ma Hóa Công ảo ảnh thời điểm, tiền tuyến chiến trường xảy ra biến số lớn như vậy.

Đầu tiên, cơ bản có thể chắc chắn, một tên sau cùng người chơi, chính là chính mình trong phó bản đệ đệ —— Vạn Trường Thọ.

Gia hỏa này tiếp cận hơn nửa năm thời gian, đều bị cầm tù tại Cực Sơn phái cấm địa, có thể thấy trước, nhân vật này tại phương diện nào đó khẳng định có chỗ sở trường, bằng không hạn chế nhất định sẽ không to lớn như thế.

Hơn nữa tại thoát ly cấm địa, lẫn vào hoa sen tông sau, cấp tốc trở thành bên cạnh Hà Cô hồng nhân, giúp nàng bày mưu tính kế, cướp đoạt thiên hạ, cuối cùng một quân phản tướng, tiếp thu thắng lợi thành quả.

Cái này liên tiếp mưu tính, đầy đủ thể hiện ra năng lực cùng dã tâm của hắn.

Phương Nghĩa đoán chừng, Vạn Trường Thọ chắc có mê hoặc hoặc tăng cường NPC độ thiện cảm kỹ năng tại, bằng không ngắn như vậy thời gian, liền thu hoạch Hà Cô phương tâm, để cho hắn hoàn toàn tín nhiệm, xác suất phi thường thấp.

Phương Nghĩa không khỏi nhớ tới ban đầu ở cấm địa gặp phải Vạn Trường Thọ, khoan hãy nói, cái kia hàng diễn kỹ thật sự rất thật, Phương Nghĩa hoàn toàn đem hắn xem như NPC đi lừa gạt.

Thì ra hàng này cũng là đang lừa dối chính mình, đoán chừng lúc đó hắn nghĩ là như thế nào lợi dụng chính mình cứu hắn ra ngoài, bằng không cũng sẽ không thật sự đem Vạn Cáp ống bản vẽ rơi xuống nói với mình.

Kết quả ngược lại là về sau hoa sen tông đem hắn cứu ra, có thể nói thế sự vô thường, cho nên mới sẽ ngựa không ngừng vó câu dẫn người trực tiếp trước tiên thu hồi Vạn Cáp ống bản vẽ, miễn cho rơi vào người khác trong tay.

Tất nhiên một tên sau cùng người chơi nổi lên mặt nước, cái kia chuyện cần phải làm trở nên đơn giản.

Phương Nghĩa rất vững tin, Vạn Trường Thọ cá nhân võ lực chắc chắn là không sánh được chính mình.

Duy nhất cần đề phòng chính là Vạn Cáp ống cùng với hắn thu nạp và tổ chức những cái kia thủ hạ.

Bởi vậy muốn đánh giết Vạn Trường Thọ, nhất định phải đi gặp một vị người quen biết cũ.

Mượn nhờ lực lượng của nàng, kiềm chế lại Vạn Trường Thọ thủ hạ, tiếp đó chính mình lại tùy thời tìm cơ hội, trực tiếp đánh giết Vạn Trường Thọ.

Không tệ, người phải đi gặp Phương Nghĩa, chính là Vạn Thánh Cung Thánh nữ cự mưa sương.

Kết hợp thông tin bên trong nhấc lên gần đây quay về Thánh nữ, cùng với cự mưa sương mất tích thời gian, cùng Vạn Thánh Cung bây giờ chỉ có một cái thánh nữ tình huống đến xem, tên kia Thánh nữ là cự mưa sương khả năng tính chất cao tới chín thành.

Bằng vào hắn cùng cự mưa sương quan hệ, chỉ cần cùng một tuyến, mượn lực sự tình, cũng không thành vấn đề.

Bây giờ đặt tại trước mặt Phương Nghĩa, vấn đề duy nhất, cũng chỉ có một, đó chính là Ma Hóa Công hậu di chứng.

Huyễn tượng áp chế không nổi, dù là hắn có cự mưa sương tương trợ, cũng không cách nào bày ra hành động.

Phương Nghĩa ánh mắt bên trên dời, nhìn về phía trước người.

Phương Trượng, không biết ngươi đem những tin tức này mà cho ta xem, là muốn nói cho ta cái gì?

Vạn thí chủ, cái tin tức này bên trong ghi chép rất rõ ràng, Vạn Cáp ống đã quay về lưới bồ câu sơn trang người thân trong tay. Mặc dù không phải rơi vào trong tay của ngươi, nhưng cùng lão tăng lại tái vô quan hệ, cũng coi như hoàn thành ước định ban đầu. Bởi vậy, lão tăng đã không có nghĩa vụ lại ra tay giúp ngươi.

Phương Nghĩa lập tức thần sắc sững sờ.

Dựa vào!

Khoan hãy nói, lão hòa thượng lời này không có tâm bệnh.

Trước đây lão hòa thượng trợ giúp chính mình, chính là xuất phát từ ước định không có hoàn thành, trong lòng có chút thua thiệt cảm giác, cho nên mới xuất thủ tương trợ.

Bây giờ Vạn Cáp ống bản vẽ mặc dù đã rơi vào hoa sen tông trong tay, nhưng toàn bộ hoa sen tông đều thuộc về Vạn Trường Thọ tất cả, cho nên tương đương Vạn Cáp ống đã vật quy nguyên chủ.

Đến nỗi Vạn Cáp sơn trang hậu duệ là như thế nào tranh đoạt cái này giang hồ kỳ vật, vậy thì không phải là Thánh Tâm tự cần phải đi bận tâm sự tình.

Trên logic mà nói, không hề có một chút vấn đề.

Duy nhất khổ bức, chỉ có Phương Nghĩa, bởi vì hắn bị Vạn Trường Thọ đại biểu, dẫn đến đã mất đi thu được Thánh Tâm tự trợ giúp cơ hội.

Không chỉ có chỗ tốt gì đều không mò được, còn cần đối mặt một cái toàn bộ Vũ Trang cường địch.

Đây thật là nhà dột còn gặp mưa, hết sức xui xẻo.

Phương Trượng, cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, ta Ma Hóa Công là gì tình huống, chắc hẳn ngươi cũng biết, nếu là phát tác lên, tử thương vô số, áp chế lại ta Ma Hóa Công, chẳng khác nào cứu được vô số người vô tội, hắn công đức vô lượng a.

Phương Nghĩa hiểu chi lấy lý, lấy tình động, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Loại này trộm đổi khái niệm mà nói, nói cho tâm trí chưa thành thục thiếu niên nghe một chút, có lẽ còn có thể sinh ra hiệu quả.

Đối phó dạng này đắc đạo cao tăng, cơ bản không có tác dụng.

Một kế không thành, Phương Nghĩa lại sinh một kế.

Phương Trượng, trong tay của ta có bông tuyết kiếm, hắc thiết trọng kiếm, Lưu Huỳnh Kiếm, nguyệt quang ngọc...... Chỉ cần ngươi chịu vì ta tụng kinh áp chế Ma Hóa Công 3 tháng, trong mấy thứ này, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển đi một loại.

Phương Trượng nghe vậy, song chương sát nhập.

A Di Đà Phật.

Dứt lời, hắn trong triều phòng đi đến, mặc cho Phương Nghĩa như thế nào giảm xuống yêu cầu, chính là không chiếm được nửa điểm đáp lại.

Tiểu thí chủ, lần này, ngươi dù sao cũng nên đi đi?

Rộng Đức Hòa Thượng tiến lên một bước, làm cái tư thế mời.

Phương Nghĩa trầm mặc không nói, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Rộng Đức Hòa Thượng, ngươi còn thiếu đồ đệ sao? Ta đột nhiên lĩnh ngộ được thế gian tranh đấu, như thế mờ mịt hư ảo, không bằng thoái ẩn giang hồ, tĩnh tâm gõ chuông niệm Phật, cảm ngộ ngã phật từ bi chi ý.

Rộng Đức Hòa Thượng mỉm cười.

Tiểu thí chủ dừng cương trước bờ vực, thoái ẩn giang hồ, đây là chuyện tốt, bất quá...... Thánh Tâm tự từng có tiền lệ, chưa từng thu tu luyện Ma Hóa Công đệ tử.

Dựa vào! Đây là đem lộ phá hỏng a!

Phương Nghĩa cuối cùng cảm nhận được một tia khó giải quyết, những thứ này hòa thượng từng cái vô dục vô cầu, ngoại trừ đối với ước định sự tình rất là coi trọng, những phương thức khác căn bản là không có cách đả động bọn hắn.

Chờ đã! Đừng vội đuổi ta đi, ta mượn, ta hướng các ngươi mượn chút phật môn thánh vật, chỉ mượn 3 tháng, sau ba tháng, nhất định trả lại!

Không mượn!

...... Muốn hay không quả quyết như vậy.

Vậy ta liền đi Trộm...... Trộm rời đi Thánh Tâm tự, được rồi.

Phương Nghĩa vốn là muốn nói đi trộm Thánh Tâm tự phật môn sinh vật, nhìn thấy rộng Đức Hòa Thượng kinh khủng ánh mắt sau, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đem lời đầu sửa lại.

Không có cách nào, trước đây rộng Đức Hòa Thượng, đại ấn chưởng uy phong, đến nay rõ mồn một trước mắt, Phương Nghĩa không thể không sợ a.

Hắn có thể chắc chắn, cho dù là Kiếm Bất vây tới, đối mặt rộng Đức Hòa Thượng đại ấn chưởng, như cũ phải nhượng bộ lui binh.

Nhìn xem Phương Nghĩa biểu tình buồn bực, rộng Đức Hòa Thượng khó được lộ ra một nụ cười.

Kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp, bần tăng nghe phía tây Tân Thương Quốc tân nhiệm quốc chủ, làm người khẳng khái. Hơn nữa trong quốc khố còn có thế rảnh rỗi Phật tượng, ngươi đại khái có thể đến đó thử thời vận.

Tân Thương Quốc?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, cái này quốc gia tên có chút quen tai a, giống như ở nơi nào nghe qua......

Cẩn thận một suy tư, Phương Nghĩa lập tức nghĩ tới.

Ban đầu ở Hàn Bích Thành, cướp đoạt nguyệt quang ngọc tổ bốn người bên trong, tên là Hồng Chương gia hỏa, giống như chính là Tân Thương Quốc quốc chủ.

Bất quá hàng này chết cũng có gần một năm, quốc chủ chắc chắn đã thay người, bởi vậy tin tức này cũng không có có tác dụng gì.

Thế rảnh rỗi Phật tượng? Vật này có thể trấn áp ta Ma Hóa Công triệu chứng?

Hẳn có thể được, dù sao cũng là từ chúng ta Thánh Tâm tự lưu lạc đi ra bên ngoài một kiện phật môn kỳ vật. Nếu là tiểu thí chủ thật sự đắc thủ, hy vọng tại vật tận kỳ dụng sau, có thể vật quy nguyên chủ.

...... Chẳng thể trách đột nhiên nhiệt tình như vậy cho ta lộ ra tin tức, nguyên lai là quyết định này a.

Bất quá chỉ cần có thể áp chế Ma Hóa Công hậu di chứng một cái hai tháng, vật quy nguyên chủ cái gì, không là vấn đề.