Chương 87: Vứt bỏ.

Người không vì mình, trời tru đất diệt.

Có thể hô hét to, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Phía trước đội xe vẫn đang liều chết gia tốc.

Hậu phương lao vụt Hôi giáo cao tầng, thì liều mạng cắn thuốc.

Nhưng mà đây chỉ là uống rượu độc giải khát.

Khoảng cách đông nửa thành khu đầu cầu cổng vòm còn có không ít khoảng cách.

Nếu như lấy tốc độ xe để phán đoán, chính xác không tính xa.

Có thể nhân lực lao vụt tốc độ mà tính, lại làm cho người tuyệt vọng.

Dù cho đem tất cả 5 giây tro gặm phía dưới, cũng không chắc chắn có thể đủ chạy đến đầu cầu.

Chớ đừng nhắc tới, đông nửa thành khu, bây giờ còn tại tro vực trạng thái.

Nhưng ôm hi vọng cuối cùng, những thứ này không có cầu vồng cầu che chở mọi người, vẫn tại trên cầu phi nhanh.

Chứa không giây tro cái bình, rất nhanh ném đi một chỗ.

Bọn hắn lại phát hiện, 5 giây tro thời gian kéo dài, từ 5 giây, đã biến thành bốn giây!

Tối làm cho người lo lắng tính kháng dược, cuối cùng bắt đầu xuất hiện!

Nguyên bản là cơ hồ tuyệt vọng mọi người, bây giờ triệt để tự bế.

Tính kháng dược xuất hiện sau, chồng thật nhanh.

Bốn giây, ba giây, hai giây...... Một giây!

Gần như không là trong tay cầm cái bình trực tiếp hướng về trong miệng rót thuốc, liền sẽ tùy thời bị tro hóa chôn vùi!

Mà trong ba lô 5 giây tro, đã gặp khoảng không!

Bọn hắn oán hận nhìn về phía trước.

Trước mặt đội xe đã nhanh vọt tới đầu cầu.

Thải Hồng lộ Phạm Vi cũng đã thu nhỏ đến phi thường nhỏ Phạm Vi, đội xe cơ hồ dính vào cùng nhau, ngay cả tốc độ đều xuống hàng không thiếu, miễn cưỡng tiến lên.

Nhưng không hề nghi ngờ, những thứ này sau cùng người sống sót, chính là những người đó.

Mà bọn hắn, mặc dù cùng là cao tầng, cũng đã bị triệt để từ bỏ.

Liền tại đây đang lúc tuyệt vọng.

Bỗng nhiên, đằng sau vang lên nổ tung một dạng mãnh liệt tiếng oanh minh.

Ầm ầm!!

Quen thuộc tiếng động cơ, làm cho những này Hôi giáo cao tầng, cùng nhau thần sắc sững sờ.

Quay đầu lại.

Đám người không khỏi con ngươi co vào.

Sao, làm sao có thể?!

Hậu phương, một đạo màu đỏ tàn ảnh, tựa như tia chớp, chạy nhanh đến!

Hồng sắc thiểm điện!?

Độc nga tiến sĩ cùng tên phản đồ kia ngồi xe việt dã?!

Xe của các nàng là như thế nào tại trong tro vực tự do hành động!

Vì cái gì các nàng có thể làm đến điểm này!

Đám người rất nhanh nhớ tới độc nga tiến sĩ chế tạo 【 5 giây tro 】.

Tất nhiên 【 5 giây tro 】 có thể làm đến làm cho nhân loại có thể tại trong tro vực tự do hành động 5 giây.

Như vậy lấy độc nga tiến sĩ năng lực, chế tạo ra để cho một loại nào đó vật thể cũng có thể tại trong tro vực hoạt tính hóa, có thể tại tro vực tự do hành động một đoạn thời gian, cũng không phải không thể nào.

Chỉ là...... Cái này quá bất khả tư nghị!

Hôi giáo phía trước quả thật có làm qua phương diện này phỏng đoán, cũng phái người học tập độc nga tiến sĩ thủ pháp.

Kết quả lại là...... Không có người học được.

Đây là thủ pháp độc môn, không biết bị độc nga tiến sĩ ẩn giấu cái nào một tay, phái người toàn trình nhìn chằm chằm, đều học không được phối trí Phương Pháp.

Hơn nữa thành phẩm tỷ lệ cực thấp.

Đưa đến kết quả là, Hôi giáo cao tầng căn bản vốn không cân nhắc để cho độc nga tiến sĩ tiến hành khác tân dược thủy nghiên cứu phát minh.

Ngơ ngác nhìn hồng sắc thiểm điện, lao nhanh tiếp cận.

Bọn hắn mới chợt nhớ tới, quên uống 【 5 giây tro 】 tục, mạng.

Mà như vậy trí mạng một giây kinh ngạc thời gian.

Trên cầu Hôi giáo cao tầng, từng mảng lớn bị khí xám đồng hóa, triển thành bụi phấn.

Còn lại một chút, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì tính kháng dược vẫn chưa hoàn toàn đến đỉnh phong, có lưu hai ba giây phản ứng thời gian, mới sống tạm một mạng.

Bất quá trốn được mùng một, lại tránh không khỏi mười lăm.

Cứ việc dựa vào 【 5 giây tro 】 sống tạm xuống, có thể tiếp nhận xuống đối mặt, lại là xông tới mặt hồng sắc thiểm điện.

Ầm ầm!

Cáu kỉnh tiếng gầm, từ xa đến gần, chớp mắt liền vọt tới còn lại Hôi giáo cao tầng trước mặt.

Dự báo tương lai dự cảnh hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Phanh!!

Không kịp phản ứng, tại chỗ bị đụng bay, đâm chết, rơi vào đứng im chi hải.

Thật cao nhảy lên, không kịp uống xong một bình 【 5 giây tro 】, giữa không trung tro hóa nát bấy.

Nguyên bản đã tử thương thảm trọng Hôi giáo cao tầng, tại sóng này bức bách phía dưới, càng là thương vong đến còn sót lại hơn mười người còn sống.

Có thể hút lấy đuôi xe khí, nhìn qua từ từ đi xa hồng sắc thiểm điện.

Bọn hắn biết rõ, bọn hắn cũng sống không lâu.

Tuyệt vọng khói mù, sâu đậm bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

......

Sau cùng Thải Hồng lộ.

Dẫn đầu xe ngựa bên trong.

Rõ ràng không gian đã khẩn trương như vậy, nhưng vẫn là cứng rắn bỏ vào một tấm giường bệnh.

Trên giường bệnh, nằm một cái toàn thân đeo băng nam nhân.

Tựa hồ cảm giác được cái gì, vị này băng vải nam, âm u lạnh lẽo lấy thanh âm nói.

Nhất thiết phải lại buông tha cho một chiếc xe!

Thế nhưng là......

Bên cạnh tro giáo giáo chủ mặt lộ vẻ chần chờ.

Thải Hồng lộ từng bước một thu nhỏ, bây giờ còn lại cỗ xe, đã chỉ còn lại năm chiếc.

Mỗi một chiếc, đều chở hết sức quan trọng tài nguyên!

Có thể nói, còn lại cỗ xe bên trong, không ít một chiếc xe, Hôi giáo tại đông nửa thành khu phát triển, liền sẽ kéo chậm mấy chục năm!

Nhưng băng vải nam, lại không chút do dự.

Không nhưng nhị gì hết, muốn sống, liền nghe ta!

Rõ ràng bên cạnh mập mạp, mới là tro giáo giáo chủ, nhưng người trong xe, lại toàn bộ đều lấy vị này băng vải nam duy bài là xem.

Để cho một cái khác chiếc xe nhân viên nhảy đến trên xe khác chiếc.

Cầu vồng cầu trong nháy mắt lần nữa thu nhỏ một đoạn.

Bị vứt bỏ cỗ xe, trực tiếp rơi vào đằng sau, tro hóa giam cầm.

Nếu không phải bị nữ nhân kia gây thương tích......

Băng vải nam nhìn xem trong kính chiếu hậu rơi vào phía sau màu xám cỗ xe, sắc mặt âm trầm.

Độc nga tiến sĩ phi thường trọng yếu.

Cho nên là băng vải nam tự mình trông coi.

Một ngày kia, là bởi vì phát hiện Hôi giáo cao tầng cơ sở dữ liệu bị người động tới dấu hiệu, hoài nghi là người chơi thủ bút, cho nên ra ngoài điều tra tình huống.

Về sau kết quả của điều tra là cải biến cơ sở dữ liệu người, thình lình lại là chỉ kém một bước xa liền có thể tiến vào Hôi giáo cao tầng Cửu Xà.

Mà cơ sở dữ liệu bị sửa đổi tư liệu tin tức không thiếu, đề cập tới Phạm Vi đông đảo, để cho hắn không thể xác định mục tiêu.

Một ngày kia, hắn phát hiện giam giữ độc nga tiến sĩ tro thú căn cứ, bị xâm lấn, liền trước tiên chạy về.

Kết quả là gặp đang tại chống cự tro thú trường đao nữ.

Tại tro thú vây quanh phía dưới, trường đao nữ mặc dù có thể chống cự, nhưng cũng quả thật bị cuốn lấy, trong thời gian ngắn không cách nào thoát thân.

Có thể thấy được chiến lực cũng không như thế nào.

Nhưng mà rất nhanh, độc nga tiến sĩ liền chú ý tới không thích hợp.

Bởi vì, trường đao nữ không có sử dụng tro có thể pin!

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào năng lực cá nhân, cưỡng ép cùng tro thú chiến đấu.

Phát hiện này, lập tức để cho băng vải nam ý thức được trường đao nữ thân phận không đơn giản.

Hắn xông vào trong đó, lập tức tấn công về phía trường đao nữ.

Một phen giao thủ, hắn chiếm cứ thượng phong.

Mà lúc này, trường đao nữ cũng mở ra tro có thể pin.

Lần này giao thủ, hơi có điểm cân sức ngang tài cảm giác.

Chỉ là băng vải nam tro có thể pin, thuộc về Hôi giáo cao cấp nhất model mới nhất đặc thù phẩm.

Mà đối diện, chỉ dựa vào lấy trên thị trường hơi cao cấp mặt hàng, liền có thể cùng mình đánh hòa nhau.

Kết quả này, băng vải nam hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Hắn chỉ huy tất cả tro thú, giết ra căn cứ, vây quanh trường đao nữ.

Loạn chiến liền như vậy phát sinh, nhưng như cũ chậm chạp chưa bắt lại trường đao nữ, chỉ là cho nàng tăng lên số lớn vết thương, tăng thêm gánh vác mà thôi.

Cái này khiến băng vải nam cơ hồ thả xuống mặt mũi, cuối cùng hô lên còn tại thí nghiệm trạng thái, khống chế được rất không ổn định ba con Dạ Không cự thú!

Nhưng mà để cho băng vải nam khiếp sợ là, tại rậm rạp chằng chịt tro thú, cùng với ba con Dạ Không cự thú đoàn đoàn bao vây bên trong.

Cái kia trường đao nữ, chẳng những không có chạy trốn, ngược lại lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Bản năng khuếch trương!