Chương 49: Chuyển biến xấu.

Ba ba ba.

Cmn!

Phương Nghĩa run một cái.

Chúng ta cái gì đều không có bắt đầu làm, làm sao lại có đùng đùng tiếng?!

Chẳng lẽ là sư phó nội công đến cách không...... Không đúng, mẹ nó ngay lập tức truyền âm vào bí mật đều không làm không được nội công, nơi nào có thể làm được cao cấp như vậy xứng đáng.

Cẩn thận nghe xong.

Cái này đùng đùng âm thanh, lại là từ áo xanh nữ gần sát xó xỉnh phía sau vách tường, truyền tới.

Không chờ Phương Nghĩa nghĩ sâu......

Oanh!!

Áo xanh nữ dán chặt bức tường kia, ầm vang nổ tung, lộ ra một cái cửa hang lớn.

Đá vụn cát bụi bên trong, giữ lại râu đen, duy trì cương mãnh ra quyền tư thế lão giả, đang dùng ưng đồng dạng sắc bén hai mắt, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa sư đồ.

Thình lình lại là, Khang Đường thư viện phó viện trưởng đại nhân!

Các ngươi...... Nghĩ đối với ta khả ái đồ đệ, làm cái gì?

Thanh âm lạnh như băng vang lên, phảng phất ngay cả nhiệt độ chung quanh, đều thấp xuống một chút.

Nồng nặc kia sát ý, hoàn toàn tập trung ở trên thân Phương Nghĩa.

Phảng phất cùng Phương Nghĩa, có thù không đội trời chung.

Áo xanh nữ trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, vội vàng một cái lắc mình, núp ở phó viện trưởng sau lưng.

Viện trưởng chau mày, trầm giọng nói: Sư đệ, phàm sư điệt có thể là vẫn thổ võ quán phái tới gian tế.

A.

Đáp lại viện trưởng, chỉ có lạnh như băng một chữ, thậm chí ngay cả con mắt đều không lại nhìn hắn một mắt, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, nhìn không chớp mắt.

Sư đệ, chuyện này việc quan hệ Khang Đường thư viện tồn vong! Không phải ngươi ta cá nhân vấn đề. Đem nàng giao ra, ta tự mình thẩm vấn, vô luận nàng có phải thật vậy hay không gian tế, sau đó ta đều sẽ cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng!

Giao?

Phó viện trưởng ánh mắt lạnh như băng, lúc này mới rốt cục chậm rãi chuyển dời đến viện trưởng trên thân, lạnh lùng phun ra 6 cái chữ.

Nếu như ta nói không thì sao?

Viện trưởng chau mày, âm thanh âm trầm xuống.

Sư đệ, nàng này có thể nắm giữ Khang Đường thư viện bí mật tình báo, nhất thiết phải giam giữ thẩm vấn, chuyện này dung ngươi không được tùy hứng!

Phó viện trưởng con ngươi co vào, bỗng nhiên cảm xúc bộc phát, cuồng nộ bạo rống.

Tùy hứng? Đến cùng ai là tùy hứng? Là ai đang vì muốn vì!

Giết ta ái đồ! Bây giờ lại muốn nhục nhã ta phàm đồ nhi, từ đầu đến cùng đuôi, ngay cả chào hỏi đều không đánh một chút!

Nếu không phải ta biết ái đồ chết thảm tin tức, đang đuổi đi trên đường, lấy công pháp lẫn nhau cảm ứng đặc tính, cảm ứng được phàm đồ nhi nguy cơ tình huống, bây giờ sợ là chỉ có thể nhìn thấy nàng chịu đủ lăng nhục thi thể!

Liên tiếp bộc phát thức gầm thét, đem viện trưởng ép liên tiếp lui về phía sau.

Không...... Không phải ngươi nghĩ dạng này, sư đệ, ngươi nghe ta nói, đây hết thảy cũng là có nguyên nhân......

Viện trưởng vừa mới chuẩn bị giảng giải, phó viện trưởng nước bọt đã phun trên mặt của hắn.

Sư huynh, ta không muốn nghe ngươi nói nhảm! Cũng không muốn lại nghĩ nghe ngươi giảng đại đạo lý!

Khang Đường thư viện, là ngươi ta cùng một chỗ sáng tạo, nhiều năm như vậy, tất cả đều là ngươi đang chủ trì đại cục. Ta mặc dù một mực tại đoạt quyền, nhưng lại chưa bao giờ tranh qua ngươi!

Nhưng mà ngươi ngàn không nên, vạn không nên, đem chú ý đánh vào đồ đệ của ta trên thân...... Nhiều năm như vậy, ta chưa từng có tìm được một cái thích hợp truyền thừa võ học đệ tử, võ từ mong là cái thứ nhất, cũng có thể là là cái cuối cùng!

Ta bây giờ chỉ có thể hỏi ngươi một sự kiện: Bây giờ ta muốn làm thịt tiểu súc sinh này, ngươi chuẩn bị làm như thế nào!

Phó viện trưởng chỉ, thình lình lại là Phương Nghĩa.

Sư thúc, chuyện này thật là chuyện ra có nguyên nhân, ngươi nghe ta giảng giải......

Lăn! Ta không có ngươi loại này đồng môn tương tàn súc sinh sư điệt!

Viện trưởng cũng liền vội vàng khuyên nhủ: Sư đệ, Vũ sư điệt cái chết, thật là có nguyên nhân, ngươi liền nghe chúng ta giải thích một chút a!

A!

Giảng giải?

Phó viện trưởng chỉ là cười lạnh.

Nhìn chằm chằm viện trưởng, nhìn ước chừng mười mấy giây, mới chậm rãi mở miệng.

Giảng giải, liền có thể để cho ta ái đồ chết rồi sống lại?

Giảng giải, liền có thể ngăn cản các ngươi bắt đi phàm đồ nhi?

Giảng giải, liền có thể để cho ta mấy năm nay chịu khuất nhục, xóa bỏ?

Giảng giải, liền có thể để cho ta cả đời hy vọng, truyền thừa một thân sở học mộng tưởng, có thể thực hiện?

Chậm.

Sư huynh, hết thảy đều chậm!

Tại Vũ Ái Đồ tử vong một khắc này, hết thảy liền đã chậm!

Tiếng nói rơi xuống, phó viện trưởng đột nhiên đưa tay, đem cái gì vật thể hướng về không trung ném đi.

Oanh!!

In vẫn thổ hình dạng pháo hoa, tại ban ngày, từ trên cao nở rộ mở ra!

Phương Nghĩa sư đồ trong lòng cùng nhau lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn cảm thấy sự tình không thích hợp.

Viện trưởng nhìn chằm chằm phó viện trưởng, lần thứ nhất cảm thấy, cái này cùng mình cùng một chỗ khởi đầu Khang Đường thư viện, cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ trưởng thành, làm bạn đến nay sư đệ, tựa hồ trở nên xa lạ.

Sư đệ...... Ngươi...... Làm sự tình gì?

Ầm ầm!!

Lần này, truyền ra tiếng vang cực lớn nơi phát ra, chính là Khang Đường thư viện sơn môn phương hướng.

Viện trưởng biến sắc, lập tức lôi kéo Phương Nghĩa xông ra đại sảnh, nhảy đến chỗ cao, hướng về sơn môn phương hướng nhìn lại.

Lập tức, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Khang Đường thư viện lối vào, đông nghịt đám người, đang kêu giết từ cửa vào, xông vào Khang Đường thư viện nội bộ.

Những thứ này xâm phạm địch nhân, trang phục cũng không giống nhau, lại biết nhau, phối hợp với nhau, Sát tiến Sát xuất, thế như chẻ tre.

Một đi ngang qua đi, máu tươi trải đất, học sinh các tiên sinh, bảy hoành tám dựng thẳng rơi xuống một mảnh.

Mà đứng đang điều tra cao ốc, phụ trách điều tra tình huống ngoại giới các tiên sinh, lại đối với cái này làm như không thấy, thậm chí ngược lại đem chạy đến cầu viện học sinh, từng cái tàn sát!

Binh biến.

Một hồi Khang Đường thư viện nội bộ cùng bên ngoài cấu kết binh biến!

Viện trưởng tay đều đang phát run, khí huyết dâng lên.

Nhảy xuống tường cao, vọt thẳng hướng phó viện trưởng, quăng lên y phục của hắn.

Ngươi làm cái gì! Sư đệ, ngươi đến cùng làm cái gì! Những cái kia xâm lấn, có phải hay không có liên quan với ngươi!

Lần thứ nhất viện trưởng, lần thứ nhất thất thố như vậy gào thét.

Nhưng phó viện trưởng, cũng không động hợp tác, sờ ngoảnh mặt bên trên nước bọt, lạnh lùng thốt.

Ta chỉ là làm chuyện ta phải làm. Võ Đồ nói rất đúng, Khang Đường thư viện, chính xác nên đổi ngày. Đáng tiếc, ta Niệm Sư môn chi tình, không có sớm một chút bày ra hành động, bằng không hắn cũng sẽ không chết oan!!

Nghe nói như thế, Phương Nghĩa lập tức mặt mũi tràn đầy người da đen dấu chấm hỏi.

Cảm tình người điên vì võ trước khi chết, còn cố ý Bố Quá cục đó a.

Đem phó viện trưởng đều cho tẩy não thành vẫn thổ võ quán nội ứng!

Nếu là không chết, đoán chừng thật có thể đại náo một trận.

Xem ra khổ sách phía trước, đội trưởng phách lối thái độ, còn có chút tiểu bản sự chống đỡ.

Chỉ có điều...... Cuối cùng hố chính là ta cái này đồng đội a!

Tuy nói là Phương Nghĩa trước tiên đem đội trưởng cho hố chết chính là......

Viện trưởng tức giận đã ngực khi dễ, cơ hồ không cách nào khắc chế chính mình.

Sư đệ! Liền vì một cái mới nhập môn 9 tháng đồ đệ, ngươi muốn hủy chúng ta căn cơ, hủy chúng ta khổ tâm kinh doanh Khang Đường thư viện?

Sư huynh lời còn nói là đẹp như thế. Nhưng mà ngươi biết cái gì! Đó là ta hơn bảy mươi năm tới, gặp phải một người duy nhất có thể truyền thừa ta võ học thiên tài!

Khang Đường thư viện võ học truyền thừa, vốn là có một nửa của ngươi, như thế vẫn chưa đủ sao!

Sai! Đó là nửa đời trước truyền thừa, ta chân chính lĩnh ngộ được đồ vật, đủ để nhất thống võ lâm võ công tuyệt thế, chỉ có Vũ Ái Đồ học được! Chỉ có hắn, mới là ta chân chính thân truyền đệ tử! Đệ tử thân truyền duy nhất! Bây giờ, hắn nhưng đã chết! Vậy liền để toàn bộ Khang Đường thư viện chôn cùng!