Chương 86: Đến tổng bộ.

Diệp xây thành trì.

Cái gì?! Ngươi nói đường lui chính là đi Tác Trang?

Một đạo thanh âm the thé, vạch phá hơi sáng rạng sáng.

Phương Nghĩa dụi dụi con mắt.

Thế nào? Cái này đường lui không tốt sao?

Không, thế nhưng là...... Tác Trang làm sao lại thu lưu ta? Ta thế nhưng là hại chết Tác Trang Tề An Thành phân bộ tất cả mọi người, còn phá hư phong ấn kẻ cầm đầu a.

Ngươi đây cũng đừng quản, ta tự có biện pháp.

Tô sư tỷ hai tay che ở trước ngực.

Ngươi, ngươi sẽ không phải, là muốn đem ta bán cho Tác Trang a?

Yên tâm đi, ngươi ta bây giờ cũng coi như sinh tử chi giao, ta không phải là cái loại người này. Ngươi muốn không yên tâm, trước hết lưu tại nơi này, ta một người đi trước Tác Trang tổng bộ thu xếp quan hệ, lại để cho ngươi qua đây?

...... Không cần! Ta muốn cùng ngươi! Phân sư huynh, ta vì mạng sống phản bội chưởng môn đại nhân, bây giờ đã không thể quay về môn phái, đường ra duy nhất chính là ngươi.

Cho nên a, ngoan ngoãn nghe ta an bài chính là.

Ngươi, ngươi đây là ăn chắc ta a!

Phía trước như thế nào không có phát hiện, ngươi phiền toái như vậy.

Đó là lúc trước tại sống chết trước mắt, ta không không tưởng cái khác!

Vậy ngươi cứ coi bây giờ cũng là sống chết trước mắt, cái gì cũng đừng nghĩ, chạy không đại não, hết thảy nghe ta an bài......

Đông đông đông.

Phương Nghĩa mới nói được cái này, ngoài cửa vang lên tiểu nhị tiếng gõ cửa.

Ai vậy?

Khách quan, tiễn đưa bữa ăn sáng.

Đi vào.

Tiểu nhị đẩy cửa đi vào, cười rạng rỡ thả xuống đồ ăn, tiếp đó thận trọng lui ra ngoài.

Cái này, chính là giá tiền cho đủ chỗ tốt.

Ăn đi, ăn xong còn phải gấp rút lên đường đâu.

Phương Nghĩa ngồi xuống, cầm lấy bánh bao liền hướng trong miệng tiễn đưa.

Sốt cao ba ngày, đem hắn cả người đều nhanh thiêu hư thoát.

Cũng may mấy ngày nay, có Tô sư muội cẩn thận chiếu cố, mới không để xảy ra chuyện.

Cho nên Phương Nghĩa đối với cái này Tô sư muội cảm quan cũng không tệ lắm.

Tuy nói phía trước có hãm hại mình ý đồ, nhưng oan có đầu nợ có chủ.

Thật muốn tìm phiền toái, vẫn còn cần trở về tìm tiện nghi sư phó đi.

Mấy ngày nay mặc dù tình huống thân thể vẫn luôn không tốt, nhưng thực lực lại tại phi tốc tăng vọt.

【 Người được tuyển chọn 】 tại phát động 【 Bộc phát thức thực lực trưởng thành 】 hiệu quả sau, thực lực tăng trưởng thật sự kinh khủng.

Càng là ngạnh sinh sinh để cho chính mình cái này mới vừa tiến vào 【 Nhất cấp Linh vũ giả 】 người, trực tiếp hỏa tiễn thức tăng lên tới 【 Cấp hai Linh vũ giả 】.

Hơn nữa linh thị cũng trực tiếp tăng lên tới bốn điểm độ cao.

Không tệ!

Không phải ba điểm, mà là bốn điểm!

Cấp hai Linh vũ giả, bốn điểm linh thị.

Đây nếu là đặt ở bên ngoài, là nghĩ cũng không dám nghĩ dị dạng phát triển.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Nghĩa linh thị, chính là tăng thái quá, thực lực ngược lại là có chút cản trở á tử.

Bất quá vấn đề không lớn, đây là mặt giấy thực lực.

Phương Nghĩa thực lực chân chính, là tại những này nhằm vào quái dị sức mạnh trên cơ sở, mà cấu tạo những vật khác.

Đáng tiếc là, U Quỷ Uẩn khí, lúc trước trong trận chiến kia, đã tiêu hao sạch sẽ.

Bây giờ một lần nữa tích lũy, đến kế tiếp lần sử dụng, còn cần không ít thời gian, tạm thời là không trông cậy nổi cỗ lực lượng này.

Đến nỗi Huyết Mạch chi lực, cũng vô cùng chậm chạp, quỷ hóa Trình Độ vô cùng thấp.

Cô Mệnh Kiếm Pháp ngược lại là ảnh hưởng không lớn.

Lần này thiếu niên thân phận, để cho tuổi thọ của mình rất kéo dài, đầy đủ tự chỉ huy đột nhiên mà.

Chính là dùng nhiều hơn, già có chút nhanh.

Bất kể như thế nào, trận chiến ấy, cơ sở của mình thực lực là tăng lên.

Đúng, liên quan tới Tề An Thành bên kia, có cái gì tin tức mới sao?

Có.

Tô sư muội liếc mắt.

Mấy ngày nay, đang chiếu cố Phương Nghĩa đồng thời, nàng còn muốn phân ra tinh lực tìm hiểu Tề An Thành, Tác Trang, Linh Mai môn khắp các mọi mặt tin tức.

Nếu không phải việc quan hệ chính mình sinh tử, nàng thật không nghĩ mệt nhọc như vậy.

Ngồi vào Phương Nghĩa đối diện, nàng cũng bắt đầu miệng lớn ăn bánh bao, hoàn toàn không để ý vấn đề hình tượng.

Nghe nói Tề An Thành đã biến thành một tòa phế tích, tất cả đều là xác cùng thi thể. Từ Tề An Thành chạy ra ngoài rất nhiều con quái dị, bất quá là tan ra bốn phía, cũng đều là tách ra hành động. Tin tức mới nhất là, cách Tề An Thành gần nhất Đạn thành, bị một đầu cường đại lại xinh đẹp nữ tính quái dị tập kích. Đầu kia quái dị dường như đang tìm người nào, một bên giết người còn một bên tìm người hỏi vấn đề. May mắn lúc đó ngươi để cho ta nhiều đi chút khoảng cách, không có ở cách Tề An Thành gần nhất Đạn thành đặt chân, bằng không bây giờ chúng ta đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Để phòng vạn nhất thôi...... Bất quá ta lúc đó phòng bị, là chúng ta Linh Mai môn chưởng môn, sợ hắn biết tin tức, tìm người tiếp tục đuổi giết chúng ta, cho nên mới nhường ngươi thay cái càng xa một điểm, lại càng không dễ dàng bị nắm giữ hành tung thành trì đặt chân. Nghĩ không ra trời đất xui khiến, tránh đi quái dị công thành tổn hại.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Vận mệnh đối với ta, lúc nào cũng trong lúc vô hình, nhiều chút chiếu cố.

Nói không chừng, cái này cũng là thân phận của mình kỹ năng 【 Thiên tính che chở 】 điểm may mắn phát tác đâu.

Lấy chính mình lúc ấy trạng thái, đối đầu có thể đồ thành quái dị, thật đúng là khó mà nói có thể hay không chạy thoát.

Đến nỗi Tô sư muội...... Phương Nghĩa ngầm thừa nhận hàng này chỉ là một cái công cụ người, căn bản vốn không có cái gì sức chiến đấu.

Ít nhất cùng mình so, gia hỏa này chiến lực quá kém.

Ăn xong chúng ta liền lên đường a, càng sớm đến Tác Trang tổng bộ, chúng ta lại càng an toàn.

Chờ cùng tiểu văn tụ hợp, mượn chút lực, Phương Nghĩa liền trực tiếp giết trở lại Linh Mai môn, để cho tiện nghi sư phó trả giá đắt!

Đặc biệt là bây giờ, thẳng đến chính mình 【 Người được tuyển chọn 】 năng lực đặc thù sau, Phương Nghĩa đối với đó sau phát triển, càng thêm có lòng tin.

Tô sư muội liên tiếp thở dài, tựa hồ đối với Phương Nghĩa thuyết pháp, vẫn không yên lòng.

Cái cũng khó trách.

Không nói nàng hại chết Tác Trang phân bố một tổ tử, mở ra phong ấn chuyện.

Chỉ là bây giờ phá vỡ phong ấn Tác Trang quái dị dẫn xuất làm loạn, cũng đều hướng về Tác Trang địa bàn chạy, muốn giải khai khác quái dị phong ấn, cũng đủ để cho người đối với hiện tại Tác Trang nhượng bộ lui binh.

Có thể nói, lúc này, người bình thường tư duy, cũng là cách Tác Trang càng xa càng tốt.

Nào có người chính mình hướng về Tác Trang bên trên đụng, đơn giản tự tìm phiền phức.

Tại Tác Trang gian nan như vậy thời khắc, muốn dựa vào Tác Trang bảo trụ tính mạng mình...... Nói thật, Tô sư muội căn bản không tin.

Làm gì nàng đã cùng đường mạt lộ.

Bởi vì tự vệ cứu ra Phương Nghĩa sau, nàng liền đã phản bội chưởng môn, sau khi trở về tất nhiên không có quả ngon để ăn, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Chính mình tạo nghiệt, quỳ cũng muốn đi đến quá trình a.

Tô sư muội trong lòng chảy nước mắt, yên lặng thu thập hành lý, đi theo Phương Nghĩa xuất phát.

Có Tô sư muội cái này người giàu có tại, đi đến Tác Trang tổng bộ đoạn đường này, ngược lại là rất thuận lợi.

Đặc biệt là mướn xe ngựa, một đường đi đường lớn, có quan phủ người hộ vệ cùng cảnh giác.

Không nói hạng giá áo túi cơm, chính là có quái dị xuất hiện, đều có thể sớm nhận được tin tức.

Cho nên đoạn đường này đi vô cùng yên tâm, vô cùng an toàn.

Quan trọng nhất là, bọn hắn còn đặc biệt tránh đi thành trì.

Đoạn đường này gấp rút lên đường, chuẩn bị tốt lương thực và hết thảy nhu cầu, căn bản không có ở bất luận cái gì thành trì dừng lại.

Cũng không phải sợ trì hoãn thời gian, chủ yếu là sợ quái dị xuất hiện, đem bọn hắn kẹt ở trong thành.

Phía trước Tề An Thành tao ngộ, muốn nói không tâm lý bóng tối, vậy khẳng định là giả.

Tóm lại, hết thảy cẩn thận là hơn.

Năm ngày sau, Phương Nghĩa xe ngựa, cuối cùng đã tới Tác Trang tổng bộ.

......