Chương 442: Hài hòa hệ thống.

Có thể, nhưng chúng ta cũng không giết chết đạo cách a.

Đó là bởi vì bên cạnh hắn lúc nào cũng đi theo Vũ Trang phân đội, nếu là có thể đem hắn đơn độc dẫn ra, thiết hạ cạm bẫy...... Đừng nói cho ta, dạng này ngươi cũng đánh không lại đạo cách.

Là nam nhân, sao có thể nói không được.

Huống chi như đạo trong ô cạm bẫy, ở vào thụ thương trạng thái, hắn chừng chín mươi phần trăm chắc chắn giết chết đối phương.

Giống như, giống như có thể thực hiện, vấn đề duy nhất là, chúng ta làm như thế nào dẫn xuất đạo cách?

Celta nghe vậy, đột nhiên quyến rũ nở nụ cười, tay ngọc chậm rãi trườn ra đi ở Bill lồng ngực.

Nếu là ngươi đột nhiên đi bí mật đưa tin, ta cùng Gail tình cũ phục nhiên, tại một chỗ thông gian...... Ngươi cảm thấy, lấy đạo ô tính cách, lại là phản ứng gì?

Hắn...... Hắn...... Cảm thụ lồng ngực truyền đến xúc cảm, Bill nhịn không được hai mắt nhắm nghiền.

Hắn sẽ như hùng sư tôn nghiêm thu đến chà đạp đồng dạng, nổi trận lôi đình, trực tiếp triệu tập Vũ Trang phân đội, chạy tới thảo phạt ngươi cùng Gail!

Cái kia...... Celta tại Bill bên tai thổ khí như lan: Nếu như ta cùng Gail thông gian địa điểm là tại một chiếc sắp xuất phát trên thuyền, lúc nào cũng có thể rời đi đâu?

Bill một cái ôm lấy Celta, thở hổn hển.

Như vậy, như vậy đạo cách lại bởi vì thời gian cấp bách, trực tiếp mang theo ta cái này báo cáo người, cùng với ngay tại bên người một số người, trực tiếp chạy tới thông gian địa điểm.

Phanh.

Celta bị ngã trên giường, mà ở trước mặt nàng, là đang tại bỏ đi quần áo Bill.

Nhìn xem Bill cúi người sắp hôn tới khuôn mặt, Celta khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Khống chế npc, chính là đơn giản như vậy.

Từ giờ trở đi, đoán chừng Bill đối với mình là hoàn toàn khăng khăng một mực.

Hài hòa hệ thống.

Trong lòng mặc niệm một tiếng, Celta ý thức dần dần lay động ra ngoài, giống như linh hồn xuất thể đồng dạng, lơ lửng ở giữa không trung.

Mà tại nàng phía dưới, Celta cơ thể đã đã biến thành rậm rạp chằng chịt mosaic.

Đừng nói là người, ngay cả giường trương cái dạng gì đều nhìn không rõ ràng.

Mà Bill tình huống, cũng đã hoàn toàn biến thành ‘Mosaic Nhân ’.

Thật dầy mosaic, để cho hai người vô luận làm cái gì động tác, chuyện gì phát sinh, đều không thể bị người biết được.

Đây là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 hài hòa hệ thống chỗ tạo nên tới hiệu quả.

Hài hòa hệ thống phân có rất nhiều cái tuyển hạng, mà Celta là tới thuần túy hưởng thụ trò chơi, tự nhiên là sẽ cùng hài hoà hệ thống tất cả tuyển hạng mở ra, không cần kinh nghiệm bất cứ chuyện gì.

Bây giờ coi như Celta trở lại thân thể của mình, nhìn thấy vẫn là một đoàn nồng đậm mosaic, hơn nữa cơ thể không có bất kỳ cảm giác gì, tương đương với Hòa Hài bộ phân xúc cảm toàn bộ bị tước đoạt, sẽ không sinh ra bất luận cái gì kích động.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, giống thời đại trước vr sản phẩm, chỉ có điều đem nhân vật hình ảnh, đổi thành mosaic, còn không có bất luận cái gì cảm ứng phản hồi loại kia.

Từ hài hòa nội dung tới bất luận cái gì cơ thể ảnh hướng trái chiều, cũng sẽ bị toàn bộ thanh trừ, hệ thống thì sẽ không cung cấp bất kỳ cảm giác gì.

Hơn nữa trừ phi chủ động mở ra, bằng không tại trong chuyện phòng the thì sẽ không bất luận cái gì dịch thể, cũng sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Người chơi nếu như không muốn tại sau đó bị người hoài nghi, ngày thứ hai xuống giường sau đó, liền phải chính mình ngụy trang ra đối ứng trạng thái, xem như khảo nghiệm diễn kỹ.

Đương nhiên, trên thực tế thân thể là nửa điểm ảnh hưởng cũng không có, sinh long hoạt hổ, có thể đánh có thể chạy.

Trên cơ bản, vô luận là người chơi vẫn là npc, chỉ cần tiến hành loại này hài hòa sự tình, nhìn thấy đều chỉ lại là loại này mosaic.

Hơn nữa loại quan niệm này sẽ bị trực tiếp cắm vào npc trong ý thức, chỉ cần tiến hành chuyện phòng the, sẽ xuất hiện hình ảnh như vậy, thuộc về thế giới quy tắc một loại, là chuyện đương nhiên thường thức.

Trong trò chơi hài hòa hệ thống, là ngầm thừa nhận mở ra, trừ phi người chơi tự thân có nhu cầu, muốn hưởng thụ loại chuyện này, mới có thể giải trừ mosaic.

Nhưng mà loại này giải trừ, chỉ nhằm vào người chơi chính mình. Chỉ có người chơi tự mình tiến hành chuyện phòng the, mới có thể hưởng thụ được không phải mosaic hình ảnh cùng chân thực cảm quan phản hồi.

Mà nhìn thấy khác NPC tiến hành chuyện phòng the, hoặc người chơi tiến hành chuyện phòng the, vẫn là mosaic hình ảnh.

Mặt khác giải trừ hài hòa hệ thống, giới hạn tại nhằm vào NPC.

Một khi tiến hành chuyện phòng the đối tượng là người chơi, sẽ bị hệ thống cưỡng chế ngăn lại.

NPC không có nhân quyền, chỉ là một đoạn số liệu, đây là thời đại mới mọi người công nhận điều lệ.

Nhưng mà người chơi khác biệt, người chơi người nắm giữ quyền, người chơi nhân quyền không cho phép kẻ khác khinh nhờn, nếu không thì là xúc phạm pháp luật.

Cho nên trừ phi hai tên người chơi đều dưới tình huống không phải cưỡng bách, ký kết hệ thống cung cấp có hiệu ứng pháp luật điều ước, hơn nữa nguyện ý tạm thời cùng đóng lại hài hòa hệ thống, mới có thể ở trong game tiến hành loại thể nghiệm này.

Hơn nữa ở trong game phát sinh chuyện phòng the, không cách nào bảo tồn thành thu hình lại, tránh khỏi truyền bá không phải hài hòa thu hình lại nguy hiểm.

Trên cơ bản 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 ở phương diện này, vẫn tương đối hài hòa cùng với chiếu cố người chơi.

Ưa thích kích động, ưa thích lãng người chơi, đại khái có thể đóng lại hài hòa hệ thống, tùy tiện lãng.

**** Điểm, tìm npc thực hiện một đêm làm bảy lần, hoặc mỗi ngày thay cái đối tượng lăn ga giường, cũng là có thể được.

Mặc dù tại người khác xem ra chính là hai đoàn mosaic ở đó lăn qua lăn lại chính là.

Nếu như không cẩn thận gặp phải người chơi, vậy thì tự nhận xui xẻo, tương đương song phương cùng bại lộ thân phận, ngoan ngoãn lấy ra đao đối với chặt a.

Celta lấy u linh hình thái, cố định tại cao nửa thước không trung, nhìn phía dưới hai đoàn nồng đậm mosaic nhúc nhích sau 3 phút, liền triệt để không còn động tĩnh.

...... Chết Khoái Thương Thủ! Khó trách cỗ thân thể này tiền thân muốn gả cho đạo cách!

Celta yên lặng chửi bậy một câu, quay về trong thân thể.

Cơ thể không có chút nào khác thường, cũng không có lưu lại bất luận cái gì chất lỏng hoặc cảm giác không khoẻ.

Treo lên mosaic, bằng vào xúc cảm mặc vào từ giản lược vải tạo thành ‘Nội y ’.

Mosaic mới bắt đầu chậm rãi tiêu thất.

Celta đem ngủ được chết trầm Bill đá xuống giường, chính mình mới từ từ thiếp đi.

......

Cùng trong lúc nhất thời, tại Celta gian phòng phía dưới, gà gáy lữ điếm trong phòng bếp.

Phương Nghĩa đột nhiên thần sắc khẽ động, thu liễm tâm tư, không còn lắng nghe động tĩnh trên lầu, thở thật dài một tiếng.

Nhiều môn, mười cái ngân tệ đã là ta có thể ra giá cao nhất tiền, dạng này ngươi vẫn là không chịu bán tạp xương cốt tỉnh rượu dịch cách điều chế, ta cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Cái này......

Cái mũi đỏ béo trù mặt lộ vẻ do dự xoắn xuýt chi sắc.

Tại hạ lầu sau đó, Phương Nghĩa liền đi hướng về phía phòng bếp, dây dưa cái mũi đỏ béo trù yêu cầu tạp xương cốt tỉnh rượu dịch cách điều chế.

Theo nguyên bản ba mươi đồng tệ, một đường mặc cả đến mười cái ngân tệ, còn không có cầm xuống bộ này phối phương.

Trên thực tế Phương Nghĩa sớm tại 5 phút phía trước, liền đã phán đoán ra, cái mũi đỏ béo trù thấp nhất tâm lý giá, chính là mười cái ngân tệ.

Vì để tránh cho quá nhanh hoàn thành giao dịch, cho nên mới có ý thức áp chế giá cả tốc độ tăng.

Mà bây giờ, đã biết Celta cùng Bill quan hệ, thậm chí hãm hại mình kế hoạch, như vậy cũng liền đến chính mình lúc rời đi.

Đợi tiếp nữa, nói không chừng sẽ gây nên Celta hoài nghi, tình huống kia sẽ không hay.