Chương 57: Bản tôn.

Có thể a, lại có thể lừa qua cảm giác của ta.

Bực này ngụy trang, ngay cả Phương Nghĩa cũng không cách nào bài trừ.

Bằng không hắn cũng sẽ không chờ tại thôn vài ngày, tiến hành quan sát cùng nghiên cứu.

Ba kít.

Tiểu mập mạp bộ mặt lấy cái mũi làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn nằm ngoài vô số khe hở.

Kèm theo một tiếng tiếng vang kỳ quái, cả khuôn mặt bỗng nhiên nứt ra.

Nhưng mà bên trong cũng không phải nhân loại bộ mặt tổ chức kết cấu, mà là khoang miệng một dạng cực lớn vết nứt, giống như một tấm hoa cúc miệng.

Cái kia đầy đầu lưỡi, từ miệng khang bên trong phun ra, kèm theo nước bọt, vừa đi vừa về vung vẩy.

Nhân loại, ngươi ta cùng là U Binh cấp cường giả, ngươi xác định nhất định phải tìm ta gây phiền phức?

Ngươi nói xem?

Ngươi chờ tại ta U Binh lĩnh vực nhiều ngày như vậy, ta một mực không đối ngươi ra tay, chính là không muốn dẫn phát xung đột......

Phương Nghĩa cười cười.

Nhìn ra được, ngươi rất sợ ta.

Sợ?

Tiểu mập mạp cơ thể dường như cười lật ngửa ra sau, nứt ra miệng tùy ý cuồng vũ.

Ha ha ha ha ha ha ha! Nhân loại, ngươi sợ là hiểu lầm. Ta chỉ là không muốn cùng cùng cấp bậc người đối đầu, tránh vô ý thức hao tổn. Nhưng nếu nói ta sợ ngươi? Đây thật là thiên đại......

Ông!!

Một đạo hắc quang, phải dưới lên trên, lóe lên một cái rồi biến mất!

Tiểu mập mạp cơ thể, một phân thành hai, âm thanh im bặt mà dừng!

Xùy!!

Máu tươi dâng trào, chia hai nửa cơ thể, chậm rãi ngã xuống.

Đem trăm mét hắc đao kháng trở về đầu vai, Phương Nghĩa nhìn xem hai nửa thi thể, thản nhiên nói: Đi ra a, giả trang cái gì chết.

Hừ hừ hừ...... Hi hi hi ha ha...... Ha ha ha ha...... Tiểu tử thúi! Đừng cho ta thật ngông cuồng......

Phanh!

Phương Nghĩa bên chân trong đất bùn, vừa mới lồi ra một cái não người hình dáng hình dáng, liền bị Phương Nghĩa một cước cho giẫm trở về trong đất.

Âm thanh, lần nữa gián đoạn.

Nhờ cậy, lấy chút bản lĩnh thật sự đi ra. Làm rõ ràng, ta là cùng ngươi đồng cấp tồn tại, không phải loại này rác rưởi thủ đoạn liền có thể giết chết.

Phương Nghĩa lười biếng nhìn xem chung quanh bùn đất như sôi đằng giống như một cái tiếp một cái nổi lên, hiện ra hình người hình dáng, lại không có nửa điểm cảm giác khẩn trương.

Ngươi sẽ......

Bên trái trước hết nhất thành hình tượng đất, chậm rãi mở miệng.

Hối hận......

Bên phải tượng đất cũng đại lượng thành hình.

Đi tới......

Phía trước tượng đất lấy bùn đất ngưng tụ ra đao kiếm.

...... Lĩnh vực của ta!!

Bành!!

Hậu phương, một cái cao hơn 30m cực lớn tượng đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Cái kia hoa cúc miệng hình tượng, cùng chung quanh thô ráp tượng đất, hoàn toàn khác biệt.

Cực lớn bùn chùy, kháng tại bùn cự nhân đầu vai.

Từ trên thể hình so sánh, Phương Nghĩa đơn giản nhỏ bé như con kiến.

Chỉ có cái thanh kia trăm mét hắc đao, hàn quang bức người.

Đây chính là bản thể của ngươi...... Không, không đúng, chỉ có một tia khí tức......

Phương Nghĩa nhíu mày.

Cái này u quỷ một mực chơi hoa văn, chính là không chịu chính diện tiếp chiến, chuyện này với hắn rất bất lợi.

Phương Nghĩa nếu như một mực tìm không thấy bản thể của đối phương, đối phương chẳng khác nào vĩnh viễn ở vào thế bất bại.

Xem ra, ngươi vẫn là không biết quyết tâm của ta a. Đã như vậy, ta liền hao chút kình, đem toàn bộ thôn làm hỏng a!

Ngươi cho rằng ngươi có thể làm được không!

Bùn cự nhân giơ lên bùn chùy, gầm thét hướng Phương Nghĩa đập ầm ầm phía dưới.

Hô hô hô!

Cuồng bạo phong áp, thổi đến Phương Nghĩa góc áo lao nhanh lay động.

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là giơ lên trong tay chi đao.

Sau đó, đón gió, một đao chém xuống!

Bá!!

Khí lưu nhiễu loạn, cuồng phong tẫn tán.

Một đạo trăm mét hàn quang, từ trên xuống dưới, đem bùn cự nhân, bổ làm hai!

Ân?

Bùn cự nhân mặc dù liệt vào hai nửa, cũng không có tử vong.

Mà giống như là đã biến thành hai cái cá thể độc lập, một nửa toát ra nhào về phía Phương Nghĩa, một nửa khác thì tiếp tục đem bùn chùy nện xuống.

Không có vấn đề gì, là một đao không giải quyết được. Nếu có, vậy thì lại đến một đao!

Cơ hồ không có dừng lại, Phương Nghĩa trở tay chính là cắt ngang một đao.

Một đao này, hắn vẽ lên một cái trăng non.

Những cái kia muốn nhào tới tiểu tượng đất, tất cả đều bị một đao này, đứt thành hai đoạn.

Hai nửa bùn cự nhân, thì bị chém thành tứ đoạn.

Cái này, là ngay cả bò đều không bò dậy nổi.

U quỷ, nếu như ngươi chỉ có loại thủ đoạn này mà nói, liền đợi đến mãn tính tử vong a.

Nhìn lướt qua đầy đất nát bùn, cùng với chia tứ đoạn vẫn giẫy giụa muốn bò dậy bùn khối, Phương Nghĩa hướng về thôn nội bộ đi đến.

Hắn ở Mục Ngưu Thôn có hai ngày thời gian, biết lấy phạm vi công kích của mình, nên tại vị trí nào, có thể nhanh nhất phá huỷ thôn.

Chờ đã!

Sau lưng vang lên rõ ràng giọng nam, để cho Phương Nghĩa dừng bước.

Đầu tiên là nghiêng đi nửa bên mặt, bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì, khẽ ồ lên một tiếng, Phương Nghĩa triệt để xoay người lại.

Người sau lưng, là cái kia nguyên bản vốn đã chết đi, cổ tiếp cận đứt rời, chỉ còn dư một tia Huyết Nhục liền với quốc khuôn mặt nam.

Lần này biết dùng chân thân đi ra? Bất quá vẫn là có chút Cổ Quái a.

Ngay mới vừa rồi, Phương Nghĩa cảm giác sau lưng u quỷ, chỉ là lây dính đối phương một tia khí tức.

Nhưng tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong, cỗ khí tức này liền nồng đậm đến cực hạn, căn bản chính là bản thể hiện thân!

Mượn nhờ thân thể của hắn xuất hiện, thực lực của ngươi sợ rằng sẽ giảm bớt đi nhiều a.

Còn có vừa mới cảm giác được hiện tượng dị thường, chỉ sợ ngươi u quỷ trong lĩnh vực, ngươi nắm giữ nhanh chóng thay đổi vị trí bản thể năng lực.

Ba.

Quốc khuôn mặt nam vỗ tay cái độp.

Đoán không lầm. Cho nên, ngươi muốn giết chết ta, là phi thường chuyện khó khăn. Đến nỗi triệt để hủy diệt ta U Quỷ lĩnh vực, muốn thời gian tốn hao, ít nhất cũng phải mấy tháng. Trong lúc đó còn có thể tao ngộ ta công kích, vẫn lạc cùng này, ngươi cảm thấy, dạng này đáng giá không?

U Binh a U Binh, ngươi lần lượt tránh đánh, lần lượt chơi hoa văn...... Nói cho cùng, ngươi chính là đánh không lại ta! Đã như vậy, ta cần gì phải ngại phiền phức đâu?

Ngươi! Cuồng vọng!!

Quốc khuôn mặt nam mắt hổ viên trừng, cơ thể trở nên bành trướng, sưng to lên.

Âm khí chung quanh, giống như là cái gì hấp dẫn, điên cuồng tràn vào quốc khuôn mặt nam thể nội.

Thân thể của hắn, từ thực chất dần dần chuyển biến làm hư ảo bóng tối, đã hoàn toàn nhìn không ra nguyên lai nhân loại hình dáng.

Tại ước chừng bành trướng đến trăm mét độ cao sau, cực lớn hình người bóng tối mới rốt cục ngừng động tác lại, mở ra dữ tợn miệng rộng.

Tiểu tử thúi, ngươi cũng đã biết U Binh cấp tồn tại, vì cái gì rất ít tranh đấu? Đó là bởi vì một khi đấu, đất rung núi chuyển, vạn vật tịch diệt! Ta khổ cực kinh doanh nơi đây nhiều năm như vậy, không muốn bởi vì trận chiến đấu này, hủy hết thảy!

Bây giờ, ngươi lại triệt để chọc giận ta! Ta muốn...... Nhường ngươi trả giá đắt!!

Rống!!

Hùng dũng tiếng rống giận dữ, lấy thực chất hình dáng sóng âm, gào thét mà ra.

Tầng tầng khí lãng, cuồn cuộn mà ra, đem Mục Ngưu Thôn tất cả phòng ốc thật cao thổi hơi, đem trên mặt đất xác, toàn bộ thổi tan.

Cuồng bạo khí lãng bên trong, chỉ có Phương Nghĩa một người, vẫn yên tĩnh đứng tại chỗ.

Mà chung quanh hắn, ngoại trừ đầy đất bùn cát, cùng u quỷ khổng lồ bóng tối bên ngoài, đã không có vật gì.

Vẻn vẹn chỉ là u quỷ một tiếng cái gầm thét, toàn thôn, phá thành mảnh nhỏ.

Móc móc lỗ tai, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, sớm bảo ngươi cút đi ra, ngươi không nghe. Bằng không để cho ta động thủ đem ngươi bức đi ra. Bằng không nào có bây giờ phá sự.

Chết!!