Chương 118: Đại sư huynh tới chơi.

Hắn hiện tại, cảm giác lần nữa gặp gỡ phía trước gặp phải cấp năm phong ấn quái dị, cũng có sức đánh một trận.

Cùng Phương Nghĩa không sai biệt lắm tình huống, còn có tiểu văn cùng tiên tam bộ.

Tiểu Văn Đồng mắt, đã hoàn toàn biến thành loài rắn thụ đồng, đầu dần dần hướng hình tam giác thiên hướng, có một loại hình quái dị cảm giác.

Da trên người, dần dần biến thành từng mảnh từng mảnh lân phiến, đầu lưỡi cũng biến thành loài rắn phân nhánh lưỡi, có thể phun ra nuốt vào nọc độc.

Quan trọng nhất là, cuối cùng dài ra một đầu cái đuôi nhỏ.

Đoán chừng là Huyết Mạch không đủ cao cấp, cái đuôi không lớn, rất thật nhỏ, không phải để trần cơ thể, cơ bản không nhìn thấy.

Người bắt đầu trở nên sợ quang, bên ngoài thân băng lãnh, hóa thân động vật có nhiệt độ ổn định.

Hơn nữa tại thời tiết lúc rét lạnh, lúc nào cũng dễ dàng vây khốn, muốn ngủ, ảnh hưởng chiến đấu.

Cho nên tiểu văn bắt đầu mặc trường bào, đem thân thể đều bao bọc ở bên trong, không để ngoại nhân nhìn thấy.

Nhưng mà mộng hai loại này chính mình người, chung quy là không gạt được.

Lúc mới bắt đầu, mộng hai còn tưởng rằng tiểu văn sinh bệnh, lo lắng không được.

Về sau phát hiện cũng không có dị thường, mới khôi phục những ngày qua quan tâm cùng không muốn xa rời.

Bất quá tiểu văn vẫn như cũ hờ hững lạnh lẽo chính là, hắn không có tâm tư này, chỉ muốn như thế nào này, như thế nào hãm hại tiên tam bộ, để cho Tiên tam đi ra khỏi xấu.

Đến nỗi tiên tam bộ, xem như tình huống tốt nhất một cái.

Chỉ có làn da mặt ngoài, xuất hiện một cái có một cái màu xanh biếc vòng tròn, giống như là hình xăm.

Đến nỗi sau lưng trong suốt cánh, càng là co rúc lại tới, đặt ở sau lưng.

Bình thường không sử dụng mà nói, chỉ là thoạt nhìn như là được bệnh ngoài da mà thôi.

Đương nhiên, nàng Huyết Mạch đẳng cấp là thấp nhất, cho nên thực lực tăng phúc không có Phương Nghĩa hai người cao.

Bất quá mặt ngoài thực lực, chính xác trong ba người cao nhất, trực tiếp là tứ cấp cao giai phong ấn quái dị thực lực.

Tứ cấp sơ giai, tứ cấp trung giai, tứ cấp cao giai.

Bằng vào cái này Tam cự đầu, Tác Trang cái này hai tháng, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Phương Nghĩa 3 người thăng cấp chi lộ, cũng thuận lợi đến kỳ lạ, đặc biệt là nghiên cứu ra dưỡng cổ nuôi một cái boss đi ra lại giết chết ăn kinh nghiệm Phương Thức, thăng cấp chi lộ thì càng trót lọt.

Phóng nhãn toàn bộ Tây Nam khu, 3 cái tứ cấp Cường Giả, có thể không tính là gì.

Vấn đề là...... Ba người này cũng là trong thời gian ngắn, cao tốc tăng lên thực lực.

Đặc biệt là tiên tam bộ, cách cấp năm quái dị, cũng đã không xa.

Cấp năm quái dị, đây chính là toàn bộ Tây Nam khu, đều phải run một cái chân tồn tại!

Thế giới này, mỗi một cấp thực lực đề thăng, đều là vô cùng khoa trương.

Tứ cấp cùng cấp năm, mặc dù chỉ thua kém nhất cấp, thực lực tất cả đều là khác biệt một trời một vực.

Cấp năm quái dị 【 Linh mạt chói mắt 】, quản lý mười mấy cái tứ cấp quái dị, là chân chính bá chủ, đủ để cùng đại môn phái chống lại tồn tại.

Mà tứ cấp quái dị, lại chỉ là tiểu đệ, xem như một chút khu vực cai quản giả mà thôi.

Vượt cấp khiêu chiến, không phải nói có thể liền có thể, cần phải thiên phú dị bẩm, thực lực siêu quần, mới có thể làm được.

Tứ cấp Linh vũ giả......

Phương Nghĩa cảm thụ được cơ thể đến trạng thái đỉnh phong, không khỏi có chút kích động.

Ngày xưa để cho Phương Nghĩa không dám ngạnh kháng 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】, cũng liền chỉ là tứ cấp quái dị mà thôi.

Bây giờ gặp lại, Phương Nghĩa có lòng tin đem hắn giết chết.

Tác Trang phong ấn đại trận, bây giờ đã bị phá hư bảy tám phần, cơ bản đều hóa thành điểm kinh nghiệm, trở thành 3 người sức mạnh cội nguồn.

Phương Nghĩa xem như lợi tức nhỏ nhất, quả thực là dựa vào dưỡng cổ đi ra ngoài tứ cấp quái dị, cưỡng ép tăng lên tới tứ cấp sơ giai thực lực.

Hai người khác, thật sự toàn diện hấp thu tất cả điểm kinh nghiệm, một đường thực lực tăng vọt.

Còn lại phong ấn đại trận, không phải đã đến giờ, chính mình giải trừ, chính là cách quá xa, đã không kịp đi thu hoạch.

Bên ngoài thả đi phong ấn quái dị, số lượng cũng nhiều vô cùng, chỉ là phân tán lợi hại, không có một cái nào thành thị thu hoạch sảng khoái.

Cho nên Phương Nghĩa mục tiêu kế tiếp, kỳ thực là đặt ở phía trước dọa chạy đám người đầu kia cấp năm phong ấn quái dị trên thân.

Những ngày này, hắn đã để người dò thăm tin tức, xác định đại khái vị trí.

Một đầu đột nhiên xuất hiện bốn phía phá hư cấp năm quái dị, để ở nơi đâu cũng là tiêu điểm.

Cho nên thu hoạch tình báo, cũng không khó khăn.

Trong thời gian này, năm cấp này quái dị cùng nguyên sinh thái cấp năm quái dị từng có giao chiến, cuối cùng lấy nguyên sinh thái cấp năm quái dị không muốn gạch ngói cùng tan, lui nhường một bước, lựa chọn hờ hững thái độ.

Khác quái dị tựa hồ cũng ngầm thừa nhận loại hành vi này, tiểu môn phái càng là muốn quản cũng không quản được.

Thỉnh cầu khác đại môn phái trợ giúp, kỳ quái là, những đại môn phái này tựa hồ cũng đang bận bịu sự tình gì, đối với loại này cầu viện tin tức, hoàn toàn không để ý đến, ngược lại là tiện nghi Tác Trang, nhẹ nhõm thu hoạch tình báo.

Đầu này cấp năm quái dị, nếu có thể để cho tiên tam bộ ăn, nàng cần phải liền có thể thăng cấp đến cấp năm quái dị thực lực.

Tứ cấp cùng cấp năm, là một cái chất biến.

Cho tiểu văn, nhiều nhất thăng cấp đến tứ cấp cao giai, cho Phương Nghĩa...... Hiệu quả thì càng kém, đối với phong ấn quái dị sức mạnh, hấp thu không toàn diện, ngược lại là loại lãng phí tài nguyên.

Lúc Phương Nghĩa cẩn thận suy xét cùng kế hoạch sau đó con đường phát triển, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Đông đông đông.

Chuyện gì?

Phân đại nhân, Linh Mai môn có khách nhân đến thăm.

Lại tới? Từ chối khách, để cho hắn đi thôi.

Cái này...... Phân đại nhân, vị khách nhân này có chút không giống nhau, ngài vẫn là gặp một lần tốt hơn.

Gặp một lần?

Phương Nghĩa đẩy cửa ra, nhìn xem tới báo cáo Ngũ trưởng lão.

Tới là ai?

Ngũ trưởng lão vội vàng đem đầu đè thấp, thái độ cung kính.

Cái này cũng là tất nhiên.

Tác Trang từ mạt lưu thế lực, thông qua hai tháng cố gắng, thẳng đến Tam lưu thế lực.

Tác Trang bên trên trên dưới phía dưới thực lực tổng hợp, vững bước đề thăng.

Xem như Tác Trang Ngũ trưởng lão, hắn cũng thu ích lợi nhiều.

Mà hết thảy này sau lưng, tất cả đều là trên danh nghĩa là vị này Tác Trang khách khanh, trên thực tế là Tác Trang thực quyền chưởng khống người phân công tử, mang đến kết quả.

Tác Trang bên trên trên dưới phía dưới, không có người nào không phục Phương Nghĩa, tự nhiên đối với hắn cũng cung cung kính kính.

Đoạn thời gian trước, thậm chí có chút tên khốn kiếp, trực tiếp phản bội môn phái, lặng lẽ cùng Phương Nghĩa gặp mặt, đem sau lưng môn phái tình báo toàn bộ cáo tri, có thể xưng Mission Impossible, song diện gián điệp.

Đáng tiếc là, những tin tình báo này đối với Phương Nghĩa không có tác dụng gì.

Chỗ tốt duy nhất, là thêm một cái nhãn tuyến, thu hoạch tình báo.

Liên quan tới đầu kia cấp năm quái dị tình báo, chính là trong từ song diện gián điệp này lấy được bọn hắn sau lưng môn phái, hướng đại môn phái đại lượng phát ra thư cầu cứu, bị ‘Tiết Lộ’ cho Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa tự nhiên cũng biết rõ, Tác Trang người vì cái gì đối với hắn cung kính như thế, cũng chịu nổi loại này tôn trọng.

Hắn ra hiệu đối phương mở miệng, đem sự tình nói rõ.

Ngũ trưởng lão lúc này mới tiểu tâm dực dực nói đạo.

Người tới tự xưng là...... Linh Mai môn thủ tịch đệ tử. Nói có liên quan hồ Tác Trang sinh tử tồn vong đại sự, cần thương nghị với ngài.

đại sư huynh?

Hắn trở về?

Phương Nghĩa sửng sốt một chút, sau đó thẳng đến đại sảnh mà đi.

Phương Nghĩa thủ hạ tên khốn kiếp tuy nhiều, đều là tiểu môn phái, thế lực nhỏ.

Muốn dò thăm Linh Mai môn tin tức, đó là gần như không có khả năng.

Cho nên đối với đại sư huynh chi kia đội ngũ cứu viện quay về, hắn cũng không hiểu rõ tình hình.

Thậm chí cái này chỉ đội ngũ cứu viện, vốn là cũng là bảo mật.