Chương 20: Đoàn đội kiến trúc.

Nhìn xuống 【 U Quỷ Hóa Thân 】 cấp thứ sáu.

Hiệu quả chỉ là đơn thuần hơi đề thăng u quỷ vận khí hấp thu tốc độ.

Nhưng cần tích phân cùng thắng điểm, nhưng có chút nhiều, cảm giác có chút không có lợi lắm.

Nhìn về phía cái khác kỹ năng.

Kỹ năng tên: Cô Mệnh Kiếm Điển.

Kỹ năng đẳng cấp: 2 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Lấy sinh mệnh lực làm đại giá, mới có thể tu luyện cùng sử dụng đặc biệt võ công.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 tất cả võ công hiệu quả.

Thăng cấp giá cả: 15000 tích phân, 100 thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Ma chết sớm, tu ngươi không!

Được chưa, liền ngươi.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Cô Mệnh Kiếm Điển 】 tăng lên tới tam cấp!

Thắng điểm: 290.

Cá nhân điểm tích lũy: 33000.

Cô Mệnh Kiếm Điển, ngoại trừ tước đoạt tuổi thọ tác dụng phụ, để cho Phương Nghĩa có chút phiền não bên ngoài.

Xem như thu phát chủ lực kỹ năng, vẫn là phi thường mạnh mẽ.

Ngoại trừ những cái kia át chủ bài, có thể nói là đệ nhất thu phát kỹ năng.

Mà bây giờ, Huyết Mạch chi lực, tăng lên lực lượng cơ thể.

Trên cơ bản liền đem Phương Nghĩa thực lực hạ hạn, tăng lên tới một cái cường hãn vô cùng tiêu chuẩn tuyến.

Cô Mệnh Kiếm Điển tác dụng phụ, cũng không có rõ ràng như vậy.

Đương nhiên, không tiết chế sử dụng, dùng nhiều, nên tuổi thọ hao hết, hay là tuổi thọ hao hết.

Hơn nữa theo Cô Mệnh Kiếm Điển đẳng cấp đề thăng, mỗi lần sử dụng, tước đoạt tuổi thọ, cũng biết từng bước tăng thêm.

Nếu như không kế hoạch xong.

Chỉ là một mực đề thăng Cô Mệnh Kiếm Điển kỹ năng.

Nói không chừng một kiếm ra ngoài, chính mình liền trực tiếp dầu hết đèn tắt mà chết.

Cho nên Phương Nghĩa mặc dù có tài nguyên, có thể tiếp tục đề thăng 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 đẳng cấp, nhưng cũng không có nóng lòng nhất thời.

Toàn diện đề thăng, mới là vương đạo.

Kỹ năng tên: Hư giới chi môn.

Kỹ năng đẳng cấp: 2 cấp.

Thăng cấp xem trước: Mở rộng Hư giới chi môn lớn nhỏ, đề thăng triệu hoán cường độ.

Thăng cấp giá cả: Tám ngàn tích phân, bốn mươi thắng điểm.

Hư giới chi môn, đã rất lâu không có đề thăng qua.

Lúc đó xem ra, đắt giá bốn mươi thắng điểm, bây giờ cũng cảm thấy có thể đón nhận.

Cũng may Hư giới chi môn, tế phẩm nhân tố, vượt xa Hư giới chi môn bản thân kỹ năng đẳng cấp nhân tố.

Đoán chừng Hư giới chi môn kỹ năng đẳng cấp, chỉ là quyết định Hư giới chi môn hạn cuối.

Mà lên hạn...... Nhưng là kỹ năng đẳng cấp cùng tế phẩm cùng một chỗ quyết định.

Bất kể như thế nào, xem như lớn nhất át chủ bài, thăng cấp lúc nào cũng không sai.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Hư giới chi môn 】 tăng lên tới tam cấp!

Thắng điểm: 250.

Cá nhân điểm tích lũy: 25000.

Kỹ năng tên: Hư giới chi môn.

Kỹ năng đẳng cấp: 3 cấp.

Thăng cấp xem trước: Mở rộng Hư giới chi môn lớn nhỏ, đề thăng triệu hoán cường độ.

Thăng cấp giá cả: 1 vạn tích phân, 80 thắng điểm.

Tiếp tục đề thăng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Hư giới chi môn 】 tăng lên tới cấp bốn!

Thắng điểm: 170.

Cá nhân điểm tích lũy: 15000.

Kỹ năng tên: Hư giới chi môn.

Kỹ năng đẳng cấp: 4 cấp.

Thăng cấp xem trước: Trên phạm vi lớn tăng thêm mở rộng Hư giới chi môn lớn nhỏ, tăng lên trên diện rộng triệu hoán cường độ.

Thăng cấp giá cả: 2 vạn tích phân, 150 thắng điểm.

Nhìn xuống, tích phân không quá đủ.

Cấp bốn mà nói, tạm thời cũng đủ dùng rồi, lần sau lại tăng cấp chính là.

Nhìn xuống những kỹ năng khác.

Mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, tường đồng vách sắt.

Toàn bộ tăng lên tới cấp bảy.

Tài nguyên xem như bị tiêu hao thất thất bát bát.

Thắng điểm: 10.

Cá nhân điểm tích lũy: 1000.

Thị giác cùng thính lực lần nữa nhận được tăng cường.

Tường đồng vách sắt phối hợp Huyết Mạch chi lực, đề thăng dưới thân thể hạn.

Phương Nghĩa cơ sở thực lực lại tăng lên một cái cấp bậc.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều , tường đồng vách sắt .

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Cao cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U Quỷ Hóa Thân , Cô Mệnh Kiếm Điển , say như chết , cá chậu chim lồng ......

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn .

Giải quyết những thứ này.

Phương Nghĩa mở ra 【 Mệnh số 】 đoàn đội giới diện.

Trực tiếp dùng 【 Đoàn đội xây dựng phân 】, đang khuếch trương 100 m² lãnh địa.

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn trưởng 【 Đông Môn say 】, sử dụng 【 Đoàn đội xây dựng phân 】, mở rộng 【 Đoàn đội lãnh địa 】.

Rất nhanh đen như mực 【 Mệnh số 】 đoàn thể trong giao diện, nhiều hơn một mảnh đất trống.

Khắp nơi trụi lủi, ngoại trừ bùn đất, gì cũng không có.

Lựa chọn kiến tạo 【 Bản Nguyên điện 】.

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn trưởng 【 Đông Môn say 】, sử dụng 【 Đoàn đội xây dựng phân 】, kiến tạo 【 Bản Nguyên điện 】.

Bản Nguyên điện: Đoàn thể kiến trúc chủ đạo vật, là kiến tạo những kiến trúc khác vật tiền trí điều kiện. Có thể tùy thời ở giữa, chậm chạp tăng thêm 【 Đoàn đội xây dựng phân 】.

【 Đoàn đội xây dựng phân 】 lập tức lại hạ xuống một đoạn.

Một tòa cung điện lớn, tại đoàn đội trong lãnh địa, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tấm biển chỗ, viết thình lình lại là 【 Bản Nguyên điện 】 ba chữ.

Thăng cấp 【 Bản Nguyên điện 】.

Đem từ Đỉnh Lực công hội cùng Cửu Xà bên kia lấy được tài liệu liên lụy một chút.

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn trưởng 【 Đông Môn say 】, thăng cấp 【 Bản Nguyên điện 】.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Bản Nguyên điện 】 tăng lên tới cấp hai.

Nguyên bản chỉ có một tầng Bản Nguyên điện, đã biến thành hai tầng.

Cất lâu như vậy đoàn đội xây dựng phân, cơ bản cũng liền nhanh tiêu hao thất thất bát bát.

Dùng sau cùng đoàn đội xây dựng phân, phối hợp rất nhiều tài liệu, trực tiếp kiến tạo 【 Kỹ năng đường 】.

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn trưởng 【 Đông Môn say 】, kiến tạo 【 Kỹ năng đường 】.

Đoàn đội trên lãnh địa.

Tại Bản Nguyên điện bên cạnh, một cái màu sắc cổ xưa Cổ Hương, giống như là Tàng Kinh các công trình kiến trúc, cũng đi theo đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Phương Nghĩa hư không mang ngươi rồi một lần.

Hai cái kỹ năng, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

【 Tinh thần hệ cường hóa 】.

【 Lực lượng hệ cường hóa 】.

Đây chỉ là trụ cột đoàn đội kỹ năng.

Tiếp tục đề thăng, còn có thể mở khóa càng nhiều.

Giống tiên tam bộ cần chất độc hoá học hiệu quả cường hóa cái gì, cũng đều là chi nhánh kỹ năng.

Cần đề thăng đoàn đội công trình kiến trúc đẳng cấp, chậm rãi làm ruộng phát triển mới được.

Hiện tại lời nói, chỉ có hai cái kỹ năng năng điểm.

Thắp sáng lực lượng hệ cường hóa.

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn đội cống hiến phân giảm bớt 100 điểm, kích hoạt 【 Lực lượng hệ cường hóa 】.

Đoàn đội cống hiến phân: 85.

Kích hoạt ngược lại là kích hoạt lên.

Nghĩ thăng cấp ngược lại là không đùa.

Bởi vì 【 Kỹ năng đường 】 chỉ có nhất cấp.

Bên trong kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất, cũng là đi theo 【 Kỹ năng đường 】 các loại kiến trúc cấp đi.

Mà 【 Kỹ năng đường 】 các loại kiến trúc cấp, thì cần muốn 【 Bản Nguyên điện 】 sau khi tăng lên, mới có thể thăng cấp, có khi thậm chí cần những kiến trúc khác vật thăng cấp, mới có thể đề thăng, vẫn tương đối rườm rà.

Cũng là đoàn đội đối với cá nhân thực lực đề thăng, lợi nhuận lớn nhất điểm.

Giải quyết đây hết thảy.

Đoàn đội xây dựng phân cũng đã rốt cuộc.

Cần một lần nữa tích lũy......

Hệ thống nhắc nhở: Căn cứ vào đoàn đội thành viên 【 Thương tâm 】 cố gắng, đoàn đội xây dựng phân tăng thêm.

Hệ thống nhắc nhở: Căn cứ vào đoàn đội thành viên 【 Diệt thế Tôn giả 】 cố gắng, đoàn đội xây dựng phân tăng thêm.