Chương 63: Cao ốc bạo phá.

Không tệ không tệ.

Tại Vương gia gia chủ nghi ngờ dưới tầm mắt, Phương Nghĩa cầm một cái rương, đem lựu đạn địa lôi chờ bom, toàn bộ đều chứa ở cùng một chỗ.

Lại trên lưng một cái súng ngắm, một cái súng trường tự động, lấp đầy đạn, Phương Nghĩa lần nữa nhìn về phía Vương gia gia chủ.

Rượu đâu?

Tại, ở chỗ này.

Leng keng.

Đăng đăng đăng đăng.

Đúng lúc này, hậu phương truyền đến thang máy đạt tới âm thanh, cùng với nơi cửa thang lầu xuất hiện đại lượng tiếng bước chân.

Cả hai tựa như là làm xong câu thông, cơ hồ là đồng thời đến mở miệng.

Ở nơi nào! Kẻ xông vào ở nơi nào!

Phòng họp! Gia tộc và những người khác...... Không! Không!

Những người kia dường như phát hiện hành lang bên trên thi thể, hét lên kinh ngạc thanh âm.

Vương gia gia chủ muốn kêu lớn cứu mạng, cũng không dám lên tiếng, chỉ sợ Phương Nghĩa vi phạm ước định, cho hắn đi lên một thương.

Bây giờ chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, đó là có cơ hội sống sót.

Nhưng nếu là làm tức giận đối phương, hạ tràng tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

Thất thần làm gì? Mở cửa a.

Phương Nghĩa thấp giọng thúc giục một câu, cái sau liền vội vàng đem cửa phòng mở ra.

Hàn khí lập tức tốc thẳng vào mặt, dõi mắt nhìn lại, cả phòng cư nhiên bị cải tạo thành kho ướp lạnh.

Ngoại trừ nói không ra danh tự cao cấp rượu ý muốn, còn có đủ loại tươi mới hi hữu nguyên liệu nấu ăn, cất giữ cùng này.

Tháng ngày không tệ a.

Thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Vương gia gia chủ, Phương Nghĩa mang theo hắn, tiến vào kho ướp lạnh, khóa trái đại môn.

Sau 5 phút, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân.

Người ở bên trong nghe, lập tức thả gia chủ, bằng không ngươi chỉ có một con đường chết!

Kẻ xông vào, bỏ vũ khí xuống, lập tức đi ra! Chúng ta cam đoan không làm thương hại tính mạng của ngươi!

Để chai rượu xuống, Phương Nghĩa ợ rượu.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái sâu say.

Không hổ hỗn loạn chi thành khi xưa một trong bá chủ, vơ vét rượu chất lượng, vượt xa tưởng tượng a.

Lúc hàng hải vốn, Phương Nghĩa hưởng thụ qua đẳng cấp cao rượu, nhưng tuyệt đối không có nhanh như vậy tiến vào trạng thái sâu say.

Nhưng mà lần này, thật sự tốc độ ánh sáng uống say.

Chủ yếu vẫn là lần trước, địa vị của mình không cao, tiếp xúc không đến hàng hải trong phó bản chân chính đỉnh cấp rượu, bằng không mà nói, nói không chừng chỉ cần một chén rượu liền có thể tiến vào trạng thái.

Ngươi cái này hầm chứa đá chỉ có một cái cửa ra vào?

Đúng, đúng a.

Lúc trước không có hỏi, liền cố ý chưa đi đến đi nhắc nhở, xem ra Vương gia gia chủ tiểu tâm tư vẫn phải có.

Ta giúp ngươi nhà ngươi trang trí một chút, không có ý kiến chớ?

Cái gì......

Không đợi Vương gia gia chủ nói xong, Phương Nghĩa đã từ cái rương lấy ra ba cái lựu đạn, hướng về cạnh góc quăng ra......

Oanh!!

Sàn nhà chấn động, cát đá tràn ngập.

Nguyên bản phong bế kho ướp lạnh, lập tức nổ ra một cái lỗ trống lớn, thậm chí ngay cả lầu dưới trần nhà cũng đã cho nổ không còn.

Gì tình huống?!

Người ở bên trong, đừng làm loạn! Thả ra gia chủ, mọi chuyện đều tốt thương lượng!

Đông đông đông!

Kho ướp lạnh cửa phòng bị kịch liệt đụng chạm lấy, mắt thấy là muốn không chịu nổi.

Ông ông ông ông!

Mơ hồ trong đó, Phương Nghĩa nghe được hậu phương vang lên máy bay trực thăng âm thanh.

Giơ tay lên lựu đạn, hắn lại đi trống rỗng bên trong ném đi mấy khỏa.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng phá hủy vang lên đồng thời, máy bay trực thăng đã chiếu vào Phương Nghĩa đôi mắt, mà lạnh giấu kho đại môn cũng bị xô ra khe hở, vô số người ảnh chen tại cửa ra vào chỗ, toàn bộ đều toàn bộ Vũ Trang.

Nhiều mặt vây quét, lui không thể lui.

Tại cái này nguy cơ thời khắc, Phương Nghĩa một tay nắm lên Vương gia gia chủ, đem hắn đặt vào trống rỗng bên trong.

Sau đó một cước đạp ở bên cạnh trên cái rương, cái rương theo mặt đất hoạt động, thẳng đến va chạm đến kho ướp lạnh đại môn, mới rốt cục dừng lại.

Lấy ra lúc trước thuận tay giấu ở trên người lựu đạn, Phương Nghĩa ném ra một cái đường vòng cung, lập tức tung người nhảy lên, nhảy vọt trong lỗ hổng.

boom!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng nổ đinh tai nhức óc, từ phía sau truyền ra.

Toàn bộ cao ốc, Địa Chấn sơn dao động.

Ánh lửa ngút trời dựng lên, hung mãnh hỏa diễm khí lãng theo hành lang cùng mỗi thông gió lỗ, bốn phương tám hướng trào lên mà ra.

Khi máy bay trực thăng vừa đem súng máy họng súng nhắm chuẩn kho ướp lạnh.

Khi cứu viện binh sĩ rốt cuộc phải phá tan kho ướp lạnh đại môn.

Ngọn lửa khí lãng, trào lên mà ra, đem bọn hắn toàn bộ nuốt hết.

Đang kêu thảm thiết âm thanh cùng tiếng phá hủy bên trong, Vương gia hình thoi đại lâu tầng cao nhất cùng với phía dưới mấy tầng lầu tầng, toàn bộ đều rối rít phát sinh nổ dây chuyền.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Một hàng kia sắp xếp pha lê, toàn bộ đều cùng nhau vỡ vụn. Đem tầng cao nhất vây quanh mười mấy nhà máy bay trực thăng máy bay, cũng đều bị ngọn lửa khí lãng xung kích, bốc lên khói đặc, xoay tròn lấy rũ xuống đi.

Đột nhiên xuất hiện bạo phá, hấp dẫn toàn bộ nội thành chú ý của mọi người.

Mặc kệ là đã bốc lên đến không trung, Hắc Khí lĩnh vực hoàn toàn bao trùm ngoại thành ông chủ mập.

Vẫn là mới vừa rồi còn ẩn nấp tại Hoàng gia phòng họp, bây giờ vội vàng chạy đến nóc nhà tiến hành quan sát mũ trùm tay bắn tỉa.

Không khỏi là bị đại thủ bút bạo phá hấp dẫn, hướng Vương gia hình thoi cao ốc nhìn lại.

Tên kia, quả nhiên là đi Vương gia tìm ta. May mà ta sớm động tay động chân, làm hai tay chuẩn bị. Vô luận tên kia làm loại nào lựa chọn, đều sắp đối mặt chính mình đồ sát.

Trong lòng suy nghĩ phun trào, đứng tại Hoàng gia chóp đỉnh kim tự tháp mũ trùm tay bắn tỉa, vừa quan sát Vương gia đại lâu tình huống, vừa nhìn chằm chằm hệ thống tin tức.

Ẩn hình sóng âm về không lựu đạn uy lực, coi là thật kinh người. Quả nhiên lúc kia lên mặt giá tiền hối đoái đi ra ngoài là lựa chọn chính xác. Như là đã xác định qua uy lực, lần sau có thể cân nhắc hướng người khác tiến hành thu mua, lưu làm dự bị.

Một phút, 2 phút, 3 phút......

Bạo phá uy thế còn dư còn chưa tan đi đi, mũ trùm tay súng bắn tỉa lông mày cũng đã bắt đầu nhíu lại.

Không có, không có, vẫn là không có!

Theo lý thuyết người chơi tử vong, phó bản thông cáo sẽ lập tức vang lên.

Nhưng là bây giờ lại không có nửa điểm tin tức truyền ra......

Vốn là mũ trùm tay bắn tỉa còn tưởng rằng cái kia 【 Đông Môn say 】 dùng cái gì dây dưa tử vong Phương Pháp, chỉ cần chờ một chút sẽ không kiên trì nổi.

Nhưng bây giờ theo thời gian trôi qua, hắn đối với chính mình suy đoán này trở nên không xác định.

Chẳng lẽ, tên kia tránh đi nổ tung công kích?

Không có khả năng a, chính mình thiết trí máy phụ trợ, là chỉ cần Vương gia gia chủ vừa chết, nhịp đập ngừng, liền sẽ lập tức phát động bom dẫn bạo điều kiện.

Toàn bộ Vương gia, trong ngắn hạn, căn bản vốn không tồn tại có những địch nhân khác sẽ đối với cái này Vương gia phế vật gia chủ động thủ, ngoại trừ người chơi Đông Môn say, sẽ không có người thứ hai sẽ giết chết Vương gia gia chủ.

Tại lần trước hắc triều Luân Hồi sau, mũ trùm tay bắn tỉa làm hai tay chuẩn bị, một tay áp ở Vương gia gia chủ bên trên.

Muốn tìm hiểu tung tích của mình, Vương gia gia chủ là tránh không khỏi điểm, những người khác là căn bản liền không có tư cách biết mình cụ thể động tĩnh.

Mà tìm bên trên Vương gia gia chủ, tất nhiên sẽ kéo theo Vương gia phòng giữ sức mạnh, hạ tràng sẽ chỉ là mọc cánh khó thoát, lại thêm chính mình bom, có thể nói chắc chắn phải chết.

Đến nỗi tay kia, nhưng là áp ở trên người mình, trực tiếp chủ động xuất kích, đi tới Hoàng gia đi tìm 【 Đông Môn say 】 tung tích.

【 Đông Môn say 】 tin tức quá ít, lần trước hắc triều đêm mưa chi chiến, là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến 【 Đông Môn say 】, phán đoán thân phận của đối phương, tự nhiên cũng là từ cái kia hai cái chỉ có gia tộc bộ đội tinh nhuệ thành viên bảo đảm giá trị tiền gửi tính chất trang phục, đi tiến hành suy đoán.