Chương 98: Tránh cũng không thể tránh.

Ngụy càng hai chương..

......

Tại giáo hoàng gặp uy hiếp trí mạng thời điểm, Giáo hoàng chung quanh, lập tức trống rỗng xuất hiện tiếng người.

Theo không khí hơi hơi vặn vẹo, sáu tên mặc Mục Phục Nhân, một mực đem Giáo hoàng canh giữ ở ở giữa, khẩn trương chờ đợi cái gì.

Lúc trước cái kia cỗ run rẩy cảm giác, cũng không phải chỉ có Giáo hoàng một người cảm thấy.

Giáo hoàng chi thuẫn, bảo vệ tốt ta!

Không cần nhắc nhỏ, thân là trong giáo hội tinh nhuệ thân vệ binh, bọn hắn tự nhiên cần bảo vệ tốt Giáo hoàng an toàn.

Giáo hoàng đại nhân yên tâm, ở đây liền giao cho chúng ta a!

Giáo hoàng đại nhân, đánh xong trận chiến tranh này, ta liền muốn sẽ lão gia kết hôn. Đối với chiến tranh, ta đã cảm thấy mệt mỏi...... Hy vọng ngài có thể phê chuẩn.

Ngay tại lúc này xách cái này, ngươi đây là uy hiếp Giáo hoàng đại nhân, hắn tâm đáng chém!

Tuy nói là Giáo hoàng đội thân vệ, nhưng Giáo hoàng chi thuẫn, tựa hồ nội bộ cũng như thế nào đoàn kết, có đủ loại vấn đề tại.

Tất cả chớ ồn ào, ta cảm thấy......

Thử!!

Cuối cùng người mở miệng, âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn ngơ ngác nhìn xem đồng bạn chung quanh, ý thức dần dần lâm vào trong bóng tối.

Đồng bạn chung quanh nhóm, hét to tên của hắn, nhưng hắn cũng đã cũng lại nghe không được.

Bởi vì thân thể của hắn, bị một cây màu đen gai nhọn, từ cổ họng, tại chỗ xuyên qua.

Nghiêm trọng như vậy vết thương trí mạng, trừ phi có thần y ngay ở bên cạnh, bằng không chắc chắn phải chết.

Cái kia cỗ làm cho người run sợ công kích, đã tới!

Tất cả mọi người thần chăm chú làm tốt phòng thủ chuẩn bị, bảo vệ tốt Giáo hoàng đại nhân......

Thử!

Người kia tiếng nói vừa ra, một cây màu đen thấy vậy, không có dấu hiệu nào trực tiếp từ mặt đất nhô lên, quán xuyên bộ ngực của hắn.

Mở to miệng, hắn trực tiếp oa một tiếng, máu tươi trực tiếp từ miệng khang bên trong trào lên mà ra, chảy đầy đất.

Cơ thể giống như bị xiên nướng, treo lên thật cao, kẹt tại giữa không trung, không thể động đậy, chỉ có thể chờ đợi cứu viện hoặc...... Chết!

Cứu mạng! Mau cứu ta, ta còn không muốn chết, ta còn muốn vì Giáo hoàng đại nhân hiệu mệnh!

Tuy nói có mượn cớ cao thượng, nhưng lại đã trò hề lộ ra.

Lời tuy như thế, những người khác vẫn như cũ muốn làm giúp đỡ.

Nhưng mà còn chưa động thủ......

Thử thử thử!!

Trong lòng đất, số lớn màu đen gai nhọn, đột ngột xuyên đi ra.

Né tránh không kịp giả, cơ bản đều đã biến thành thịt xiên hình dáng, bị màu đen gai nhọn xuyên qua cơ thể, treo ở giữa không trung.

Vẻn vẹn chỉ là một đợt thế công, giáo hội chi thuẫn thành viên, tử thương hơn phân nửa.

Còn lại hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều mang theo thương thế......

Không...... Vân vân! Những thứ này màu đen trên mũi nhọn, có độc!

Độc?!

Thụ thương Giáo hoàng chi thuẫn thành viên xem xét, lập tức sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch.

Giáo hội cao cấp chức vị, chính xác nắm giữ tịnh hóa loại kỹ năng, bài trừ độc tố cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhưng vấn đề ở chỗ, bây giờ những thứ này cao cấp chiến lực tất cả đều bị sai phái ra tới.

Bọn hắn cũng không thể phiền phức Giáo hoàng đại nhân tự mình làm loại chuyện này a. Huống chi, Giáo hoàng đại nhân có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

Đó chính là đi trợ giúp chiến trường tiền tuyến.

Cùng chuyện này so sánh, bọn hắn trúng độc, tựa hồ trở nên không còn là khó như vậy lấy tiếp nhận.

Giáo hoàng đại nhân, không cần phải để ý đến chúng ta, dù cho người mang kịch độc, dù cho tính mệnh không nhiều, chúng ta Giáo hoàng chi thuẫn, cũng nhất định sẽ không cô phụ vinh quang, chắc chắn bảo hộ ngươi chu...... Toàn...... Toàn bộ......

Tội lỗi cùng trừng phạt!

Người kia mà nói, nửa câu đầu vẫn rất bình thường, nửa câu sau liền trực tiếp bắt đầu run run.

Bởi vì tại lúc hắn nói chuyện, mấy chục đạo màu đen gai nhọn, từ mặt đất nổi lên, đem Giáo hoàng đại nhân, trong nháy mắt cho đâm thành con nhím.

Một đóa màu đen hoa hồng, tại trên thi thể, im lặng nở rộ, yêu diễm quỷ dị.

Toàn thân máu tươi như tuôn ra, Giáo hoàng đại nhân vô ý thức co quắp hai cái, liền triệt để không còn động tĩnh.

Giáo hoàng đại nhân!

Giáo hoàng đại nhân!!

Giáo hoàng chi thuẫn còn sót lại nhân viên, thất thố hét to.

Nhưng thi thể chính là thi thể, tuyệt sẽ không đáp lại thứ gì.

Tại giáo hoàng thi thể cách đó không xa, nhà tầng cao nhất.

Có hai bóng người, đứng ở nơi đó, từ trên cao nhìn xuống quan sát đến thế cục.

Thế mà dễ dàng như vậy liền đắc thủ? Sẽ không phải có bẫy a?

Là hàng thật. Ta cảm thấy, sức mạnh đang điên cuồng hiện lên, ta thăng cấp...... Đang nhanh chóng đề thăng.

Hướng bên cạnh tiên tam bộ tạp nhìn lại, quả nhiên đẳng cấp đang nhanh chóng tăng vọt.

Trị số biến hóa nhanh vô cùng, cái kia cỗ tràn ngập cảm giác áp bách khí tức, cũng biến thành càng ngày càng sang năm.

Loại kia làm cho người run rẩy cảm giác, liền xem như cùng là đồng đội, đều cảm giác được một cỗ chẳng lành khí tức.

Ha ha ha, cấp bậc của ta, Đông môn say mau nhìn, tốc độ tăng lên đã chậm lại chậm.

Không cần tiên tam bộ nhắc nhở, Phương Nghĩa từ vừa rồi bắt đầu vẫn có quan sát tiên tam bộ đẳng cấp biến hóa.

Tội ác ma vương lv80!

Khi tiên tam bộ đỉnh đầu đẳng cấp đến nỗi ngưng đập, đến nỗi như ngừng lại lv80 trình độ.

Không hổ là một trong ba đại thế lực, Quang Minh giáo Giáo hoàng.

Tuy nói là dính tiện nghi, để cho đối phương phân tâm tình huống phía dưới, để cho đối phương trạng thái cực kém, thậm chí dùng độc dược sớm thăm dò qua, mới lấy được chiến quả như thế.

Nhưng liền kết quả mà nói, tựa hồ cũng không tệ lắm.

Tất nhiên tiên tam bộ đã cấp 80, cái kia cũng tương đương có tương đương cường đại thực lực.

Đông môn say, những tên kia xử lý như thế nào?

Có thể lập tức đề thăng cao như vậy đẳng cấp, thực lực lập tức đề thăng nhanh như vậy, tự nhiên không thể thiếu Phương Nghĩa bày mưu tính kế, an bài chi tiết, quan sát thế cục, nắm giữ thời cơ.

Cho nên tiên tam bộ bây giờ còn là rất cho Phương Nghĩa mặt mũi.

Dù sao...... Mặt mũi không đáng tiền a!

Những tên kia? Trực tiếp giết a, chúng ta tiếp tục vừa mới không làm xong sự tình, đem quang minh dạy tổng bộ phá hư diện tích mở rộng.

Hống hống hống!

Theo Giáo hoàng tử vong, đỉnh đầu vòng phòng hộ cũng cùng theo phá toái, hóa thành điểm sáng, tan biến không thấy.

Ma vật lần nữa tràn vào, đối quang minh dạy tổng bộ tiến hành phá biết a, gặp người liền giết.

tiên tam bộ đương nhiên sẽ không đem đầu người nhường cho những thứ này phổ thông ma vật, trực tiếp liền đem Giáo hoàng chi thuẫn còn sót lại nhân viên, toàn bộ giết.

Lại là một bút điểm kinh nghiệm tới sổ, nhưng so với Giáo hoàng cái kia khổng lồ điểm kinh nghiệm, mấy người kia lượng thực sự quá ít.

Ầm ầm!

Trung tâm chiến trường, đột nhiên xuất hiện một đạo không gì sánh kịp, so trước đó phải mạnh mẽ vô số lần chỉ sợ lôi điện.

Sấm sét rơi xuống, hiện trường lập tức sáng như ban ngày, chói mắt không được.

Rất nhiều vô ý thức so với hai mắt, nhưng Phương Nghĩa lại híp mắt, quan sát đến tây dực ma vương nhất cử nhất động.

Chỉ thấy tây dực ma vương, đơn bên cạnh cánh, dùng sức vung lên!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người liền xông vào không trung xoay tròn trong tầng mây.

Tiếng sấm rền rĩ, sấm sét vang dội.

Phảng phất chiếm cứ có lợi địa hình, tây dực ma Vương Thực Lực đang nhanh chóng kéo lên.

Nhưng mà đẳng cấp hạn mức cao nhất ngạch vẫn là cái dạng kia, cũng không có bởi vì tây dực ma Vương Thực Lực ngắn ngủi trở nên mạnh mẽ mà xuất hiện biến hóa.

Theo tây dực ma Vương Tiến trong mây mắt, lôi điện chi lực, bắt đầu hướng về bên trong Vân Nhãn co vào.

Phảng phất đi qua người vì thao túng, lôi điện chi lực trở nên càng thêm tinh thuần, càng có uy lực.

Tiểu gia hỏa, đã nói qua, loại vật này, đối với ta vô hiệu!

Màu đen bạch tuộc tất cả xúc tu, cùng nhau xông vào không trung Vân Nhãn trung tâm, tựa hồ đã tính trước, không mang theo bất cứ chút do dự nào.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, tám tua bạch tuộc thần sắc lập tức cứng đờ, giống như kiến bò trên chảo nóng, vội vàng hấp tấp mà thu hồi chính mình xúc tu.