Chương 14: Quái vật.

Bốn tòa thành trì, tin tức cùng hưởng.

Tin tức báo chí các loại công nghiệp hoá sản phẩm, cũng bắt đầu thường xuyên lưu truyền tại mỗi thành trì ở giữa.

Tại trí giả các đại nhân trí khôn dẫn dắt phía dưới, chúng ta nhất định đem đánh đâu thắng đó!

Thánh Vực che chắn, chỉ là hổ giấy! Đánh tới hết thảy Ngưu Ma quỷ quái!

Ô long không đủ gây sợ! Tiền phương của chúng ta, không có bất kỳ cái gì trở ngại!

Cứu rỗi, đang ở trước mắt!

Cao lớn trí giả, trí giả chi vương! Vạn tuế!!

......

Thánh Vực.

Chói mắt.

Rất chói mắt.

Cách mí mắt đều cảm thấy chói mắt.

Phương Nghĩa cau mày, mở hai mắt ra.

Lập tức sững sờ.

Tia sáng chói mắt kia nơi phát ra, thình lình lại là đỉnh đầu lớn Thái Dương.

Nhưng mà...... Hắn nhớ rõ ràng chính mình là trốn ở không khí có thể máy nước nóng bên trong.

Làm sao sẽ bị Thái Dương trực tiếp chiếu xạ đến?

Hướng xung quanh xem xét.

Nơi nào còn có cái gì không khí có thể máy nước nóng.

Ngược lại là trên mặt đất, thấy được đầy đất mảnh vụn.

Nhìn kỹ, thình lình lại là không khí có thể máy nước nóng mảnh vụn.

Cái này, cái này......

Na di phía dưới mông lớn.

Quả nhiên thấy được không khí có thể máy nước nóng xác toàn cảnh toàn bộ hiển lộ ra.

Ta lại biến lớn?

Phương Nghĩa xem chừng, cái hình thể này, cơ bản cùng thông thường xe việt dã không sai biệt lắm.

Hình thể biến lớn, trọng lượng tự nhiên cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên.

Vốn là không có gì người Cư Trụ lâu phòng, lâu năm thiếu tu sửa.

Bị Phương Nghĩa loại này hình thể đạp, xuất hiện từng vết nứt.

Nhưng chỉ cần Phương Nghĩa bất động, cũng không đến nỗi rơi xuống, chỉ là cảm giác giống như là tại yếu ớt trên ván gỗ hành tẩu, phải vô cùng cẩn thận, không thể có quá lớn động tác.

Phía trước còn cảm thấy đoạt được không khí có thể máy nước nóng bên trong là cái lựa chọn tốt.

Hiện tại xem ra, đoán chừng chính mình vừa nằm ngủ đi không bao lâu, đem vỏ trứng năng lượng tiêu hóa hết sau, hình thể cũng đã bắt đầu dài ra.

Không khí này có thể máy nước nóng, tự nhiên là dung không được chính mình.

Cũng may trước đây chọn vị trí đưa, chọn lấy cũ kỹ tiểu khu, vốn là không có người nào ở.

Lại thêm không khí có thể máy nước nóng cũng sớm đã lâu năm thiếu tu sửa, không có người sử dụng.

Cho nên dù cho nóc nhà xảy ra chuyện gì, cũng không người phát hiện.

Trước mắt cái này hình thể, có chút không ổn a.

Phương Nghĩa một lần nữa xét lại cơ thể.

Nguyên bản trơ trụi cơ thể, cuối cùng dài ra rậm rạp chằng chịt chấm đỏ, thoạt nhìn như là vảy hình thức ban đầu, bày kín toàn thân.

Tuy nói vẫn như cũ không dễ nhìn, xấu muốn chết.

Bất quá chung quy là có cái tốt bắt đầu.

Long.

Xem như một con rồng, uy vũ hình tượng, đó là tất yếu.

Ấu thể kỳ khó coi không tính chuyện, sau khi lớn lên có thể khôi phục nhan trị, như vậy là đủ rồi.

Duy nhất buồn bực là, thân là một đầu nhận diệt thế chức trách ô long.

Thế mà, thế mà thật sự không có cánh!

Sau lưng trơ trụi, một điểm cảm giác cũng không có, hoàn toàn không có mọc ra cánh dấu hiệu.

Ngươi thế nhưng là long a, vì sao lại không có cánh a!

Phương Nghĩa trăm mối vẫn không có cách giải, duy nhất khả năng giảng giải, chính là hệ thống vì hạn chế thực lực phát huy, cố ý đem loài rồng sinh vật đặc hữu năng lực phi hành cho tước mất.

Không mang theo hố cha như vậy.

Cái này muốn ta như thế nào xuống?

Phương Nghĩa đi lên thời điểm, là tiểu thân bản, theo bên vách tường duyên, bò bò nhảy nhót liền xong việc.

Bây giờ cái này hình thể......

Sợ không phải một cước xuống, vách tường đều đá ra lỗ thủng tới!

Đến nỗi nhảy đi xuống...... Nhà cao tầng a, ước chừng hơn 20 tầng lầu đâu.

Nhảy đi xuống không nói có thể chết hay không, thụ thương đó là tất nhiên.

Hoàn toàn không có cần thiết này.

Thử hướng lầu chót khu vực biên giới di động, chuẩn bị nhìn xem độ cao, tìm kiếm thích hợp xuống lầu Phương Pháp.

Đông!

Đông!

Đông!

Mỗi đi một bước, toàn bộ mái nhà đều xuất hiện kịch liệt run rẩy.

Mặt đất khe hở một đạo tiếp một đạo, thật sự có tùy thời muốn rớt xuống......

Ầm ầm!

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, dưới chân không còn một mống, một hồi mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Nóc nhà mặt đất ầm ầm sụp đổ, toàn bộ long trực tiếp rơi xuống.

Cmn!

Ríu rít!

Phanh! Phanh! Phanh!

Tam liên tiếng vang.

Cả tòa lầu giống như là chấn động, kịch liệt lắc lư.

A a a!!

Chấn động! Động đất!!

Cứu mạng a!!

Chạy mau, đi ra ngoài!!

Phía dưới lập tức truyền ra đại lượng thất kinh tiếng người.

Cũng may không có người ngẩng đầu đi lên nhìn, cũng không người dự định ‘Địa Chấn’ thời điểm chạy lên.

Ngược lại là không có bị bọn hắn phát hiện, cái gọi là chấn động, kỳ thực chỉ là chính mình từ tầng cao nhất rơi xuống tầng ba.

Làm bộ cái gì đều không phát sinh, Phương Nghĩa như không có chuyện gì xảy ra phủi mông một cái đứng dậy.

Kẽo kẹt.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Phía trước cửa phòng, bỗng nhiên mở ra.

Một cái ôm gấu bông tiểu nữ hài, còn duy trì lấy mở cửa động tác, ngẩng đầu sững sờ đang cùng chính mình đối mặt.

Một cái chớp mắt này.

Thời gian phảng phất đứng im.

Phương Nghĩa bất nhã động tác, lập tức cứng đờ.

Tiểu nữ hài biểu lộ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chuyển biến làm khóc cùng nhau.

Oa...... Oa ô ô ô ô ô!! Mụ mụ! Mụ mụ!! Quái vật! Có quái vật!!

Quái vật?

Long!

Long a!

Không kiến thức tiểu nữ hài!

Phương Nghĩa đang chuẩn bị không nhìn nàng đâu, trong phòng lập tức liền truyền ra trưởng thành nữ tính âm thanh.

Âm thanh từ xa đến gần.

Đến rồi đến rồi! Bảo bối chờ thêm chút nữa...... Lão đầu tử! Đừng quản đồ trang sức, lấy được giấy tờ bất động sản cùng sổ tiết kiệm, chúng ta bây giờ liền đi! Mạng trọng yếu vẫn là tiền Trọng...... Trọng...... Trọng......

Bịch!

Đợi đến trưởng thành nữ tính đi tới tiểu nữ hài bên cạnh lúc, lập tức dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Trong tay ôm hộp sắt, lập tức rớt xuống đất, rời rạc vòng ngọc, Hoàng Kim, rơi đầy đất.

Nàng tựa hồ muốn phát ra âm thanh, lại dọa đến cái gì đều không nói được, chỉ là cơ thể run rẩy lợi hại, tay run run bắt được tiểu nữ hài quần áo, hướng về sau lưng túm đi.

Đừng thúc giục! Đây không phải không có động đất sao? Ta xem cũng chỉ có cái kia một chút......

Bịch!

Đằng sau đi ra trưởng thành nam tính, trong tay ôm đồ vật, cũng đi theo rơi lả tả trên đất, toàn bộ cứng ở tại chỗ.

Quái, quái vật, quái vật a!! Quái vật a!!

Lấy lại tinh thần, không biết khí lực ở đâu ra, nam nhân này một tay ôm lấy tiểu nữ hài, một tay bắt được trưởng thành nữ tính, lôi liền hướng phía dưới bậc thang điên cuồng chạy tới.

Đông đông đông!!

Toàn bộ cầu thang đạo, đều vang vọng lao nhanh xuống lầu âm thanh.

Phương Nghĩa sờ sờ đại đại trán.

Đến nỗi sợ hãi như vậy sao?

Ta cũng không làm cái gì chuyện thương thiên hại lý a.

Không phải liền là các ngươi phòng rách nát lâu năm thiếu tu sửa, bị ta một cước đạp lỗ thủng, rơi xuống tầng ba.

Cái này rõ ràng cũng là ô long sai, cùng Phương Nghĩa có quan hệ gì?

Không tồn tại.

Phía dưới bắt đầu truyền ra hò hét loạn cào cào âm thanh.

Nguyên bản bởi vì rung động ngừng lại, đang do dự không có chạy trốn người, nghe được vừa rồi chạy trốn một nhà ba người động tĩnh, cũng đều dọa đến nhao nhao trốn khỏi nhà môn.

Trong lúc nhất thời, đầu bậc thang ngược lại là náo nhiệt, cùng chợ bán thức ăn giống như.

Phía trước còn tưởng rằng cái này lão phá cái phòng nhỏ sẽ không có người nào, hiện tại xem ra, đơn thuần chỉ là nóc nhà không khí có thể máy nước nóng hỏng mà thôi, người ở vẫn là rất nhiều.

Mặc kệ bọn hắn.

Tất nhiên rớt xuống, vậy thì cùng bọn hắn một dạng đi cầu thang tiếp!

Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị cất bước......

Tút tút tút tút tút tút.

Tiếng còi cảnh sát, đột nhiên từ đằng xa vang lên, nhanh chóng từ xa đến gần......