Chương 54: Kế hoạch lớn.

Viện trưởng cùng phó viện trưởng, nguyệt ngọt coi như lại đơn thuần, cũng biết học viện xảy ra chuyện lớn như vậy, hai vị này căn bản không rảnh tới cứu nàng.

Đến nỗi hai vị tiên sinh, càng là ở trước mặt nàng, trơ mắt nhìn hai vị này bị người bịt mặt giết chết.

Còn lại, tự nhiên chỉ có Phương Nghĩa.

Lại thêm Phương Nghĩa phía trước ra tay từng đánh bại người điên vì võ, nguyệt ngọt đối với Phương Nghĩa đánh giá thì càng cao.

Trong tuyệt vọng, vô ý thức đem hy vọng, ký thác vào trên thân Phương Nghĩa.

Trên thực tế, liền nguyệt ngọt bản thân, đều đối loại này mờ mịt hy vọng, không ôm ấp hy vọng.

Đơn thuần chỉ là có cái tâm lý ký thác mà thôi.

Đợi đến bên cạnh tên kia người bịt mặt, chơi chán thiếu nữ bên cạnh, bắt đầu đem ma trảo vươn hướng chính mình.

Nguyệt ngọt lập tức phát ra tuyệt vọng tiếng thét chói tai, nước mắt đều đã nhanh chảy khô, con mắt khô khốc đau nhức.

Bây giờ, nguyệt điềm tâm bên trong chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là tự vận!

Nhưng đợi nàng vừa định có động tác lúc, rút ra phối kiếm thời điểm, hai tay đột nhiên bị người bịt mặt một phát bắt được.

Muốn chết? Không dễ dàng như vậy! Trước chờ đại gia sướng rồi lại nói!

Người bịt mặt một cái triệt tiêu miếng vải đen, lộ ra trung niên nam nhân hèn, tỏa nụ cười.

Không...... Không cần! Không cần a a a a a!!

Nguyệt ngọt nhắm mắt thét lên.

Trên mặt lại đột nhiên cảm thấy một cỗ ấm áp chất lỏng.

Nguyệt ngọt lúc này ác tâm mà buồn nôn.

Nhưng cẩn thận vừa cảm thụ, lập tức phát giác được, cỗ này ấm áp chất lỏng, tựa hồ cũng không phải trong mình tưởng tượng nước bọt, mà là một loại khác chất lỏng......

Chậm rãi đem hai mắt mở ra một tia khe hở.

Người bịt mặt biểu tình dữ tợn, bỗng nhiên đang ở trước mắt, cơ hồ gần trong gang tấc!

A a a a a!

Nguyệt ngọt dọa đến tại chỗ dùng cả tay chân mà hướng sau bò đi.

Chờ lại ngẩng đầu nhìn lúc, nguyệt ngọt bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Bởi vì nàng phát hiện, người bịt mặt cái trán chỗ mi tâm, có một đoạn nhỏ kim loại vật thể, đang chậm rãi tràn ra máu tươi.

Đó là...... Một thanh kiếm mũi kiếm bộ phận?

Ngơ ngác theo mũi kiếm, nâng lên tầm mắt.

Chỉ thấy nàng trong tuyệt vọng la lên thủ hộ thần, đang tại đối với nàng lộ ra nụ cười ấm áp.

Rừng, rừng Dạ sư huynh!!

Rõ ràng cảm giác khóc vô lệ có thể lưu ánh mắt, lại đột nhiên lại một lần nữa, chảy ra nhiệt lệ.

Nhưng mà lần này, cũng không phải bi thương mà khóc, mà là vui đến phát khóc!

Thử.

Thu hồi từ sau não xuyên qua người bịt mặt mi tâm tím vỏ bảo kiếm, Phương Nghĩa mỉm cười đối nguyệt ngọt triển khai hai tay.

Nguyệt sư muội, ngươi không sao chứ?

Rừng Dạ sư huynh!!

Ba chân bốn cẳng, nguyệt ngọt bay nhào đến Phương Nghĩa trong ngực, kêu rên khóc lớn.

Nguyệt ngọt đến bây giờ, đều không thể tin được hết thảy trước mắt, hoài nghi chính mình chỉ là đang nằm mơ.

Nhưng mà cái này khoan hậu cánh tay, là chân thật như vậy.

Trong tuyệt cảnh ôm ấp hoài bão, là ấm áp như thế.

Giống như là trong bão táp cảng tránh gió, để cho nàng an tâm xuống.

Rừng Dạ sư huynh...... Rừng Dạ sư huynh......

Nguyệt ngọt không biết mình nên nói cái gì, chỉ là từng lần từng lần một mà tái diễn Phương Nghĩa tên, trong lòng ấm áp, cảm giác an tâm xuống.

Mà tại Phương Nghĩa bên này......

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +9.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +11.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +15.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +8.

......

Cái gì gọi là tăng vọt?

Đây chính là tăng vọt!

Nếu có thể lôi ra một cái độ thân mật tốc độ tăng đường cong đồ, trực tiếp chính là thẳng đứng chín mươi độ tăng lên tiết tấu.

Đương nhiên, Phương Nghĩa xuất thủ cứu người.

Cũng không phải vẻn vẹn chỉ là xúc động.

Hắn là tại sau khi nghĩ cặn kẽ, làm ra quyết định.

Phó viện trưởng uy hiếp, vẫn luôn tại.

Hệ thống nhắc nhở chưa từng xuất hiện.

Cho nên viện trưởng có lẽ còn là còn sống.

Nhưng có thể chống bao lâu, vậy thì không nhất định.

Trước mắt đến xem, Phương Nghĩa ngay cả chạy trốn xuất sinh thiên cũng khó khăn.

Chớ đừng nhắc tới cứu vớt Khang Đường thư viện, thay đổi trước mặt ác liệt thế cục.

Nhưng mà!

Phàm là đều có nhưng mà.

Phương Nghĩa nhưng mà, chính là nghĩ tới một cái tuyệt diệu phản sát Phương Pháp, đồng thời cái này Phương Pháp, còn thật sự có có thể thao tác tính chất.

Đó chính là...... Thông qua cứu người, trong thời gian ngắn thu thập trên trăm danh mãn giá trị độ thân mật bạn thân, tiếp đó đưa bọn hắn đi chết, để cho thực lực tăng vọt!

Nhiệt huyết báo thù hiệu quả, là có thể chồng!

Vô luận là thời gian kéo dài, vẫn là sức mạnh tăng phúc hiệu quả, đều có thể hoàn mỹ điệp gia.

Đây là phi thường kinh khủng một loại đặc tính.

Nếu là lợi dụng hảo, đừng nói một cái phó viện trưởng, chính là đến thêm một trăm cái ngang nhau thực lực cao thủ, Phương Nghĩa cũng không có áp lực!

Thu thập hơn trăm danh mãn giá trị độ thân mật bạn thân.

Nhìn như vô cùng khó khăn.

Nhưng ở cái này giai đoạn đặc thù, kỳ thực cũng không phải không có khả năng.

Độ thân mật lúc nào dễ dàng nhất trướng?

Phương Nghĩa không có gì câu trả lời tiêu chuẩn.

Nhưng đối diện phía trước những thiếu niên thiếu nữ này mà nói, đối với lâm vào tuyệt vọng Khang Đường thư viện các học sinh mà nói, bây giờ chỉ cần có người tới cứu bọn hắn.

Đó chính là ân nhân cứu mạng, độ thân mật tuyệt đối có thể điên cuồng tăng vọt!

Dù sao, đây chính là trong tuyệt cảnh tuyệt cảnh, không chỉ có mạng sống cũng khó khăn, liền tự tôn đều muốn bị ngã xuống đất điên cuồng chà đạp.

Tại ngạnh thực lực hoàn toàn bị nghiền ép, đồng thời lại không có bên ngoài nhân tố quấy nhiễu tình huống phía dưới, Khang Đường thư viện các học sinh vận mệnh, kỳ thực đã có thể thấy trước.

Trước mắt đám người này tình huống, càng là ở vào tiến hành lúc.

Nhưng mà Phương Nghĩa xuất hiện.

Hắn chính là quang, hắn chính là điện, hắn chính là duy nhất thần thoại.

Là tất cả mọi người, trong lòng hi vọng cuối cùng.

Cái này còn không bùng lên độ thân mật mà nói, Phương Nghĩa cảm thấy chính mình cũng có thể động thủ đem đám người này chém chết.

Cái này cần bạch nhãn lang đến cái gì Trình Độ, mới có thể tại trong tuyệt cảnh như thế bị người cứu vớt, còn không tăng vọt độ thân mật.

Có một cái chém chết một cái, tuyệt không mang oan uổng!

Căn cứ vào ý tưởng như vậy, Phương Nghĩa bắt đầu thi hành ‘Ta tới! Ta chinh phục! Ta cứu vớt!’ chiến lược phương châm, vọt vào trong vòng.

Trước tiên cứu, chính là mượn kiếm thiếu nữ nguyệt ngọt.

Nhìn xem độ thân mật đã đã tăng tới max trị số, đã không cách nào tăng, Phương Nghĩa biết rõ, kế hoạch này khả thi vẫn là cao vô cùng.

Có thể nói, đây hoàn toàn là độ thân mật hạn mức cao nhất là 100 điểm, không có cao hơn, bằng không mượn kiếm thiếu nữ còn có thể trướng, tăng tới đỉnh vì đến!

Đại khái là cục diện đã hoàn toàn nắm ở trong tay, người bịt mặt căn bản không có người chủ trì đại cuộc, toàn bộ đều nhào vào thiếu nữ...... Thậm chí là thiếu niên trên thân, tham lam hưởng lạc, tràng diện một trận vô cùng hỗn loạn.

Thậm chí là Phương Nghĩa đem người người bịt mặt giết, những người khác đều chưa kịp phản ứng.

Theo sát ta!

Thấp giọng phân phó mượn kiếm thiếu nữ một câu, Phương Nghĩa giơ kiếm quát to: Toàn bộ cho ta dừng tay!! Có ta rừng đêm tại, ai cũng không thể đối ta sư đệ sư muội động thủ!!

Kỳ thực cái nào dùng Phương Nghĩa phân phó a.

Bây giờ mượn kiếm thiếu nữ, căn bản là không dám rời đi Phương Nghĩa nửa bước khoảng cách, chỉ sợ Phương Nghĩa chạy mới là thật!

Tại Phương Nghĩa hét lớn phía dưới, những người khác cuối cùng chú ý tới, tới một cái người sống.

Từ đâu tới đứa nhà quê! Dám quấy rầy lão tử vui đùa, muốn chết phải không!

Đại ca, gia hỏa này rõ ràng cũng là Khang Đường thư viện, cũng không phải nữ, cùng nhau làm thịt chính là.

Thứ không biết chết sống, anh hùng cứu mỹ nhân cũng không nhìn một chút nơi, các huynh đệ, lên cho ta!