Chương 202: Tin chết.

nhân vật đi tới Hàn Bích Thành, là dò thăm tin tức, biết trong thành sẽ đến một cái con diều sát thủ.

Tên này con diều sát thủ là cùng cựu hội trưởng, một đoạn thời gian rất dài thủ hạ.

Nhân vật cho rằng có cơ hội thuyết phục đối phương gia nhập vào chính mình, cho nên mới ngây thơ đi tới Hàn Bích Thành.

Nếu quả thật dựa theo nhân vật ban sơ ý nghĩ hành động, cái kia Tiêu Bạch Y bây giờ đã là một cỗ thi thể.

Điểm này, từ phía sau theo đuổi không bỏ truy sát tình huống, liền có thể nhìn ra một hai.

Tại tiếp xúc con diều sát thủ sau đó không bao lâu, hắn liền bị con diều biết thành viên vòng ngoài điên cuồng đuổi giết.

Ai có thể giết chết hắn, ai liền có thể trực tiếp trở thành con diều biết thành viên chính thức, thoát khỏi sống giết hoàn chi độc.

Cũng may con diều sát thủ còn niệm một điểm tình cũ, từ chối có nhiệm vụ trên người, không có tự mình truy sát.

Bằng không bây giờ là gì tình huống, đó chính là chưa biết.

Những tin tức này, cũng là Tiêu Bạch Y tại giết chết hai tên truy binh sau, mới từ bọn hắn trong miệng biết được.

Cũng may mắn Tiêu Bạch Y là làm tốt vạn toàn chuẩn bị sau đó, mới đi tìm con diều sát thủ, gieo xuống hình ảnh hạt giống.

Phát hiện bị người theo dõi sau, liền lập tức mang theo Cơ Vô Tâm rời đi.

Miễn cưỡng đào thoát tiễu trừ hạ tràng, biến thành truy sát chi cục.

Đến nỗi Cơ Vô Tâm......

Tiêu Bạch Y cười lạnh, chỉ là một cái tiểu Bạch hoa si nữ mà thôi.

Tại thanh lâu điều tra tình báo thời điểm, cùng nàng từng có một lần đối mặt.

Kết quả là bởi vì chính mình nhân vật bề ngoài soái khí, hung hăng lấy lại lấy lòng, đưa ra lại độ gặp mặt thỉnh cầu.

Khi đó Tiêu Bạch Y liền đã phát giác nàng người chơi thân phận, chỉ là án binh bất động mà thôi.

Đợi đến buổi chiều tửu quán lúc gặp mặt lại, Cơ Vô Tâm lại thần sắc bối rối, dường như xảy ra chuyện gì.

Hỏi hắn nguyên nhân, mới biết được là giết tú bà.

Tiếp tục truy vấn nguyên nhân, thì trở nên ấp úng.

Tiêu Bạch Y ra vẻ không biết, kì thực trong lòng cười lạnh.

Tinh tường đối phương là cho là tú bà là người chơi, ra tay đem hắn sát hại.

Hơi khuếch đại tổn hại, còn giả vờ vô ý trung tướng con diều biết tin tức tuôn ra, rất tốt đem chính mình ngụy trang thành npc, giành được Cơ Vô Tâm tín nhiệm.

Khen nữa khen kỳ đàm, thổi phồng một chút thực lực của mình, lập tức để cho Cơ Vô Tâm cho là ôm vào npc đùi, liền vứt mị nhãn.

Tạm thời trấn an Cơ Vô Tâm, đem hắn an bài tại khách sạn chờ đợi.

Chờ làm tốt khác chuẩn bị sau, Tiêu Bạch Y thử đi tiếp xúc con diều sát thủ.

Phát giác được tình huống không đúng, gieo xuống hình ảnh hạt giống, liền lập tức mang theo Cơ Vô Tâm vội vàng thoát đi, mở ra đào vong hành trình.

Sau đó liền xảy ra chuyện thú vị.

Nghĩ đến chính mình lúc trước kiệt tác, đào vong bên trong Tiêu Bạch Y nhịn không được cười đắc ý.

Tại hôm qua, con diều sát thủ thi hành sát thủ nhiệm vụ, giết chết Thành viên ngoại thời điểm.

Tiêu Bạch Y kỳ thực thoát đi khoảng cách cũng không xa, hình ảnh hạt giống trì hoãn hiện tượng không nghiêm trọng.

Ở trong nháy mắt đó, Tiêu Bạch Y chỉ làm một sự kiện.

Đó chính là trực tiếp giết chết bên cạnh không phòng bị chút nào Cơ Vô Tâm.

Phó bản thông cáo vang lên, quả nhiên thành công đem con diều sát thủ, giá họa thành người chơi thân phận.

Người chơi khác không biết nội tình, tự nhiên nhao nhao xuất động, nhằm vào con diều sát thủ bày ra truy sát, lại không biết đây hết thảy tất cả đều là mưu kế của mình.

Vì, chính là dẫn xuất những thứ này người chơi.

Mặc dù tạm thời không có cơ hội động thủ xử lý cái này một số người, nhưng chỉ cần biết ngoại mạo cùng tình báo, về sau có rất nhiều cơ hội cùng thủ đoạn giết người.

Càng quan trọng chính là, những thứ này ra mặt người chơi, căn bản toàn bộ sẽ không biết bọn hắn đã bại lộ thân phận, đều cho là mình làm rất nhiều bí mật.

Đáng tiếc duy nhất mà là, bại lộ ba tên người chơi, hai cái đã bị giết, chỉ có tên thiếu niên kia còn sống.

Nghĩ đến đêm nay cái kia thiếu niên che mặt làm sự tình, Tiêu Bạch Y nhịn không được cười lạnh thành tiếng.

Có thể nghĩ đến đi điều tra tửu quán chưởng quỹ, chính xác rất có ý nghĩ.

Chỉ tiếc, từ đầu nguồn bắt đầu liền đã sai!

Dùng cái này triển khai hành động, tự nhiên là sai càng thêm sai!

Vô luận là thành viên vòng ngoài tửu quán tiểu nhị, tửu quán chưởng quỹ, vẫn là con diều sát thủ, đều cùng người chơi không có cái gì liên quan, càng cùng cái kia thông phó bản thông cáo không có chút nào liên hệ!

Bọn hắn, hết thảy cũng là npc, chỉ là con cờ của mình thôi.

Loại này bày mưu lập kế cảm giác, để cho Tiêu Bạch Y vô cùng mê muội.

Cái mưu kế này, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, chính mình không có cách nào tự mình hạ tràng, cùng tên thiếu niên kia thật tốt chơi chơi mèo vờn chuột trò chơi.

Chỉ sợ thiếu niên kia còn tưởng rằng ngụy trang rất tốt, kì thực đã bại lộ triệt để.

Tiêu Bạch Y nhịn không được âm thầm cười lạnh.

Cái này đầu người, tạm thời trước hết gửi tại che mặt trên người thiếu niên.

Chờ lúc giải quyết trước mắt nguy cơ, lại đi thu lấy.

Hy vọng cái kia thiếu niên che mặt có thể sống đến lâu một chút, đừng không chờ ta đi thu hoạch đầu người, trước hết chết ở trong tay người khác.

Đạp đạp đạp.

Nghe phía sau tiếng vó ngựa lại một lần nữa tới gần.

Tiêu Bạch Y lông mày nhíu một cái, hung hăng rút con ngựa một roi.

Con ngựa chạy mau: Sử dụng roi quật ngựa, vi lượng đề thăng thớt ngựa tốc độ. Quật càng ác, hiệu quả càng tốt. Hạn định roi loại đạo cụ, mới có thể có hiệu lực.

Ghi chú: Quất càng ác, bị chết càng nhanh, chạy cũng càng nhanh. Con ngựa chạy mau!

Ba!

Roi rơi xuống, ngựa dường như chịu đến cái gì kích động đồng dạng, con mắt đỏ lên, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn.

Mà tại cái mông của nó vị trí, sớm đã vết thương chồng chất, không biết bị tàn phá bao nhiêu lần.

Đổi đệ ngũ con ngựa, nhất thiết phải nhanh lên thoát khỏi truy sát, đi cái tiếp theo thành trấn thay đổi ngựa.

Trong lòng tính toán chạy trốn phương án, Tiêu Bạch Y bỏ rơi truy binh, một ngựa tuyệt trần.

......

Đông! Đông! Đông!

Phương Nghĩa là bị một hồi gõ tiếng chiêng đánh thức.

Nguyên bản là ngủ nông ngủ trạng thái, lại thêm tối hôm qua ngủ được muộn, cho nên tinh thần của hắn có chút mỏi mệt.

Mở cửa sổ ra, nhìn ra ngoài đi, chỉ thấy một đội người, đang giơ lên mấy bộ thi thể vào thành.

Thi thể che kín vải trắng, không cách nào biết được đến cùng là ai.

Nhưng từ hộ tống đội ngũ tất cả đều là từ quan binh tạo thành đến xem, thi thể chủ nhân hẳn là có chút địa vị chức quan nhân viên.

Chết...... Thế mà chết?!

Làm sao có thể!? Cái kia con diều sát thủ đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì, liền hắn đều có thể giết chết?

Không! Nghe nói con diều sát thủ cũng chết ở hiện trường!

Không thể nào? Chẳng lẽ là đồng quy vu tận?

Này liền không rõ ràng, nhưng loại xác suất này rất nhỏ a?

Nghe phía dưới tiếng nghị luận, Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Xem ra hẳn là Quan Bộ đầu thi thể của bọn hắn bị phát hiện.

Bọn bộ khoái thi thể còn dễ nói, cơ bản đều là cổ đại vũ khí giết chết.

Nhưng tửu quán tiểu nhị những người kia, cũng có chút vấn đề, tất cả đều là hiện đại súng ống giết chết.

Có thể nói, phàm là có thể điều tra thi thể tình huống người, cũng có thể biết, những người này là người chơi giết chết.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không quá để ý.

Có thể điều tra thi thể, chỉ có quan phủ người.

Những người khác bình thường sẽ không cố ý đi điều tra, nếu không thì là tự bộc thân phận, khiến người hoài nghi.

Quan phủ người, trừ phi bên trong có người chơi tại, bằng không chỉ có thể cho rằng trong thi thể những viên đạn kia, là cái gì kiểu mới ám khí mà thôi.

Dù cho nghi hoặc, cũng sẽ không điều tra đến trên đầu mình.

Bởi vì mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương quan hệ, Phương Nghĩa điều tra Phạm Vi một mực so với người khác rộng lớn một chút.

Cho nên hắn vô cùng xác định, mình tại sương trắng trong rừng hành động, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Tìm hiểu tình huống sau, Phương Nghĩa liền chuẩn bị thu tầm mắt lại.

Nhưng mà sau một khắc, động tác của hắn đột nhiên dừng lại.