Chương 433: Đại mập mạp.

Tất cung tất kính đi lấy Rum, Mike mang theo lấy lòng nụ cười, cẩn thận từng li từng tí phục thị ở bên.

Hình tượng này cùng vài phút tiền hung ác bộ dáng, tạo thành cực lớn tương phản.

Hai người địa vị, phảng phất lập tức tiến hành kinh thiên đại nghịch chuyển, để cho nơi xa chuẩn bị xem náo nhiệt quét sạch nhân viên, đều có một chút ngây người.

Các nàng cách khoảng cách xa xôi, chỉ nghe được hai người phát sinh xung đột gầm thét lúc phát ra âm thanh.

Đằng sau hai người nói tới liên quan tới Celta tiểu thư thời điểm, âm thanh đều ép tới tương đối thấp, cho nên cũng không có bị người biết hiểu.

Quét sạch nhân viên dần dần tụ lại, hướng về phía hai người chỉ trỏ.

Trong đó một tên mắt to phụ nữ, chớp mắt, lặng yên chạy vào buồng trong.

Không bao lâu, liền dẫn một vị nổi giận đùng đùng đại mập mạp đi ra.

Mike!

Đại mập mạp nhìn thấy hai người tình huống, rống giận một tiếng.

Phương Nghĩa ánh mắt ném đi, lập tức ý thức được người này hẳn là tửu quán lão bản.

Cơ thể hình mập mạp, trên thân mang theo đủ loại đồ trang sức.

Làm cho người chú mục là, những thứ này đồ trang sức, tất cả đều là xương cốt sở trí, cũng không có bất luận cái gì kim loại đồ trang sức mặc tại người.

Cái này cùng đồng dạng lão bản yêu thích có chút khác biệt, Phương Nghĩa cũng chỉ là hơi có nghi hoặc, liền không còn quan tâm.

Đông đông đông.

Đại mập mạp hướng bên này đi tới, phảng phất một tòa núi lớn đang di động, toàn bộ tửu quán mặt đất đều phát ra không chịu nổi phụ trọng âm thanh.

Đợi đến đại mập mạp đi tới trước mặt hai người, đã thở hổn hển, thô đỏ lên cổ.

Mike, có phải hay không không muốn làm? Quên hôm qua ta đã nói với ngươi như thế nào sao? Không cho phép phóng quỷ nghèo đi vào! Còn có ngươi, Gail, lập tức cút ra ngoài cho ta, còn thất thần nói cho ngươi sao? Lăn! Nghe không hiểu sao!

Đại mập mạp vừa đến tràng, liền hướng về phía hai người đau xót giận mắng, nước miếng tung bay.

Phương Nghĩa hơi tránh đi một chút khoảng cách, tránh thoát tai bay vạ gió.

Chỉ có Mike bị phun ra nước miếng đầy mặt, mặt mũi tràn đầy phiền muộn chi sắc.

Thật vất vả bắt được đại mập mạp ngừng đứng không, Mike mới vội vàng tại đại mập mạp bên tai đưa lỗ tai vài câu.

Sau một khắc, đại mập mạp biểu lộ trở nên đặc sắc.

Cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ tức giận quát lớn biến thành lấy lòng nịnh nọt chi sắc.

Trong đôi mắt nho nhỏ, phảng phất tại trên thân Phương Nghĩa thấy được vô hạn cơ hội buôn bán.

Xoa xoa hai tay, đại mập mạp cười hắc hắc nói.

Gail, Mike nói thế nhưng là thật sự?

Phương Nghĩa không nói một lời, bài xuất một cái kim tệ, tại trước mặt đại mập mạp thoáng một cái đã qua, liền có thu vào.

Đại mập mạp nụ cười, ở trên mặt giống như hoa cúc nở rộ, hoàn toàn nở rộ.

Tốt tốt tốt, ăn ngon uống ngon, Mike, hôm nay ngươi chỉ có một cái nhiệm vụ, đó chính là phục thị hảo Gail tiên sinh! Mặt khác bình kia Rum tới.

Là!

Đẩy ra Mike, đại mập mạp đặt mông ngồi ở Phương Nghĩa bên cạnh, ghế lúc này phát ra không chịu nổi phụ trọng kẽo kẹt âm thanh, vì thế cũng không có thật sự nứt ra.

Gail, có thể lộ ra phía dưới ngươi tại Celta tiểu thư bên kia là phụ trách công việc gì sao?

Phương Nghĩa nghe vậy, đem chén rượu bên trong Rum uống một hơi cạn sạch.

Hương vị hơi nhạt, mang theo chút ít vị ngọt.

Hẳn là đổi thủy nghiêm trọng, tiêu chuẩn gian thương hành vi.

Mím môi một cái, Phương Nghĩa liếc qua đại mập mạp.

Ngươi vẫn là không tin ta?

Không có, không có chuyện, ta chính là hiếu kỳ trưởng trấn đạo cách tiên sinh vị hôn thê, có chuyện gì cần ngươi đến giúp đỡ?

Chờ đã!

Trưởng trấn...... Vị hôn thê?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Không phải chứ, Gail ngày xưa nữ bộc, địa vị leo cũng quá cao a?

Gail? Gail?

Bên tai vang lên tiếng kêu, để cho Phương Nghĩa lấy lại tinh thần.

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa bất động thanh sắc đặt chén rượu xuống.

Đã ngươi hiếu kỳ như vậy, ta quả thật có thể lộ ra một chút tin tức cho ngươi, bất quá ngươi không thể nói cho những người khác, hiểu chưa?

Đại mập mạp lập tức hai mắt phát sáng, như cùng ở tại nhìn tuyệt sắc mỹ nữ đồng dạng, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Ngươi yên tâm, gà gáy trấn, chỉ ta miệng tối lao!

Tiêu chuẩn miệng rộng lên tiếng, cũng may Phương Nghĩa thật không có suy nghĩ đối phương giấu diếm.

Bởi vì tin tức này nếu như có thể khuếch tán ra, nói không chừng khả năng giúp đỡ chính mình liên lụy Celta đường dây này.

Liếc mắt nhìn hai phía, Phương Nghĩa hạ giọng.

Căn cứ vào tin tức, gần nhất ở trên đảo tới một nhóm hải tặc.

Hải tặc?!

Đại mập mạp giống như là xù lông mèo, đột nhiên lập tức nhảy dựng lên, toàn thân run nhè nhẹ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khẩn trương nhìn xem Phương Nghĩa.

Không, không thể nào, kể từ đạo cách trưởng trấn bên trên mặc cho, gà gáy đảo phòng giữ sức mạnh tăng thêm, đã rất lâu không có hải tặc đánh tới ở trên đảo tới.

Hàm răng của hắn trên dưới đều đang run rẩy, phản ứng vượt mức bình thường kịch liệt.

Đổi thành người khác, chỉ sợ chỉ là cho là cái này đại mập mạp bị hải tặc tên tuổi dọa sợ.

Nhưng Phương Nghĩa lại hai mắt híp lại, trong lòng đối với cái này đại mập mạp nhiều một chút ngờ tới.

Mỉm cười đem đại mập mạp theo trở về chỗ ngồi, hắn mới thản nhiên nói: Tường tình liền không thể lộ ra càng nhiều, ngươi chỉ cần biết rằng, ta gần nhất tại nhận người, chuẩn bị vây quét hải tặc là được rồi.

Chiêu, nhận người...... Cần, cần ta giúp một tay sao?

Nếu có thích hợp nhân tuyển, ngươi có thể giúp ta lưu ý phía dưới. Nhớ kỹ chỉ cần cơ thể cường tráng, tốt nhất là người có bản lãnh thật sự. Mặt khác chuyện này tạm thời không thể công khai, miễn cho gây nên khủng hoảng.

Không có, không có vấn đề!

Đại mập mạp lộ ra nụ cười cứng ngắc, đứng dậy vội vàng hấp tấp mà cách xa Phương Nghĩa, tiến vào buồng trong.

Phương Nghĩa nhìn qua đối phương bóng lưng, như có điều suy nghĩ, thẳng đến Mike mang theo rượu tới, mới thu hồi tâm tư, một ly tiếp một ly uống rượu.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái hơi say.

Tại rạng sáng khi tỉnh lại, Phương Nghĩa trạng thái liền đã thanh không.

Say rượu quá độ kết quả chính là sáng sớm khi tỉnh lại, đau đầu vô cùng.

Thẳng đến đang vận chuyển Cơ Nguyên Công, đè xuống tác dụng phụ sau, mới thư thái một chút.

Tiếp đó Phương Nghĩa mới bắt đầu đi làm sự tình khác.

Bây giờ lại bắt đầu uống rượu, loại kia cảm giác nhức đầu cũng bắt đầu hiện lên.

Cũng may Phương Nghĩa cũng không dự định uống nhiều say, bởi vì hắn tinh tường tiến vào trọng say trạng thái mà nói, tự thân tình huống cũng biết rất kém cỏi, không phải cần thi triển ‘Say như chết’ mà nói, không cần thiết say lợi hại như vậy, hơi làm dáng một chút là được rồi.

Để cho Mike đi làm việc mình sự tình, Phương Nghĩa vừa uống rượu, một bên thu tập tin tức.

Sophie ngươi nữ sĩ hôm qua tại bến tàu mua một chuỗi đặc biệt lớn tím mã não dây chuyền, nhưng đẹp......

Loại tin tức này, thuộc về có thể trực tiếp loại bỏ rơi.

Nghe nói không? Trước mấy ngày bến tàu sống mái với nhau sự tình còn có sau này, ngay tại đêm qua, dẫn đầu gây chuyện James bị người đâm chết tại lữ điếm.

Loại tin tức này, cũng rất có nghe giá trị.

Hơi tập trung lực chú ý, Phương Nghĩa đại khái giải sự tình từ đầu đến cuối.

Nguyên lai là trắng mây hào thương thuyền cùng phá sóng hào thương thuyền đỗ bến tàu, bởi vì cùng một loại hàng hóa giá cả ác tính cạnh tranh, lên xung đột.

Vốn là vài ngày trước, sự tình đã bị đạo cách trưởng trấn đứng ra giải quyết, song phương cũng tiêu tan nộ khí.

Nhưng ở hôm nay trắng mây hào thương thuyền sắp rời đi gà gáy đảo thời điểm, trong đó một tên thuyền viên đột nhiên đem James đâm chết tại quán trọ, sau đó mới cùng thuyền thoát đi gà gáy đảo.