Chương 228: Người sống sót.

Cái này đại hỏa mặc dù giết rất nhiều người vô tội, nhưng lại không có người sẽ để ý.

Bởi vì tại đại bộ phận người chơi trong mắt, npc chỉ là một đoạn số liệu.

Chỉ cần có thể giết chết người chơi khác, thu được phó bản thắng lợi, chết bao nhiêu npc cũng là đáng giá.

Đoán chừng đối phương duy nhất không ngờ tới, chính là đang thả đại hỏa, thiêu chết trong phòng tất cả mọi người sau, lại không có truyền ra phó bản thông cáo.

Ý vị này, Lăng Đỉnh trong thân thích, căn bản không có người chơi, mà Lăng Đỉnh bản thân, cũng không phải người chơi.

Phương Nghĩa mặc dù suy đoán ra được ý nghĩ của đối phương cùng mạch suy nghĩ.

Nhưng đối phương bước kế tiếp sẽ làm như thế nào, lại không có đầu mối.

Duy nhất rõ ràng, là đối phương hẳn sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ.

Sẽ vây quanh Lăng Đỉnh cùng với tên ăn mày miếu hai con đường này tuyến, tiến hành thăm dò.

Lăng Đỉnh bên này, là bởi vì Lăng Đỉnh cử động khác thường, đưa tới chú ý, đáng giá chú ý.

Tên ăn mày miếu bên kia, là bởi vì đào phạm hai người tổ chết ở tên ăn mày miếu, nguyệt quang ngọc không biết tung tích.

Bây giờ Lăng Đỉnh xảy ra chuyện, nếu như đối phương tìm hiểu không đến càng thâm nhập một điểm tình báo, hẳn là sẽ đem mục tiêu chuyển hướng tên ăn mày miếu.

Xem ra tại ngụy trang tự thân đồng thời, cũng cần gia tăng phương diện này tin tức góp nhặt.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đè xuống tâm tư, mượn nhờ nguyệt quang ngọc tăng thêm nội lực.

Mặc dù chỉ là từng chút một chảy vào, nhưng góp gió thành bão, ngày qua ngày, chắc chắn sẽ có hiệu quả.

Ngày kế tiếp, lăng thiên tiệm thợ rèn cháy sự tình, truyền khắp toàn thành.

Mà Phương Nghĩa thì đến đến nguyệt Mông Khách Sạn.

Đêm qua hắn đã cùng cự thợ rèn nói qua, say rượu quá lợi hại, hôm nay nghỉ ngơi một ngày.

Cự thợ rèn chính mình cũng có chút gánh không được, đương nhiên biểu thị ra đồng ý.

Cho nên buổi sáng hôm nay, Phương Nghĩa mới có thể như không có chuyện gì xảy ra xuất hiện tại nguyệt Mông Khách Sạn.

Nghe người chung quanh nghị luận sự việc đêm qua, Phương Nghĩa điểm mấy bàn thức nhắm.

Ăn uống phút chốc, lấy đi tiểu mượn cớ, tìm cái đứng không, lặng yên tiến nhập phòng bếp.

Ai!?

Bên trong đầu bếp chỉ có một cái, một mặt hung ác chi tướng.

Hắn cảm xúc có chút táo bạo, hoặc có lẽ là điên cuồng, nhấc lên thái đao trong tay, liền hướng Phương Nghĩa phương hướng khoảng không quơ mấy đao.

Lăn ra ngoài! Ta nói qua phòng bếp không cho phép ngoại nhân đi vào!

Phương Nghĩa cẩn thận chu đáo phút chốc, xác định thực lực của người này, không đáng giá nhắc tới.

Không có cùng đối phương dài dòng tâm tư, Phương Nghĩa nói thẳng.

Hoàng hôn biết cái này xung quanh ẩn nấp điểm cùng ám hiệu là cái gì?

Tiếng nói rơi xuống, điên đầu bếp sợ hãi cả kinh, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đem đại môn đóng kỹ, sau đó mới cẩn thận dò xét Phương Nghĩa.

Đây không phải loại kia đánh giá Phương Nghĩa thực lực, mà là phán đoán Phương Nghĩa tài lực như thế nào.

Nhíu mày suy tư phút chốc, điên đầu bếp mở miệng nói: Mười lượng bạc.

Điên đầu bếp đòi tiền, tại Phương Nghĩa trong dự liệu.

Không cho hội viên phí, bây giờ còn nghĩ đến thông cửa, khẳng định có trả giá một chút.

Lộ ra hơi thịt đau biểu lộ, Phương Nghĩa tại điên đầu bếp khinh bỉ dưới tầm mắt, ‘Miễn cưỡng’ trả tiền.

Tối nay giờ Tý, phía đông hiệu cầm đồ, đông thẹn dưới cây, bắt chước mèo kêu ba tiếng, tự sẽ có người tiếp ứng.

Điên đầu bếp khinh bỉ về khinh bỉ, cho ám hiệu cũng tính là thống khoái.

Ghi nhớ tin tức, Phương Nghĩa ra khỏi phòng bếp, ra ngoài kết hết nợ, thuận lợi rời đi nguyệt Mông Khách Sạn.

Khoảng cách giờ Tý, còn rất dài thời gian.

Có mục đích tính chất mà đi góp nhặt một chút tin tức, Phương Nghĩa rất nhanh biết, đêm qua lăng thiên tiệm thợ rèn trong lửa lớn, lại còn có ba tên người sống sót.

Bọn hắn cũng không phải không đến, hoặc chạy đến chậm.

Mà là lúc đó ngại tiệm thợ rèn quá muộn, không có ý nghĩa, liền kết bạn ra ngoài đi dạo sẽ.

Kết quả trở về liền phát hiện tiệm thợ rèn xảy ra cháy lớn, trốn qua một kiếp.

Phát hiện này để cho trong lòng Phương Nghĩa vui mừng.

Có người sống sót mà nói, liền mang ý nghĩa tiễn đưa người giấy còn cần lần nữa động thủ.

Bởi vì tiễn đưa người giấy không cách nào xác định, người sống sót bên trong có hay không người chơi tồn tại.

Chỉ là ba người mà nói, không tốt theo dõi.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa quyết định nhìn chăm chú vào Lăng Đỉnh thúc thúc, Lăng Thu.

Gia hỏa này là cái lão tửu quỷ, thường xuyên trà trộn vào trong tửu quán, thuộc về phi thường tốt hạ thủ đối tượng.

Hơn nữa cũng là còn thừa trong ba người, cùng Lăng Đỉnh quan hệ thân mật nhất.

Nếu có người động thủ, trước tiên tìm bên trên hắn khả năng tính chất lớn nhất.

Tìm tòi một vòng, Phương Nghĩa lúc trước đi ra chuyện Cổ Hương trong tửu lâu, tìm được Lăng Thu.

Khiến người ngoài ý chính là, cự thợ rèn cũng tại Cổ Hương trong tửu quán.

Cái này khiến Phương Nghĩa có một chút phiền muộn, không tiện trực tiếp tiến vào trong tửu quán.

Cũng may cự thợ rèn chỉ là đánh rượu trở về uống, không bao lâu đi trở về.

Phương Nghĩa lúc này mới lặng yên tiến vào trong tửu quán.

Cổ Hương tửu quán chưởng quỹ đã biến thành lão bản nương, tiểu nhị cũng lại đổi một nhóm mới, đoán chừng là không yên lòng lúc đầu tiểu nhị.

Liền trên phương diện làm ăn mà nói, ngược lại là so trước đó còn bốc lửa.

Đây là nguyên lý gì, Phương Nghĩa không biết được, đoán chừng cùng lão bản nương thủ đoạn kinh doanh có liên quan.

Đến trưa thời gian, thoáng một cái đã qua.

Lăng Thu tựa hồ bởi vì lăng thiên tiệm thợ rèn cháy, ngược lại phát bút tiền của phi nghĩa.

Khoản này tiền của phi nghĩa bây giờ còn chưa nắm bắt tới tay bên trên, cái này tửu quỷ cũng đã bắt đầu trắng trợn tiêu xài.

Lăng thợ rèn đã chết, hắn bằng hữu thân thích cũng chết bảy tám phần.

Lăng thợ rèn tích lũy được khổng lồ tài sản, chẳng những không thể lưu cho Lăng Đỉnh đứa con trai này, ngược lại tiện nghi những thứ này bạch nhãn lang, để cho người chung quanh thổn thức không thôi.

Thẳng đến uống linh đinh say mèm, Lăng Thu mới rời khỏi Cổ Hương tửu quán.

Phương Nghĩa chờ tại chỗ, án binh bất động.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, theo Lăng Thu rời đi, chừng ba người trước sau rời đi Cổ Hương tửu quán.

Lại tiếp tục chờ đợi một hồi, người thứ tư mới đứng dậy tính tiền.

Mà Phương Nghĩa, chính là người thứ năm.

Lăng Thu uống say mèm, đi ngã trái ngã phải, tiến lên tốc độ rất chậm.

Cũng may rời đi, chính là đại đạo, có quan binh trên đường tuần tra, tạm thời không cần lo lắng vấn đề an toàn của hắn.

Mà cái này cũng là vì cái gì Phương Nghĩa có thể vững vàng, chờ tới bây giờ mới ra ngoài nguyên nhân.

Ban sơ ba người, có hai cái đi theo Lăng Thu đằng sau, một người khác tựa hồ chỉ là không liên hệ nhau gia hỏa, hướng một phương hướng khác rời đi.

Người thứ tư thì dán tại cuối cùng, một mực đang quan sát lấy tình huống chung quanh.

Bất quá Phương Nghĩa có điều khiển khoảng cách, căn bản không có để cho đối phương phát hiện.

Mấy ngày nay, trong thành xảy ra quá nhiều chuyện, lại thêm tối hôm qua đại hỏa, để cho trong thành cảnh giới trình độ tăng vụt lên.

Trên đường phố cơ hồ cũng là tuần tra quan binh, trừ phi Lăng Thu đầu óc không bình thường, chuyên đi tiểu đạo, bằng không cơ hội hạ thủ thật đúng là không có nhiều.

Phương Nghĩa tránh đi quan binh, nhớ một chút phụ cận địa hình, phong tỏa mấy cái có thể động tay vị trí.

Đúng lúc này, nơi xa đi một đội uống có chút hơi say quan binh.

Cái này không phải cái gì đáng giá để ý sự tình, quan binh lười biếng hiện tượng, Phương Nghĩa cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng mà đợi đến cầm đầu tiểu đội trưởng, đâm đầu vào hướng Lăng Thu trên thân đánh tới thời điểm, Phương Nghĩa lập tức tinh thần tỉnh táo.

Loại kia va chạm, rất rõ ràng là cố ý.

Bởi vì lăng thu dù là uống say, cũng có theo bản năng tiến hành tránh né.

Kết quả vẫn là bị thúc ép người đụng.

Ôi!

Tiểu đội trưởng tại chỗ ngã xuống đất, hướng lăng thu trợn mắt nhìn.

Dám đụng lão tử, ta nhìn ngươi rất không thành thật a? Nói! Ngươi có phải hay không cùng tối hôm qua lăng thiên tiệm thợ rèn phóng hỏa án có quan hệ!