Thứ 28 chương Kết thúc.

Còn có hậu chiêu?

Trong lòng Chu Lão Gia hoảng hốt.

Một cái trúng độc, hắn có lẽ còn có thể phát động toàn trấn người, tìm kiếm giấu ở người mới vốn thần y đến giúp đỡ giải độc.

Nhưng nếu là đầu bị người chặt đi xuống, đó chính là Hoa Đà tại thế cũng không cứu được.

Lui!

Dưới chân đạp một cái, Chu Lão Gia toàn bộ thân thể lui về phía sau thẳng đi.

Cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ đâm kiếm người, cùng với đâm chi kiếm.

Biểu diễn dùng kiếm khí?

Gia hỏa này đầu óc không có bệnh a, loại này kiếm khí liền xem như thật đâm đến cổ của ta, cũng giết không được ta.

Không. Không phải não hắn có bệnh, mà là bọn hắn mang không tới đi vào sắc bén hơn lợi khí!

Giờ khắc này, Chu Lão Gia vô cùng may mắn chính mình đêm nay ban bố tăng cường phòng bị mệnh lệnh.

Phanh!

Đúng lúc này, Chu Lão Gia phía sau lưng đột nhiên tê rần, giống như đâm vào trên cái gì vật cứng.

Chỗ ngồi chỗ tựa lưng!

Chu Lão Gia lập tức hồi thần, lúc trước lui hốt hoảng, đều quên chính mình là ngồi tại chỗ trên ghế.

Loại tình huống này, coi như lui lại, tối đa cũng chỉ có thể thối lui đến chỗ tựa lưng vị trí mà thôi.

Lui không thể lui!

Chu Lão Gia bỗng nhiên ngẩng đầu, lại chỉ có thể nhìn đến băng lãnh mặt nạ, cùng với đâm tới kiếm khí.

Lão gia cẩn thận!

Có thích khách!

Hộ giá! Mau tới người hộ giá!

Đám người lúc này mới nhao nhao hoàn hồn, loạn thành một bầy.

Có kêu trời trách đất, có điên cuồng tiến lên, cũng có bắt đầu chạy trốn gọi người.

Trong chớp mắt, toàn bộ hiện trường, trở nên hỗn loạn vô cùng.

Trên đài biểu diễn, gái lầu xanh tại ngốc trệ đi qua, toàn bộ đều hoảng hồn, chạy tứ tán. Chỉ có Tiên nhi thiếp thân thị nữ, đột nhiên đi ngược dòng nước.

Tiểu thư!

Đi tới trên đài, tiểu Vũ khẩn trương đứng tại Tiên nhi sau lưng.

Tiểu thư, chúng ta nhanh lên trốn a! Biểu muội của ngươi điên rồi!

Nhưng mà Tiên nhi phảng phất không nghe thấy, không nhúc nhích, chỉ có ánh mắt nhìn chằm chặp trên đài cao.

Tại chung quanh nàng, đột nhiên hiện lên số lớn Chu Phủ hộ viện.

Cái này một số người hoặc là từ trong núi giả bốc lên, hoặc là từ xó xỉnh âm u xuất hiện, trong nháy mắt tạo thành người bình thường triều, vượt qua Tiên nhi, hướng Phương Nghĩa vây quét mà đi.

Bọn hắn hoặc mở ra cung tiễn, hoặc nâng cao đao kiếm, kêu giết trùng thiên, cảm xúc kích động.

Thả ra lão gia!

Tặc nhân nhận lấy cái chết!

Không cho phép nhúc nhích lão gia!

Chung quanh tất cả mọi người động tĩnh, phản ứng, Phương Nghĩa toàn bộ đều thu hết vào mắt!

Tiên nhi trấn định đứng ngoài quan sát, đám người ầm vang tán đi, Chu Phủ hộ viện đột nhiên hiện thân.

Tất cả tin tức, theo nhau mà đến, cục diện lập tức trở nên liên tiếp nguy cơ.

Nhưng Phương Nghĩa lại trấn định tự nhiên, trong lòng không có sinh ra một tơ một hào gợn sóng, thậm chí ngược lại còn tăng tốc đâm kiếm tốc độ.

Cứ việc biết rõ biểu diễn kiếm khí không gây thương tổn được người, nhưng lợi kiếm đâm tới, Chu Lão Gia vẫn là trong lòng hoảng hốt, khủng hoảng mà hai mắt nhắm lại.

Phanh!

Sau một khắc, kiếm khí tinh chuẩn mệnh trung Chu Lão Gia cổ.

Nhưng cùng lúc, cũng truyền ra một tiếng cổ quái âm thanh.

Chu Lão Gia chỉ cảm thấy cổ bị còn nhỏ nhỏ đụng một chút, có chút đau đau, nhưng tuyệt đối không có bị đâm xuyên cảm giác.

Hơi sững sờ, Chu Lão Gia lập tức mở hai mắt ra, nhìn xuống dưới.

Biểu diễn kiếm khí, đã chống đỡ tại cổ của hắn.

Nhưng mũi kiếm lại ép thành góc bẹt, nghiêng qua một bên, cũng không còn cách nào đi tới nửa tấc.

Ác liệt chất lượng, để cho biểu diễn kiếm khí, đâm liên tục xuyên làn da đều không làm được.

Trên đài hai người đột nhiên đình trệ, để cho đám người cùng nhau sững sờ.

Lão gia chết?

Không! Lão gia còn sống!

Cái kia đây là gì tình huống?

Đem tầm mắt ném đi, trên đài cao tình huống, lập tức để cho bọn hắn tập thể ngơ ngẩn.

Hung khí. Đâm không tiến lão gia làn da?

Cái này, cái này mẹ nó cái gì thích khách? Quá ngu đi!

Dù là một mực trấn định tự nhiên Tiên nhi. Bây giờ cũng là thần sắc sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không có động thủ chân? Thanh kiếm kia thế mà không có động thủ chân?

Tên kia đến cùng đang làm gì!

Lửa giận trong nháy mắt từ trong lòng hiện lên, Tiên nhi trở nên giận không kìm được, ngực chập trùng.

Phí hết tâm tư, sáng tạo ra cơ hội tốt như vậy, thiết lập tốt như vậy sân khấu, kết quả gia hỏa này thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích?

Thua thiệt hắn vẫn là người chơi già dặn kinh nghiệm!

Ha ha ha ha ha!

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc lúc, trên đài cao đột nhiên truyền ra Chu Lão Gia cười điên cuồng âm thanh.

Ngươi cho rằng đâm chết ta? Ngươi TM cho là chỉ bằng cái đồ chơi này liền có thể đâm chết.

Chu Lão Gia câu chuyện đột nhiên dừng lại, thần sắc chợt cứng đờ, toàn thân không hiểu bắt đầu run nhè nhẹ.

Bởi vì cổ của hắn chỗ, cảm nhận được một cỗ băng lãnh cứng rắn xúc cảm.

Loại xúc cảm này, cùng lúc trước kiếm khí xúc cảm, hoàn toàn khác biệt.



Đó là băng lãnh đồ sắt xúc cảm, đó là sắc bén kiếm khí xúc cảm.

Trong mắt của hắn thoáng qua hoảng sợ, con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Thử!

Không đợi Chu Lão Gia lại mở miệng, Phương Nghĩa lại đột nhiên bỗng nhiên đâm một phát.

Giấu ở biểu diễn kiếm khí bên trong Bạch Oánh Kiếm, triệt để đột phá biểu diễn kiếm khí mặt ngoài.

Mũi kiếm trực tiếp đâm xuyên Chu Lão Gia cổ, hoàn toàn xuyên qua trong cổ.

Thẳng đến đụng tới cứng rắn chỗ ngồi chỗ tựa lưng, mới rốt cục dừng lại.

Ngô?

Trong cổ khác thường cảm giác truyền đến, Chu Lão Gia lập tức gắt gao che miệng, nhưng số lớn máu tươi hay là trực tiếp tràn ra đầu ngón tay, nhỏ xuống trên mặt đất.

Này. Đây là cái gì? Đây là máu của ta? Đây là. Là.

Chu Lão Gia thân thể, dần dần mềm nhũn ra, ánh mắt dần dần buồn bã.

Không có khả năng. Không, ta làm sao lại. Thua.

Tầm mắt cuối cùng, Chu Lão Gia thấy được Phương Nghĩa tay.

Đó là một cái đen phát tím tay phải.

Mu bàn tay trong lòng bàn tay mặt ngoài cái hố cùng huyết nhục ăn mòn, để cho hắn là quen thuộc như vậy.

Độc! Gia hỏa này cũng trúng độc!

Hộp là Tiên nhi tặng, từ biểu muội của nàng tiến hành tặng lễ cùng ám sát.

Nhưng nàng biểu muội cũng trúng độc.

Loại độc này, xem xét liền độc tính mãnh liệt, cho dù là trong da thịt độc cũng sống không được bao lâu.

Cho nên nói, người này cũng là quân cờ, cũng là Tiên nhi quân cờ!

Dùng độc tới khống chế NPC, lợi dụng NPC tới giết người, loại thủ đoạn này. Người chơi già dặn kinh nghiệm! Hẳn là cái kia cầm xuống nhất huyết cao thủ thần bí!

Nguyên lai là nàng, thì ra Tiên nhi chính là Đông Môn say!

Chu Lão Gia vừa nghĩ đến cái này, ánh mắt liền triệt để đen lại.

Cùng lúc đó, trò chơi trong phó bản, còn lại người chơi, trước mắt đồng thời nhảy ra bình phong thức phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say đánh giết người chơi kim hải, thu được tam sát!

Triple Kill?

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say kết thúc người chơi kim hải đại sát đặc sát!

Shut Down!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đang tại đại sát đặc sát!

Killing Spree!

Cmn!

Rời xa Chu Phủ 10 dặm có hơn, trốn ở tùng võ đại trong viện tiểu ăn mày.

Nhìn thấy mới nhất phó bản thông cáo, tại chỗ cả kinh trực tiếp đứng lên, toàn thân kích động phát run.

Còn có loại thao tác này?

Tam sát, kết thúc, đại sát đặc sát!

Ba loại đánh giết ban thưởng, đồng thời xuất hiện, đồng thời quy về một người!

Mẹ nó, thần tượng chính là thần tượng! Không hổ là cầm nhất huyết nam nhân, lão tử phục rồi!

Chờ đã! Chẳng lẽ phía trước kia cái gì kim hải tam sát, chỉ là thần tượng đang nuôi heo? Bây giờ mới đến thu hoạch? Cái này mẹ nó quá trâu bò đi!

Nghĩ tới khả năng này, tiểu khất cái song quyền nắm chặt, kích động gần như không thể chính mình, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Đây mới là chơi đùa chính xác phương thức, đây mới là cao thủ! Màn trò chơi này ta không có hy vọng thắng, nhưng cái này hảo hữu vị, ta nhất định phải cầu đến!