Thứ 4 chương Tin tức giả.

Dường như nắm chắc thắng lợi trong tay, Thu Bạch Mộng ngược lại không nóng nảy.

Muốn biết ai là người chơi, phương pháp có rất nhiều loại, dẫn xà xuất động quả thật không tệ, nhưng ôm cây đợi thỏ, lại càng thêm ưu việt, không phải sao?

Mồ hôi lạnh, lập tức từ Phương Nghĩa cái trán tràn ra.

Theo lý thuyết, ẩn thế cao nhân là giả, tin tức cũng là giả! Tất cả đều là ngươi dẫn dụ người chơi khác xuất hiện mà đào đi ra ngoài mồi nhử!

Thông minh.

Phương Nghĩa thần sắc đọng lại, âm thanh chợt cất cao, ngữ khí trở nên kích động.

Ngươi điên rồi đi, mười lượng bạc tin tức, làm sao ngươi biết sẽ có người mua!

Thu Bạch Mộng híp đôi mắt một cái.

Chính là bởi vì quý, cho nên mới có độ đáng tin, không phải sao? Nếu như chỉ là một đầu miễn phí tin tức, người khác dựa vào cái gì đi tin tưởng?

Mồ hôi lạnh xẹt qua gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Nàng này, tâm tư kín đáo, tuyệt đối không phải tân thủ!

Dựa vào! Vận khí thật kém, trận đầu liền gặp phải một cái mở áo lót.

Phương Nghĩa trong lòng thầm mắng, thân thể lại bắt đầu lui về phía sau thối lui.

Mỹ. Mỹ nữ, đừng như vậy, chơi một cái trò chơi mà thôi, tha ta một cái mạng, cùng lắm thì ta cho ngươi tiền a.

A?

Thu Bạch Mộng tựa hồ có một chút hứng thú, một bên rút kiếm dạo bước tiếp cận, một bên hỏi: Bỏ tiền mua mệnh a? Được a, nói đi, cho bao nhiêu?

Bỏ tiền mua mệnh loại sự tình này, ở trong game rất là phổ biến.

Dù sao phần lớn người cũng là tới chơi trò chơi, trò chơi thua, chắc chắn tâm tình không tốt, bỏ tiền mua một cái vui vẻ, cũng là hợp tình lý.

Mà 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trò chơi này, độ khó lại là cao như thế, đứng tại đỉnh cũng là chiến đội người chơi, kém một bậc chính là game thủ chuyên nghiệp.

Cái trước cao không thể chạm, người bình thường không được gặp mặt. Cái sau một mực chiếm giữ trò chơi đỉnh tiêm tài nguyên, mỗi lần phó bản cơ bản đều là loại người này đạt được thắng lợi.

Thân là game thủ chuyên nghiệp, đồ chính là cái gì? Đương nhiên là tiền!

Coi như không phải game thủ chuyên nghiệp, có người nguyện ý bỏ tiền mua mệnh, cũng không bao nhiêu người sẽ cự tuyệt.

Có thể kiếm lời thu nhập thêm, vì cái gì không kiếm lời? Chỉ là nhiễu một lần tính mạng mà thôi, biết hình dạng thân phận, lần sau lại nghĩ giết, xe nhẹ đường quen.

Nghiệp nội đối với loại này dê béo, cũng có một loại chuyên chúc xưng hô —— Rau hẹ.

Ý tứ cũng đơn giản: Dưỡng lớn liền cắt, vỗ béo liền làm thịt, đợi đến phó bản kết thúc, lại nhổ tận gốc.

Như vậy một trò chơi xuống, kiếm được tiền, có thể so sánh trò chơi khen thưởng tích phân phải hơn rất nhiều.

Bây giờ Phương Nghĩa đã thối lui đến Phật tượng phía dưới, khẩn trương nhìn xem Thu Bạch Mộng, phảng phất chính mình quyền sinh sát trong tay, toàn ở Thu Bạch Mộng một ý niệm đồng dạng.

1000 tiền hoa hạ! Ta ra 1000 tiền hoa hạ mua mạng!

1000 tiền hoa hạ, cơ hồ là người bình thường nửa tháng đi làm tiền lương, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít.

Suy nghĩ một chút, Thu Bạch Mộng liền gật đầu nói: Thành giao! Tiền đánh ta ID số hiệu tới.

Mỗi cái người chơi ID hào, cũng có thể cùng tự thân số thẻ ngân hàng liên quan, cho nên đồng dạng người chơi, cũng là dùng ID hào tiến hành giao dịch.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Nặc danh số thẻ hướng ngài ID hoa múa chi tâm, sung nhập 1000 tiền hoa hạ, nên tài sản đem tạm thời đóng băng, ba ngày sau có thể giải khóa.

Nặc danh số thẻ?

Thu Bạch Mộng sầm mặt lại, hướng Phương Nghĩa tới gần.

Hắc tạp?

Phương Nghĩa vội vàng nói: Nhất thiết phải hắc tạp a, bằng không thì ngươi vạn nhất lật lọng, giết người diệt khẩu đâu?

Nặc danh số thẻ, tục xưng hắc tạp, là một loại không đi công ty game chính quy đường dây đặc thù giả lập thẻ ngân hàng.

Loại này hắc tạp, cần đóng băng ba ngày sau, mới có thể biến thành chính quy tiền tệ, chảy vào trương mục.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cao cấp trong vòng luẩn quẩn, loại này hắc tạp rất được hoan nghênh, thứ nhất là bởi vì tính bí mật, thứ hai là bởi vì lưu thông tính chất.

Không đi trò chơi chính quy con đường, mang ý nghĩa không cần chụp thuế, cũng sẽ không bị địch nhân tra ra thân phận, có ít người thậm chí dùng hắc tạp làm một sáo lộ, moi ra địch nhân ID hào, tại sau này phó bản tùy thời trả thù.

Dù sao chỉ cần nắm giữ tích phân, coi như loạn nhập người khác phó bản, hoặc cùng chỉ định ID tiến vào cùng một cái phó bản, cũng không phải việc khó gì.

Hắc tạp loại vật này, Thu Bạch Mộng trước đó cũng chỉ là nghe nói qua, chân chính gặp phải, còn là lần đầu tiên.

Bởi vì có thể dùng đến hắc tạp, cũng là cao cấp vòng tròn, trình độ của nàng còn không với tới cái loại tầng thứ này.

Bất quá duy nhất có thể để xác định chính là, hắc tạp bình thường đều rất không an toàn, chỉ có thực lực cường đại người, mới có thể tiếp nhận loại này hắc tạp xem như tiền tệ.

Giết người diệt khẩu? Ngươi hoài nghi nhân phẩm của ta? Ngươi có biết hay không ta là ai!

Đối mặt Thu Bạch Mộng lửa giận, trong lòng Phương Nghĩa có chút phiền muộn.

Mẹ nó ngươi cũng mở áo lót, ta nào biết được ngươi là gốc rễ hành nào a!

Nhìn ngươi bộ dáng cũng không biết, nghe kỹ cho ta, chính là ta.

Thu Bạch Mộng đang muốn thuyết minh thân phận, đột nhiên dường như nhớ tới cái gì, thần sắc tối sầm lại, tẻ nhạt vô vị nói: Tính toán, ta và ngươi nói nhiều như vậy làm gì.



Một lần nữa rút kiếm, Thu Bạch Mộng hướng Phương Nghĩa tới gần.

Phương Nghĩa bên này đã lui không thể lui, nương tựa Đại Phật biên giới.

Mặc dù tay cầm trường kiếm, cũng hiểu được tuyệt đối đánh không lại Thu Bạch Mộng.

Vẻ bối rối, chiếm cứ khuôn mặt của hắn.

Mỹ. Mỹ nữ, ngươi lật lọng a! Đã nói xong bỏ tiền mua mệnh đâu?

Tuy nói lấy như vậy, nhưng Phương Nghĩa ánh mắt, lại tập trung ở Thu Bạch Mộng trên chân, trong lòng không ngừng đánh giá khoảng cách của song phương.

Lại tới điểm, chỉ cần tới một chút, chính là món đồ kia trong tầm bắn!

Thu Bạch Mộng bởi vì Phương Nghĩa rất sống động bỏ tiền mua mệnh hành vi, hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, hướng Phương Nghĩa từng bước ép sát.

Ngươi đi chính quy con đường chuyển tiền, đó chính là bỏ tiền mua mệnh, ngươi dùng hắc tạp, đó chính là rắp tâm bất lương!

Dựa vào! Vì cái gì a! Ba ngày sau tiền còn không phải tiến vào túi ngươi!

Bởi vì ta nghe nói hắc tạp không an toàn!

Đó cũng chỉ là nghe. Ta đi!

Phương Nghĩa vừa mới nói đến đây, Thu Bạch Mộng trường kiếm đã đâm tới.

Kiếm mang màu trắng, đối diện Phương Nghĩa mi tâm.

Cùng lúc đó, Thu Bạch Mộng cũng đứng ở Phương Nghĩa trước mặt, trong mắt lãnh mang tăng vọt.

Tất nhiên đối phương ngang ngạnh, đó cũng không có tất yếu lưu thủ!

Trong tay lực đạo tăng thêm, hướng phía trước bước ra một bước, trường kiếm đâm ra tốc độ chợt tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới, tại nàng bước ra một bước kia trong nháy mắt, Phương Nghĩa cả người chợt yên tĩnh trở lại, giống như sợ choáng váng đồng dạng, đột nhiên trở nên không nhúc nhích.

Đây chính là cầm tới nhất huyết người? Xem ra phía trước thật chỉ là vận khí. Không đúng!

Thu Bạch Mộng đột nhiên thần sắc cứng lại, bởi vì nàng nhìn thấy Phương Nghĩa tại đối mặt tuyệt cảnh như thế thời điểm, thế mà hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hơn nữa loại nụ cười này, theo kiếm thế gia tốc, ngược lại càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ.

Đây là lại chơi tâm lý chiến? Hay là hắn có khác thủ đoạn?

Ngay tại chần chờ lúc, Thu Bạch Mộng nhìn thấy Phương Nghĩa ngón trỏ, đột nhiên bỗng nhiên kéo một phát.

Xì xì xì!

Mặt đất lộn xộn cất giữ rơm rạ chồng, đột nhiên phát ra dây chuyền tiếng động, một đường rơm rạ bay múa, một mực lan tràn đến chùa miếu biên giới mới thôi.

Cái gì?

Thu Bạch Mộng lúc này mới chú ý tới, Phương Nghĩa trên ngón trỏ, không biết lúc nào, đang quấn lấy to dài dây thừng.

Đây là?

Ông!

Không chờ Thu Bạch Mộng nghĩ biết rõ, trong không khí đột nhiên truyền đến mũi tên phá không âm thanh.

Thu Bạch Mộng con ngươi co rụt lại, vội vàng hướng phía sau nhìn lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.