Chương 232: Ban cho quỷ quái.

Những thứ này thô lỗ cử động, nhìn khác thị nữ thẳng nhíu mày.

Đường đường Bạch gia, làm sao lại tới một người khách như vậy.

Cái này khách nhân, tên là lộ dương quang, là Bạch công tử không biết từ chỗ nào tìm đến, rất như quen thuộc, hơn nữa không có nửa điểm quy củ có thể nói, tra xét nội tình, cũng chỉ là một Bạch Kim Thành lưu dân mà thôi, cùng Bạch công tử không có bất kỳ cái gì gặp nhau, hơn nữa thân phận chênh lệch cực kỳ to lớn.

Theo lý mà nói, hai người đời này đều khó có khả năng sẽ có gặp nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch công tử từ trong đống rác tìm được hắn, cũng đem hắn mang về Bạch gia, để cho người ta thật tốt hầu hạ, trải qua loại này lưu dân cả một đời cũng không nghĩ đến nhân thượng nhân sinh hoạt.

Bọn thị nữ chẳng qua là cảm thấy Bạch công tử tâm quá thiện lương, không hiểu nhân tâm hiểm ác, hết lần này tới lần khác đường này dương quang còn không hiểu cảm ân tâm, cái này khiến bọn thị nữ càng thêm chán ghét, thích hợp dương quang không có hảo cảm chút nào.

Các ngươi lui xuống trước đi a.

Công tử?!

Thế nhưng là......

Nghe được Bạch công tử lời nói, chúng thị nữ nhao nhao kinh ngạc lên tiếng, các nàng thực sự không yên lòng để cho Bạch công tử cùng cái này lộ dương quang một chỗ.

Đúng a đúng a, lão Bạch, làm gì chứ? Rất dễ nhìn cô nàng a, để các nàng đi làm gì? Tới tới tới, nhảy điểm múa cho đại gia vui a vui a.

Lộ dương quang lời này vừa ra, lập tức chọc tổ ong vò vẽ, bọn thị nữ nhao nhao nộ trừng lộ dương quang, có mấy cái thậm chí chuẩn bị rút kiếm.

Tốt tốt, đều bớt tranh cãi, các ngươi lui ra, ta có việc muốn cùng Lộ huynh thương lượng.

Chậc chậc, còn Lộ huynh đâu, ọe!

Không nhìn lộ dương quang chửi bậy, Bạch công tử ánh mắt ra hiệu một cái, bọn thị nữ mới bất đắc dĩ lui xuống.

Chờ bọn thị nữ rời đi, trong phòng chỉ còn dư hai người ở.

Bạch công tử cũng lập tức giải trừ nét mặt hầm hố, một mặt bất đắc dĩ nói: Huynh đệ, ngươi dạng này thoải mái, để cho ta rất khó làm a.

Sợ cái gì, ngươi nhân vật này tiên thiên ưu thế, Hắc đội tới mấy cái chết mấy cái, một cái đầu ngón tay chuyện.

Vậy cũng phải ta có mệnh tại a, đừng triển chết hai ba cái, ta liền đánh rắm, còn lại các ngươi có thể C sao?

Uy uy uy, đừng tùy tiện đem C vị giao cho người khác a, ai ăn tài nguyên nhiều nhất ai C đây là dã đội ngầm thừa nhận quy củ!

Ta cũng không ăn tài nguyên a......

Bạch công tử còn chưa nói xong, liền bị lộ dương quang dùng ngón tay chỉ vào.

Tốt tốt tốt, ta tài nguyên trì nhiều nhất tốt a. Vấn đề là nhân vật này có tiên thiên thiếu hụt, không tốt thao tác.

Nói nhảm, như thế đại ưu thế làm sao có thể nhường ngươi thoải mái. Lại nói, ta đây không phải đang giúp ngươi tìm người? Bạch Kim Thành ta đã khóa chặt một cái Hắc đội người chơi, 136 nghi là người chơi mục tiêu, ngươi chừng nào thì cho ta người?

...... Ngươi cái này hoài nghi danh sách có phải hay không nhiều lắm?

Lộ dương quang thở dài, đi đến Bạch công tử bên cạnh, ôm bờ vai của hắn, chỉ mình ánh mắt: Huynh đệ, ngươi nhìn ta đây là vật gì?

Con mắt.

Nó có vài đôi?

Một đôi.

Vậy thì phải! Ngươi cho ta là thần a? Coi như ngươi tra cho ta người tài nguyên, ta cũng chỉ có thể khóa chặt một mục tiêu, khác quyền quý chỉ có thể tạm định vì nghi là danh sách. Nếu không thì chính ngươi ra tay đi loại bỏ, ta thân phận này tối đa cũng liền đến loại trình độ này.

Vậy cũng không được.

Bạch công tử tự mình ra tay, liền đại biểu sau lưng hắn Bạch gia ra tay, ý nghĩa cũng không giống nhau.

Lộ dương quang ra tay, xem như dưới tay hắn cẩu ra tay, tùy thời có thể tay gãy từ chối sạch sẽ.

Người khác dù là biết Bạch công tử đang chơi trò hề này, cũng không biện pháp trên mặt nổi chỉ ra, đại gia nên chơi như thế nào quyền lợi trò chơi, hay là thế nào chơi.

Nhưng Bạch công tử ra tay, liền đại biểu Bạch gia cùng một ít thế lực quan hệ trên mặt nổi tuyên cáo vỡ tan, cái sau sinh ra cái khe to lớn. Đây là tại hủy nhân vật giao thiệp căn cơ, ngu xuẩn nhất hành vi.

Nhưng ta ưu tiên đưa cho ngươi tài nguyên cũng không ít......

Thì tính sao? Đoàn gia gia chủ ta có thể đụng sao? Ngươi vừa rồi thấy qua Kim Long, ta có thể giết sao?

Bạch công tử trầm mặc, đáp án dĩ nhiên là không thể.

Cái này một số người, xem như Bạch gia thế lực ở dưới thế lực chi nhánh, thuộc về mình phụ tá đắc lực.

Nào có người tự đoạn hắn cánh tay?

Bạch Kim Thành trước đó chậm rãi a, hôm nay đem cái kia xác định là Hắc đội gia hỏa xử lý, hoài nghi danh sách đều giữ lại, tiếp đó ngươi trở về chuẩn bị chuẩn bị, ta cho ngươi tìm xong khế ước quỷ quái.

Lộ dương quang lập tức hai mắt tỏa sáng, người đều tinh thần thêm vài phần.

Hắn nhân vật này, kỳ thực rất có thiên phú.

Chỉ là xuất thân quá thấp, nghèo đáng sợ.

Dù cho có Linh Sư thiên phú, cũng mua không được bất luận cái gì quỷ quái, ký kết không được khế ước, cũng liền không kiếm được tiền, lâm vào vòng lặp vô hạn.

Vốn là lộ dương quang là chuẩn bị tại Bạch Kim Thành Sát linh sư, để cho quỷ quái khôi phục, tiếp đó ký kết khế ước, trở thành linh sư.

Nhưng mà...... Hắn còn không có chọn tốt thích hợp mục tiêu, cũng chính là còn không có tìm được thích hợp quỷ quái.

Dù sao loại sự tình này, là cần nghe ngóng tình báo cùng tin tức, không phải tùy tiện tìm người Linh Sư làm, tùy tiện tìm quỷ quái liền ký kết khế ước, cái này không có cái gì ý nghĩa.

Một cái rác rưởi quỷ quái, cũng không thể đề thăng bao nhiêu thực lực.

Cái này cũng là vì cái gì ở xa Vụ Sơn thị cay Hoa tỷ muội chậm chạp không có ký kết quỷ quái trở thành linh sư nguyên nhân.

Muốn chọn, liền tuyển tốt nhất quỷ quái! Ít nhất cũng phải thích hợp nhất quỷ quái!

Ký kết khế ước không khó, nhưng giải trừ khế ước, đại giới cũng không nhỏ, thậm chí có thể tạo thành không thể vãn hồi cực lớn tổn thương, vĩnh cửu tổn thương thực lực.

Dù sao bọn họ đều là nhân loại bình thường, không phải Phương Nghĩa cái loại người này hình Phong Quỷ Lục, không cần khế ước liền có thể chi phối quỷ quái.

Mà liền tại lộ dương quang còn tại tìm kiếm thích hợp quỷ quái lúc, hắn bị Bạch công tử tìm được, được đưa tới Bạch gia.

Hai người xác nhận thân phận, liền như vậy liên thủ.

Bạch công tử ở ngoài sáng, vì lộ dương quang cung cấp số lớn tài nguyên.

Lộ dương quang ở trong tối, điên cuồng sưu tập Bạch Kim Thành tất cả mọi người tư liệu, đồng thời tìm ra có thể là người chơi người.

Hoài nghi danh sách kỳ thực lúc mới bắt đầu nhất, ước chừng trường đao gần vạn người, về sau mượn dùng Bạch công tử tài nguyên cùng nhân thủ, kiểm soát rất nhiều người sau, mới giảm bớt cho tới bây giờ hơn trăm người, cùng với triệt để khóa chặt một người.

Ở trong đó chua xót, không cần phải nói đi ra, phàm là có chút thông thường người chơi, đều có thể lý giải.

Chớ đừng nhắc tới, lộ dương quang chỉ là dùng ngắn như vậy thời gian, liền làm ra cái thành tích này, cho dù là mượn dùng Bạch công tử tài nguyên, cũng đầy đủ thuyết minh tình báo của hắn thu thập năng lực chi ưu tú.

Cái này, là một nhân tài, ít nhất có thể ở ngươi chơi bên trong xông ra tên tuổi, tuyệt không phải chỉ dựa vào miệng thổi phồng lên, là có bản lãnh thật sự.

Đương nhiên, Bạch Kim Thành chắc chắn còn rất nhiều bỏ sót, bất quá nhân lực có hạn, tinh lực có hạn, thời gian có hạn, lộ dương quang tự nhận là làm đến loại tình trạng này, đã là rất tốt.

Mà lộ dương quang bỏ công như vậy nguyên nhân một trong, chính là Bạch công tử cam kết......S cấp quỷ quái!

S cấp quỷ quái, đây đã là trong phó bản tiếp cận trần nhà cấp bậc quỷ quái.

Có thể đơn thuần lấy ra cho lộ dương quang ký kết khế ước, đây là Bạch công tử tối lớn Trình Độ vận dụng gia tộc tư nguyên.

Phải biết, liền xem như trên người hắn quỷ quái, cũng chỉ là SS cấp mà thôi.

Đương nhiên, quỷ quái đẳng cấp phân chia, vẻn vẹn chỉ là Bàng Thống phân chia, trên thực tế mỗi cái cấp bậc quỷ quái bên trong, đều có siêu mẫu cường độ quỷ quái, S cấp bình xét cấp bậc quỷ quái, cường độ sánh ngang SS cấp quỷ quái, cũng không phải số ít.

Mà Bạch công tử cho lộ dương quang tìm đến, chính là loại này siêu mẫu cấp bậc S cấp quỷ quái!