Chương 58: Lão nương chia năm năm.

Dọa, hù chết lão nương!!

Du Hiệp Nữ chợt vỗ bộ ngực, hoàn toàn không có cao thủ tránh thoát lúc công kích trấn định phản ứng.

Tiểu ca ca, coi như ngươi không thích ta, cũng không cần đi lên liền giết người. Lão nương xinh đẹp như hoa, liền xem như quái dị, người quái kết hợp ví dụ cũng không phải không có, đến nỗi trực tiếp hạ tử thủ sao?

Vị này rõ ràng không có ý thức được, Phương Nghĩa cũng là người chơi.

Chỉ cảm thấy thiếu niên này thế tới hung mãnh.

Quả nhiên cùng thủ hạ nói một dạng, tàn bạo vô tình lãnh huyết, một bộ bá đạo tổng giám đốc tư thái.

Đáng giận, hắn quay đầu nhìn ta chằm chằm nhìn dáng vẻ, lại có chút tiểu soái là chuyện gì xảy ra.

Thanh tỉnh một chút, hàng này thế nhưng là muốn giết ta!

Quái dị quấy phá, người người trừ cho thống khoái! Người quái từ xưa thế bất lưỡng lập, giết ngươi, thuận theo thiên đạo!

Phương Nghĩa một bộ bị chính nghĩa đầu độc lăng đầu thanh tư thái, rút kiếm lần nữa xông vào.

Muốn biết cái kia trốn tránh kỹ năng, đến cùng là cái gì cơ chế, chỉ có thể thông qua đối chiêu tiến hành thăm dò.

Phương Nghĩa cảm giác được.

Cô gái này thực lực, cùng mình có chênh lệch không nhỏ.

Thậm chí đều không cần sử dụng những kỹ năng khác, chỉ là bằng vào cường hãn tố chất thân thể, cùng với cao siêu kiếm thuật, liền đã có thể ở vào thượng phong, không ngừng tiến hành áp chế.

Hết thảy, cũng đúng như Phương Nghĩa dự liệu như thế.

Tại trong Phương Nghĩa kéo dài lại nhanh chóng kiếm chiêu.

Du Hiệp Nữ liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn ở vào bị áp chế trạng thái.

Bất quá kỳ quái là, nàng này lại không tái sử dụng trước đây quái dị tránh né kỹ năng.

Dù cho cơ thể xuất hiện nhiều chỗ vết thương, y phục rách rưới, máu tươi nhuộm đỏ thân thể.

Nhưng vẫn chỉ là lấy tố chất thân thể ngạnh kháng.

Hơn nữa quái dị chính là......

Nàng này đang đối kháng với bên trong, tố chất thân thể lại càng ngày càng mạnh.

Lão nương cùng ngươi chia năm năm!

Từ vừa mới bắt đầu chỉ là bị Phương Nghĩa liên tục áp chế, cơ hồ không có thở dốc chi lực, đến bây giờ, vậy mà dần dần trở nên thành thạo điêu luyện.

Loại thực lực này tăng lên tốc độ, để cho Phương Nghĩa đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Không hề nghi ngờ, cái này cũng là nữ nhân này kỹ năng một trong.

Hơn nữa hẳn là đặc thù kỹ năng.

Nếu như kỹ năng này cường độ, không có hạn mức cao nhất lời nói......

Như vậy kỹ năng này cường độ, chiếm đoạt dùng bp giá trị, sợ rằng sẽ cao vô cùng.

Cơ hồ có thể cùng mình át chủ bài kỹ năng chống lại.

Bất quá, rõ ràng Phương Nghĩa coi trọng Du Hiệp Nữ.

Chỉ thấy nàng tại tố chất thân thể cường độ cơ hồ đạt đến cùng Phương Nghĩa hoàn toàn ngang hàng thời điểm.

Hất lên dưới thân cự hình đuôi rắn, trực tiếp đem Phương Nghĩa quăng bay ra đi.

Cùng lúc đó, cường độ thân thể của nàng, cũng tại bằng tốc độ kinh người, lao nhanh hạ xuống.

wdnmd!

Lão nương nổi giận! Tuyệt chiêu đều dùng, làm sao còn đánh không lại ngươi a!!

Phương Nghĩa mỉm cười, giữa không trung tá lực vững vàng rơi xuống đất.

Lúc trước cái kia hất lên đuôi, sớm đã bị hắn dùng kiếm đỡ lại.

Giữa không trung tư thái tuy có chút chật vật, kì thực không có chút nào nguy hiểm.

Xem ra kỹ năng này cực hạn, chính là như thế.

Đối mặt thực lực bạo hàng Du Hiệp Nữ, Phương Nghĩa có nắm chắc nhất kích tuyệt sát.

Bất quá sau một khắc, hắn đột nhiên đình trệ.

Chỉ thấy cơ thể của Du Hiệp Nữ, bỗng nhiên nửa trong suốt hình dáng, phân ra giống nhau như đúc người.

Cái này chia ra người tới, là thực thể hóa.

Giống như là gian kế được như ý giống như, lộ ra biểu tình đắc ý, nói nhỏ hai chữ.

Tàn phế xem!

Đây chính là nàng nhân vật quái dị thân thể tàn phế coi như lực?

Phương Nghĩa mặt ngoài bất động thanh sắc, một bộ trầm ổn biểu lộ, tựa hồ chưởng khống hết thảy.

Kì thực tỉ mỉ mà chú ý Du Hiệp Nữ bản thể chân thực động tĩnh.

Kể từ tu luyện Linh Mai môn công pháp cơ bản sau.

Hắn linh thị hiệu quả, cũng đã nhận được nhất định tăng cường.

Hiệu quả của trước kia, cũng có thể tại tàn phế xem trong thế giới, phát hiện sơ hở.

Nhưng không có hiện tại trực quan như thế.

Quả nhiên vẫn là cần học tập bản thổ thế giới hệ thống sức mạnh, mới có thể tốt hơn ứng đối quái dị.

Theo Du Hiệp Nữ nhanh chóng tiếp cận.

Phương Nghĩa phát hiện, Du Hiệp Nữ thực lực, cũng không phải như tàn phế xem như vậy, lao nhanh bạo hàng.

Mặc dù chính xác cũng tại điên cuồng hạ xuống, nhưng giảm xuống tốc độ, chỉ có tàn phế xem Kính Tượng chừng phân nửa.

Theo lý thuyết, cô gái này thực lực, vẫn duy trì tại tiêu chuẩn nhất định online.

Chỉ có điều, rất có hạn, hơn nữa vĩnh viễn không sánh bằng bản thể.

Hơn nữa, cái này siêu mẫu kỹ năng, bình thường đều phải nghiêm khắc hạn chế, không có khả năng đối với bất kỳ người nào cũng có thể hoàn toàn bắt chước tới đỉnh phong thực lực.

Như vậy, nàng này lần này tới, chỉ là đang tự tìm đường chết.

Người tại loại này tự tin trạng thái dưới, đối mặt đột nhiên phản kích, tốc độ phản ứng sẽ chậm hơn một đoạn.

Đến lúc đó, nàng này chỉ sợ ngay cả vừa rồi cái kia Cổ Quái ưu nhã né tránh kỹ năng đều không thể sử dụng, liền sẽ trực tiếp chết ở dưới kiếm của mình.

Trên thực tế, Du Hiệp Nữ kỹ năng, cũng chính xác cùng Phương Nghĩa đoán không sai biệt lắm.

Lão nương cùng ngươi chia năm năm: Thiêu đốt sức mạnh , cưỡng ép đem tự thân tố chất thân thể, đề thăng cùng địch nhân ngang nhau Trình Độ, đồng thời sẽ ở trong thời gian ngắn, lao nhanh hạ xuống.

Đặc tính 1: Này kỹ năng nhất thiết phải hô lên ‘Lão nương cùng ngươi chia năm năm!’, ngữ khí nhất thiết phải bá đạo, âm thanh nhất thiết phải to, chưa ăn no người là tuyệt đối dùng không ra kỹ năng này!

Đặc tính 2: Thiêu đốt nhân vật kèm theo sức mạnh , đem đối với nhân vật mang đến không thể nghịch mãi mãi tổn hại, thậm chí có thể trở thành phế nhân.

Đặc tính 3: Trả một cái giá thật là lớn, nhận được thời gian ngắn, nhanh chóng đề thăng tự thân tố chất thân thể cơ hội. Nhưng nhất thiết phải cùng địch nhân kéo dài cận thân chiến đấu, hơn nữa cường độ thân thể của địch nhân không thể vượt qua tự thân quá nhiều.

Đặc tính 4: Khi tố chất thân thể, nhanh chóng tăng lên tới mục tiêu giống nhau tiêu chuẩn lúc, kỹ năng sẽ đảo ngược thụt lùi, túc chủ tố chất thân thể sẽ cực tốc hạ xuống. Từ tố chất thân thể đỉnh phong số liệu, hạ xuống đến số âm, chỉ cần ngắn ngủi ba mươi giây thời gian, cần người sử dụng có tinh chuẩn nắm bắt thời cơ năng lực.

Đặc tính 5: Kỹ năng sau khi kết thúc, tố chất thân thể nghịch hướng hạ xuống cùng sức mạnh thiêu đốt, cũng là không thể nghịch kết quả, xin cẩn thận sử dụng.

Đặc tính 6: Này kỹ năng chỉ có thể nữ tính nhân vật sử dụng.

Ghi chú: Lão nương muốn cùng ngươi chia năm năm, chính là chia năm năm, ta mặc kệ, chia năm năm chính là chia năm năm! Trời sập xuống cũng là chia năm năm!!

Kỹ năng cường hãn hiệu quả, để cho Du Hiệp Nữ một trận bành trướng không thôi.

Thẳng đến gặp đội trưởng, mới biết được thiên ngoại hữu thiên.

Bởi vì, kỹ năng này, kỳ thực có cực lớn thiếu hụt.

Đó chính là tại kỹ năng phát động trong lúc đó, cần cùng địch nhân có cận thân giao thủ cơ hội, hơn nữa muốn kéo dài đối chiến.

Nếu như địch nhân mạnh hơn chính mình quá nhiều, kỹ năng không cách nào có hiệu lực.

Mạnh hơn rất nhiều, cận thân chiến đấu bên trong, chính mình lại rất khó chống chống đến tố chất thân thể đạt đến đỉnh phong.

Mạnh hơn một chút...... Cái kia còn cần tất sát kỹ làm gì? Đại giới lớn như vậy, ngại chính mình nhân vật sức mạnh quá mạnh, nghịch hướng suy yếu điểm?

Đến nỗi thực lực chênh lệch không nhiều, thì càng vô dụng cần thiết.

Cho nên này tất sát kỹ, có thể nói hạn chế nhiều hơn.

Cũng may...... Người bình thường, sẽ không biết chính mình kỹ năng tình huống cặn kẽ. Tự nhiên cũng liền không thể nào đề phòng.

Mặc dù sử dụng thời điểm, thường xuyên có thất thủ, đặc biệt là cùng người chơi đối chiến thời điểm.

Nhưng lấy ra đối phó npc thời điểm, kia thật là một dạng một cái chuẩn, bất quá hạn chế quá nhiều, dưới tình huống bình thường, quá mạnh npc, nàng cũng không cơ hội dùng chính là......

Lần này có thể thành công, vẫn là may mắn mà có chính mình quái dị cường độ thân thể, bản thân cũng rất cao, có thể miễn cưỡng ứng phó, lại thêm thiếu niên không có ý thức được chính mình kỹ năng, mới có thể may mắn thành công.

Như vậy hiện tại, chính là ta hiệp!