Chương 230: Tiễn đưa người giấy.

Không thích hợp! Nhất định có cái gì tin tức là chính mình không biết, hoặc sơ sót.

Chẳng lẽ người áo đen này kỳ thực cũng không phải tiễn đưa người giấy? Như vậy, ngược lại có thể nói xuôi được.

Chỉ là thông qua Lý ca lời khi trước, cùng với người áo đen phản ứng đến xem, người áo đen hẳn là tiễn đưa người giấy mới đúng.

Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

Chau mày, Phương Nghĩa tinh tường, muốn biết chân tướng, còn phải từ Lý ca trong miệng bộ điểm tin tức mới được.

Lúc Phương Nghĩa chỉnh lý con đường riêng, Lý ca cũng biến thành hết sức yên tĩnh.

Rõ ràng vừa rồi bị đau, đã để hắn nhận rõ thực tế.

Ý thức được mạng nhỏ mình đã giữ tại Phương Nghĩa trong tay, không dám vọng tưởng chuyển động.

Lớn, đại hiệp muốn hỏi cái gì?

Ngươi tại sao muốn giết Lăng Thu? Nhớ kỹ, ta muốn nghe chính là lời nói thật, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Phương Nghĩa không có ngoặt bên ngoài góc quanh, nói thẳng.

Trong mắt hắn, Lý ca là người chết.

Không trả lời vấn đề, vậy thì giết.

Trả lời vấn đề, đó cũng là giết.

Trả lời hảo, giết gọn gàng mà linh hoạt.

Trả lời không tốt, giết ngẫu đứt tơ còn liền, lĩnh hội sống không bằng chết.

Đại hiệp, cái này muốn từ đêm qua ta trực ban sau khi kết thúc nói lên. Đại khái chính là hôm nay rạng sáng, ta về đến trong nhà, phát hiện vợ con đều biến mất không thấy, chỉ có trên bàn lưu lại một tờ giấy......

Tờ giấy? Phía trên viết cái gì?

Phương Nghĩa tinh thần tỉnh táo, đối với tiễn đưa người giấy, hắn hiểu không nhiều, tự nhiên muốn hỏi toàn diện hơn điểm.

Lý ca trả lời vụn vặt, muốn kéo dài thời gian ý nghĩ, sớm đã bị Phương Nghĩa nhìn rõ, nhưng hắn không ngại.

Nếu có quan binh tới, hắn tuyệt đối có thể so sánh Lý ca sớm một bước phát hiện, đồng thời đem người trực tiếp giải quyết.

Phía trên viết: Hôm nay bên trong, giết chết Lăng Thu, vợ con an toàn. Nếu không, thi thể tương kiến. Tiếp đó lưu lại địa chỉ cùng kí tên, chính là tiễn đưa người giấy.

Tiễn đưa người giấy?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Tiễn đưa người giấy chẳng lẽ ngoại trừ đưa ra tờ giấy, còn có khác ý nghĩa hay sao?

Bằng không tại sao muốn cố ý lưu lại danh hào?

Đại hiệp có chỗ không biết, tiễn đưa người giấy là Hàn Bích Thành tội phạm truy nã, hình thức quỷ dị, hành tung vô thường, thủ đoạn tàn nhẫn, phủ thành chủ đuổi bắt mấy năm vẫn không có thành quả.

Ta cũng không biết vì cái gì đối phương sẽ để mắt tới ta, còn cố ý để cho ta giết Lăng Thu. Đại hiệp ngươi phải tin tưởng ta, ta cùng với Lăng Thu ngày thường không oán không cừu, nếu không phải là bị người uy hiếp, làm sao có thể vẻn vẹn bởi vì đối phương cãi vã chính mình liền ra tay giết người.

Lời này có độ tin cậy vẫn là thật cao.

Một cái quan binh, vẻn vẹn bởi vì bị người cãi vã liền trực tiếp giơ đao giết người, này làm sao nhìn đều lộ ra khả nghi khí tức.

Phương Nghĩa đã sớm đoán được gia hỏa này không phải người giật dây, bởi vậy đối với lời này tin mấy phần.

Vậy cái này người áo đen là?

Hẳn là tiễn đưa người giấy không sai! Đại hiệp võ công cái thế, vì dân trừ hại, không nên không có tiếng tăm gì, nên chịu đến khen thưởng mới đúng. Nếu không thì đại hiệp cùng ta cùng một chỗ trở về phủ thành chủ, cùng thành chủ đại nhân bẩm báo một chút. Ta lấy tính mệnh cam đoan, ngoại trừ đại hiệp đánh chết tiễn đưa người giấy sự tình, sự tình khác một mực không đề cập tới!

Hảo!

Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, trực tiếp động thủ.

Lý ca nghe vậy, mới lộ ra vui mừng, cổ liền lập tức truyền đến kịch liệt đau nhức.

Máu tươi trào lên mà ra, dù là dùng hai tay che, đều không ngăn lại được.

Phù phù.

Thi thể đến cùng, máu chảy một chỗ.

Đem tên nỏ thu về, hướng người áo đen lục soát một chút thân, một lát sau, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ cổ quái nhìn xem trong tay tấm bảng gỗ.

Tấm bảng gỗ chỉ có thủ chưởng ấn lớn nhỏ, vô cùng nhỏ nhắn, chất liệu tương đối bình thường, giống như là khắp nơi có thể thấy được vật liệu gỗ chế.

Tấm bảng gỗ chính diện in một cái lúc chữ, mặt sau in nội dung, lại có chút cổ quái.

Theo thứ tự là: Giáp, giờ sửu, ngũ đoản một dài. Ất, giờ Thân, hai tay chụp địa. Bính, giờ Tý, mèo kêu ba tiếng......

Hết thảy 7 cái câu đơn, đối ứng 7 cái ám hiệu.

Giáp Ất Bính đinh các loại, hẳn là đối ứng ám hiệu địa điểm.

Đến nỗi thời gian, liền cùng không cần nói nhiều.

Phương Nghĩa khi nhìn đến Bính chữ phía sau ‘Giờ Tý, mèo kêu ba tiếng ’, trước tiên liền ý thức được, Hắc y nhân kia là hoàng hôn biết người.

Mà cái này tấm bảng gỗ, hẳn là hoàng hôn hội sở là hội viên phúc lợi, thời gian lệnh.

Chỉ là mình coi như nhận được thời gian lệnh, không biết Giáp Ất Bính Đinh Đại chỉ địa điểm, cũng không cách nào tìm ra hoàng hôn biết ẩn nấp điểm.

Cũng may tối nay giờ Tý ám hiệu cùng địa điểm, đã thông qua điên đầu bếp mua được, bởi vậy ngược lại không có tất yếu phá giải thứ này.

Từ trên người hai người này, Phương Nghĩa lại lấy được hơn 30 lạng.

Cùng con diều sẽ loại kia thổ hào sát thủ so, hai người này thực sự rùng mình một chút.

Bất quá con diều sẽ cùng hoàng hôn sẽ khác biệt, nội bộ càng nghiêm mật một chút, cao tầng lợi dụng độc dược dưới sự khống chế tuyến, nắm giữ cường đại thống trị lực.

Đến nỗi hoàng hôn sẽ thì càng giống cái sát thủ môi giới tổ chức, nhàn tản rất nhiều.

Hơn nữa con diều sẽ ở Hàn Bích Thành làm sự tình, tựa hồ mưu đồ không nhỏ.

Một liên xuyến động tác xuống, kế hoạch nghiêm mật, một vòng tiếp một vòng tiến, rất có mục đích tính chất.

Vô luận là từ trên trời giáng xuống, dẫn xuất Quan Bộ đầu.

Vẫn là tửu quán tiểu nhị, sớm liền tiến hành sắp đặt cùng tiếp ứng, đều biểu lộ ra con diều sẽ đang mưu tính sự tình gì.

Chỉ là kế hoạch còn không có triển lộ ra, liền bị chính mình cho làm cái đoàn diệt.

Sau này là kế hoạch gì, tự nhiên cũng sẽ không được biết.

Thô sơ giản lược đoán chừng, hẳn là sẽ cùng thành chủ đại nhân có chút quan hệ.

Bởi vì bên đường giết người, không chỉ có chọc giận tới thành chủ, cũng hoàn toàn dẫn nổ thành chủ phu nhân lửa giận.

Sau đó thậm chí không tiếc vận dụng mai phục nhiều năm bộ khoái phản đồ, giết chết đuổi bắt mà đến Quan Bộ đầu, oanh động toàn thành, có thể thấy được thủ bút chi lớn.

Đây chính là tương đương hung hăng đánh thành chủ đại nhân khuôn mặt, cũng đánh thành chủ phu nhân khuôn mặt.

Như thế cấp tiến chọc giận thành chủ đại nhân, sau lưng nhất định có cấp độ sâu ý nghĩa.

Liền xem như lần này đoàn diệt, đợt tiếp theo thế công chắc chắn sẽ không cách quá xa, tất nhiên sẽ tiếp tung mà tới.

Dù sao đã trả giá tinh lực lớn như vậy, làm nhiều chuyện như vậy.

Còn đền lên một cái con diều sát thủ, không thể nào trực tiếp vứt bỏ hố mặc kệ.

Nếu như bọn hắn có thể sớm một chút hành động, tại Hàn Bích Thành nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Cái kia liền có thể đục nước béo cò, có cơ hội tốt hơn bắt được tiễn đưa người giấy.

Chỉ tiếc, con diều sát thủ sau khi chết, con diều sẽ vẫn không có cái khác động tĩnh xuất hiện.

Cũng là chính mình cùng tiễn đưa người giấy ở trong tối từ tranh đấu, dẫn xuất sự cố.

Phương Nghĩa đoán chừng, hoặc là con diều sẽ cảm thấy chuyện không thể làm, từ bỏ.

Hoặc là...... Chính là cách quá xa, tin tức cùng hành động đều song song lạc hậu, dẫn đến theo không kịp tiết tấu.

Cái sau khả năng tính chất lớn hơn một chút, dù sao con diều lại là Tuyền Ti quốc tổ chức, có thể đem ma trảo ngả vào vĩnh Chu Quốc biên giới khu vực thành nhỏ, đã coi như là vô cùng khoảng cách xa.

Như vậy xem ra, trông cậy vào con diều sẽ đến đảo loạn thế cục, chỉ sợ còn phải chờ bên trên một thời gian.

Phương Nghĩa chắc chắn không có thời gian như vậy chờ, bây giờ mặc dù dẫn xuất sự tình không thiếu, nhưng đến nay không có bại lộ dấu hiệu.

Bởi vậy phương diện an toàn, trong thời gian ngắn không cần lo lắng.

Mà thời gian dài mà nói, đoán chừng khi đó chính mình cũng rời đi Hàn Bích Thành, hoặc gia nhập vào hoàng hôn sẽ, hoàn toàn dung nhập tổ chức ngầm.

Tới lúc đó, mà phải sợ gây chuyện, lộ ra không thấy được, cũng không có quan hệ, ngược lại thành chủ bên này đã không làm gì được chính mình.