Chương 314: Lấy lại danh dự.

Một năm phó bản thời gian, từ lúc mới bắt đầu ẩn nhẫn, càng về sau khoa cử vào triều đình, hiến kế triển lộ tranh vanh, những thứ này đều làm rất không tệ, xem như đại thể tấu, đại phát triển, còn kém một bước cuối cùng bảo trụ vĩnh Chu Quốc, nghịch chuyển tuyệt cảnh.

Nhưng từ đánh giết Binh bộ Thị lang, đi nhờ vả Tuyền Ti quốc bắt đầu, trận này trong phó bản, hắn liền đã đã mất đi giành được cơ hội thắng lợi.

Lưu lại vĩnh Chu Quốc leo trèo, có lẽ còn có sức đánh một trận.

Vĩnh Chu Quốc chính là đường đường ngàn năm đại quốc, nội tình thâm hậu, chắc chắn không chỉ có mặt ngoài những cái kia năng lực.

Đến kinh thành đều sinh tử tồn vong thời điểm, tự sẽ triển lộ ra.

Mà trước đây đủ loại chiến tranh, toàn bộ đều không có chân chính đánh tới kinh thành, nhìn như cao ốc đem nghiêng, kì thực còn chưa tới cái kia phân thượng.

Ninh Thư Sinh không đợi được một khắc này, đánh liền trống lui quân, nhìn như quyết sách chính xác, kì thực hồ đồ vô cùng, trò chơi lý giải sinh ra sai lầm.

Người phản quốc, xưa nay liền không được coi trọng.

Chạy trốn tới Tuyền Ti quốc, chính xác tính tạm thời mệnh không lo, nhưng phát triển tiền cảnh đã bị hạn chế.

Dùng Phương Nghĩa lời mà nói, đó chính là: Phó bản đã hơn một năm thời gian, người chơi khác sẽ phát triển tới trình độ nào, trong lòng liền không có điểm tất đếm sao? Bắt đầu lại từ đầu, đây không phải mãn tính tự sát là cái gì?

Trên thực tế, ngay từ đầu Ninh Thư Sinh khoa cử tiến triều đình, leo lên vĩnh Chu Quốc ý nghĩ, bản thân cũng không có vấn đề.

Duy nhất xuất hiện ngoài ý muốn, chính là Tuyền Ti quốc cũng có một người chơi, hơn nữa còn là chơi chế tạo người chơi, điên cuồng Vũ Trang Tuyền Ti quốc đại quân, tạo thành trang bị nghiền ép, thế cục nghiêng về một bên.

Đây mới là Ninh Thư Sinh từng bước một, hướng đi mạt lộ lý do.

Theo lý thuyết, dẫn đến Ninh Thư Sinh sập bàn, là Tô Khang người chơi này.

Mà Phương Nghĩa đánh giết Tô Khang, tương đương gián tiếp thay Ninh Thư Sinh giải vây, lại bởi vì Ninh Thư Sinh tự cho là thông minh, nửa đường đổi thuyền, lâm vào tuyệt lộ.

Bằng không dù cho Vạn Thịnh Quốc tương trợ, cũng không phải không có sức đánh một trận.

Bởi vì lúc kia Tuyền Ti quốc đại quân đã liên tục bại lui, quân lính tan rã, tương đương đã mất đi một cái uy hiếp, vĩnh Chu Quốc một đối một đối phó Vạn Thịnh Quốc mà thôi.

Nếu là Ninh Thư Sinh còn tại vĩnh Chu Quốc, hiến điểm kế sách, không nói nghịch chuyển cái gì, ổn định cục diện tuyệt đối là thỏa đáng, nơi nào sẽ biến thành tình huống hôm nay.

Làm, đây chính là làm a.

Phương Nghĩa nhìn xem trước mặt phá viện tử, trong lòng cảm thán ngàn vạn.

Đông đông đông.

Gõ nhẹ ba tiếng, rất nhanh đại môn mở ra.

Quản gia mặt mũi quen thuộc xuất hiện, để cho Phương Nghĩa mỉm cười.

Không nghĩ tới Ninh Thư Sinh thoát đi vĩnh Chu Quốc sau, vẫn không quên mang đi quản gia.

Cái này vị tiểu huynh đệ, xin hỏi ngươi là?

Ta là ai không trọng yếu, ngươi chỉ cần đi cùng nhà ngươi lão gia nói, lão bằng hữu tới, hắn tự sẽ biết rõ hết thảy.

Cái này......

Chần chừ một lúc, quản gia để cho Phương Nghĩa chờ đợi phút chốc, chính mình đi vào.

Nhìn qua quản gia bóng lưng, Phương Nghĩa rời đi cửa ra vào, bắt đầu nhiễu sau, đi tới hậu viện mở miệng, leo đến bên cạnh trên cây, yên tĩnh chờ đợi.

Ước chừng sau 5 phút, một đạo thân ảnh quen thuộc lặng lẽ sau khi mở ra viện đại môn, mang theo bao quần áo nhỏ đồ vật cùng ba tên tráng hán, chuẩn bị thoát đi phủ đệ.

Phanh.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa từ trên trời giáng xuống.

Ai!?

Bảo hộ lão gia!

Tại tráng hán nhóm hô to lúc, Ninh Thư Sinh khuôn mặt sắc soạt một cái, trở nên trắng bệch vô cùng, hoàn toàn mất hết phong thái ngày xưa bình tĩnh.

Ca, ca huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ, trong phó bản ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, còn có hai tên người chơi, chúng ta trước tiên có thể liên thủ giết bọn hắn, lại lẫn nhau quyết đấu, ngươi cảm thấy thế nào?

Rõ ràng Phương Nghĩa thay đổi qua dung mạo, nhưng Ninh Thư Sinh còn là lần đầu tiên thời gian nói ra Phương Nghĩa thân phận.

Đây không phải đặc thù gì kỹ năng, mà là đơn thuần suy luận.

Biết thân phận của hắn, hơn nữa còn có thể nói mình lão bằng hữu, chỉ có ca dài thù một người.

Cho nên tìm tới cửa, không phải ca dài thù, chính là ca dài thù phái tới người.

Cân nhắc đến Phương Nghĩa Bạch Nham Thành một trận chiến biểu hiện ra thực lực, tự nhiên là tự mình tới giết đi người khả năng tính chất cao hơn, bởi vì dạng này càng thêm chắc chắn.

Ninh tiên sinh, cái trước đưa ra loại đề nghị này người, bây giờ mộ phần thảo đều đã cao năm trượng. Ngươi xác định sau cùng di ngôn muốn khóa chặt câu này?

Phương Nghĩa mỉm cười nhìn người trước mặt, đem sau lưng hắc thiết trọng kiếm lấy ra ngoài.

Tranh.

Dưới ánh mặt trời, thân kiếm phản xạ ra doạ người hàn quang.

Lần này, Ninh Thư Sinh còn chưa đáp lời, ngược lại là bên cạnh 3 người liếc nhau, cùng nhau lao đến.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy nhanh như sấm sét kiếm quang thoáng qua.

3 người cùng nhau gục ngã, máu tươi chảy xuôi một chỗ, không một tiếng động.

Cố ý bỏ ra nhiều tiền mời đi theo bảo vệ mình cao thủ, kết quả liền một chiêu đều gánh không được.

Ninh Thư Sinh hai mắt trở nên trống rỗng, phảng phất lòng như tro nguội, song quyền nắm chặt.

Thôi thôi, tài nghệ không bằng người, ta nhận. Huynh đệ ID hẳn là 【 Đông môn say 】 a? Ta ID là 【 Không khí lạnh đột kích 】, lần sau như còn có cơ hội lại phối hợp đến, ta nhất định sẽ lấy lại danh dự!

Loại này cùng loại mà nói, Phương Nghĩa nghe nói qua rất nhiều lần.

Nhưng chân chính báo thù thành công, chỉ có chút ít mấy người.

Trong đó để cho Phương Nghĩa ấn tượng sâu nhất, chính là thần côn chiến đội vô sỉ đội trưởng.

Cái kia hàng lấy tiện nổi danh, dùng tiện làm cho người khác giận sôi chiêu số, để cho Phương Nghĩa vượt qua nhiều lần xe.

Vô sỉ nhất một lần, là mang theo toàn bộ đội người cùng tới sáo lộ chính mình.

Làm bộ dẫn đội chơi xếp hàng buông lỏng, kì thực mang theo toàn bộ đội thực lực toàn bộ triển khai xoát chính mình cái này BOSS, thắng còn dương dương đắc ý, không cho là nhục ngược lại cho là vinh, ngay cả khuôn mặt cũng không cần.

Nhớ tới cái kia hàng, Phương Nghĩa liền mí mắt trực nhảy.

Đè xuống tâm tư, hắn nhìn chăm chú lên Ninh Thư Sinh hai mắt, trong lòng thoáng qua suy tư, trực tiếp xuất kiếm.

Vậy thì có duyên gặp lại.

Ninh Thư Sinh thực lực so với tân thủ khẳng định muốn mạnh rất nhiều, nhưng khoảng cách Phương Nghĩa lý tưởng trong lòng đồng đội, còn kém chút hỏa hầu.

Bởi vậy, một kiếm này ra không chút do dự.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cực đoan cảm giác nguy hiểm, từ phía sau lưng dâng lên.

Biến sắc, Phương Nghĩa vội vàng thu chiêu, lăn khỏi chỗ.

tam điệp đao!

Thành công!

Một trước một sau âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Phía trước phát ra âm thanh, chính là Ninh Thư Sinh.

Hắn trống rỗng biểu tình tuyệt vọng, giống như trở mặt, chớp mắt chuyển thành vẻ mừng như điên.

Nhưng mà chờ hắn nhìn thấy Phương Nghĩa lấy li kém, né tránh thế công sau, loại kia vui mừng lập tức ngưng kết.

Có lầm hay không!

Ta diễn kỹ giống thật như vậy, đầu người đang ở trước mắt, lại còn có thể phân tâm tránh né hậu phương công kích?

Phanh!

Công kích mặc dù thất bại, nhưng mặt đất gạch lại không chịu nổi huỷ hoại, nhao nhao băng liệt, gây nên bụi mù.

Không chờ Phương Nghĩa đứng vững, lúc trước người xuất thủ, đã thừa dịp bụi mù yểm hộ, lần nữa công tới.

tam điệp đao!

Vừa ra tay, vẫn tam liên đao pháp.

Một đao nhanh hơn một đao.

Giống như là phía trước hai đao chỉ là tụ lực làm nền, đợi đến cuối cùng một đao lúc.

Khí thế trong nháy mắt biến, sát ý lẫm nhiên.

Đao thể bên trên ẩn chứa kinh khủng uy năng, ngưng tụ không tan, chỉ là nhìn xem, liền cho người tê cả da đầu.

Phương Nghĩa không hề nghĩ ngợi, tựu hướng lui về phía sau đi.

Cũng may những ngày này, hắn ngoại trừ tại vĩnh Chu Quốc chơi ám sát, công phu cũng không rơi xuống, hoa sen bước cũng đã đến viên mãn chi cảnh.

Tốc độ so với phía trước, lại tăng lên một chút, lại thêm có chỗ phòng bị, cuối cùng miễn cưỡng né tránh một chiêu này.

tam điệp đao? Ngươi là Khuất Chấp!