Chương 227: Đoạt đầu người.

Thấp xấu tuyến nhân trong lòng có một * Nghi vấn, một * Hoang mang, tỉ như Phương Nghĩa là làm sao làm được? Lại tỉ như chính mình là lúc nào trúng chiêu?

Nhưng Phương Nghĩa lại không cho hắn suy xét thời gian, chỉ là biểu lộ từ ngắn ngủi kinh ngạc, chuyển biến trở thành hiểu rõ thần sắc, cười hắc hắc.

Hoa ——

Nháy mắt sau đó, một đạo Bạch Sắc băng vòng, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm tan ra bốn phía!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Cực hạn băng hàn, trong nháy mắt nện ở thấp xấu người điềm chỉ trên thân.

Hắn mây đen đóa hình thái, lập tức bị băng sương chi lực, ngưng kết thành một đoàn khối băng, tại Phương Nghĩa hư không vung lên phía dưới......

Xoạt xoạt!

Khối băng nát vì làm hai nửa!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Ta một cái trượt xẻng cầm xuống mười giết 】, thu được nhất huyết!

First Blood!

Nhất huyết, cầm xuống.

Thoải mái! Thứ nhất đầu người!

Không Sương Quỷ có chút khó chơi, Phương Nghĩa vốn đang cho là cái này đầu người là không có cơ hội cầm, nghĩ không ra cuối cùng vẫn là về tới trong miệng mình.

Còn có định vị quỷ thôn phệ sau khi thăng cấp năng lực mới, cũng làm cho Phương Nghĩa có chút hài lòng.

Bây giờ còn kém hấp thu không gian loại quỷ quái, đi Bạch Kim Thành tìm Phong Quỷ Lục.

Lúc Phương Nghĩa suy nghĩ điều này, nơi xa xuất hiện một đạo bóng chim tử, hướng bên này bay tới.

Phương Nghĩa híp mắt nhìn kỹ, rõ ràng là hai tay hóa thành diều hâu cánh cay Hoa tỷ tỷ.

Khoan hãy nói, nàng hình thái này, tốc độ phi hành vẫn là rất nhanh, xem chừng so với mình say như chết biến hóa ra tới cánh, bay phải nhanh một chút.

Không có cách nào, say như chết năng lực phi hành, cũng không phải cường hạng.

Uy! Đông môn say, vì cái gì ngươi đoạt đầu của ta a! Cái kia đầu người rõ ràng là ta! Còn có khác hiểu lầm, ta mới không phải bởi vì lo lắng ngươi có ** Thụ thương, mới vội vã chạy tới, đơn thuần là tới vấn tội!

Cay Hoa tỷ tỷ vừa đến, vây quanh Phương Nghĩa liền đổ ập xuống một trận hỏi, líu ríu làm cho Phương Nghĩa có chút sọ não đau.

Bất quá cay Hoa tỷ tỷ bất ngờ dễ nói chuyện, tại hắn hơi giải thích mấy câu sau, cay Hoa tỷ tỷ lập tức tha thứ Phương Nghĩa đoạt đầu người hành vi.

Chớ cùng ta nói cái gì lo lắng ta một mực không có đánh chết địch nhân, lo lắng ta sẽ thụ thương gì gì đó, ta không ăn bộ này! Hoàn toàn không ăn! Hừ!

Không...... Đồng thời **, ta căn bản chưa nói qua loại lời này, ngươi đừng tự tiện thêm ra lời kỳ quái tới.

Phương Nghĩa một mặt bất đắc dĩ.

Nhìn ngươi nhận sai thái độ thành khẩn như vậy, ta miễn cưỡng tha thứ ngươi, nhớ kỹ chỉ là miễn cưỡng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa...... Đúng, bên kia cái kia là muội muội ta! Đợi lát nữa ta thật tốt giới thiệu cho ngươi.

Theo cay Hoa tỷ tỷ ngón tay chỉ đi qua, Phương Nghĩa quả nhiên thấy được chạy tới hai bóng người.

Đó là một người dáng dấp có chút dễ nhìn, rất có ngự tỷ khí tức thành ** Người, mặc khả ái áo ngủ, ngáp một cái, nhìn chằm chằm mắt quầng thâm, một mặt dáng vẻ lười biếng.

Mà tại thành thục ngự tỷ bên cạnh là một cái tóc vàng soái ca, nhan trị khá cao, bất quá bị Phương Nghĩa tự động bỏ quên đi, đoán chừng là thủ vệ trong tổ mang ra tùy tùng tiểu đệ.

Phương Nghĩa hướng thành thục ngự tỷ cười một cái.

Nhìn thấy Phương Nghĩa chủ động chào hỏi, sạch Phù đại nhân sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại.

Nha! Vị tiểu đệ đệ này là hướng ta lấy lòng sao? Ân...... Kỳ thực khẩu vị ta rất tốt, cái này * Kỷ, ta có thể tiếp nhận a, liền sợ tiểu đệ đệ ngươi chịu không được.

Nàng nhiều hứng thú dò xét Phương Nghĩa, phảng phất tại dò xét một cái con mồi, vẫn không quên đầu lưỡi liếm liếm bờ môi.

Phương Nghĩa:......

Cái kia...... Muội muội của ngươi có chút khai phóng a.

Cái gì? Đây không phải là ta muội! Bên cạnh nàng mới là!

Bên cạnh nàng?

Phương Nghĩa lúc này mới nhìn kỹ hướng ngự tỷ bên cạnh tóc vàng soái ca......

Cảm tình ngươi mới là cay Hoa muội muội? Tiến vào phó bản là nam tính nhân vật a......

Phương Nghĩa một mặt bất đắc dĩ, cái này không trách chính mình nhận sai.

Dù sao hai người này cùng đi đến thời điểm, ai cũng biết theo bản năng cho là nữ mới là muội muội......

Chào ngươi chào ngươi, cay Hoa tỷ muội chi danh, như sấm bên tai, ta đã nghe danh từ lâu.

Phương Nghĩa thật không lúng túng di chuyển tức thời hỏa lực, đối với tóc vàng tiểu ca khách sáo nói.

Bất quá tóc vàng tiểu ca, rõ ràng không có cay Hoa tỷ tỷ dễ đối phó như vậy, sắc mặt có chút lạnh, lạnh như băng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Ngươi chính là Đông môn say? Đầu người bị ngươi đoạt, ngươi dự định như thế nào chúng ta?

Mới mở miệng, cái này ** Vị liền mười phần, rõ ràng trong lòng nín không thiếu khí.

Tại cay Hoa muội muội xem ra, đầu người này hẳn là tỷ muội các nàng, không phải mình ăn, liền hẳn là tỷ tỷ ăn, dựa vào cái gì bị một ngoại nhân đoạt.

Cái này khiến cay Hoa muội muội trong lòng tức giận mơ hồ.

Đối mặt cay Hoa muội muội cố tình gây sự, Phương Nghĩa chỉ là cười cười, ngược lại hỏi tới bên cạnh vị này thành thục ngự tỷ tình huống.

Phương Nghĩa phản ứng, để cho cay Hoa muội muội kém chút bạo tẩu, cũng may thời khắc sống còn bị cay Hoa tỷ tỷ ngăn lại, tinh tế an ủi, thuận tiện còn nói cho Phương Nghĩa thành thục ngự tỷ chân thực thân phận.

Khi biết nàng chính là sạch phù thời điểm, Phương Nghĩa lập tức sửng sốt một chút.

Sạch phù đại danh, hắn nghe vẫn là qua, Vụ Sơn thị duy nhất một cái Đại Linh Sư, thực lực thâm bất khả trắc.

Mặc dù đã sớm biết sạch phù gia nhập thủ vệ tổ, nhưng lại không nghĩ tới, sạch phù sẽ ở buổi tối vì thủ vệ tổ xuất lực.

Vốn là chính xác chỉ là nhất thời cao hứng, thẳng đến ta phát hiện ngươi.

Sạch Phù đại nhân vòng quanh Phương Nghĩa xoay quanh, quan sát tỉ mỉ, thậm chí còn xích lại gần hít hà.

Ta tắm.

Đoán được.

...... Cái này cũng có thể nói tiếp? Cái này sạch phù nhìn rất hiền hòa đi.

Đêm nay đa tạ sạch Phù đại nhân áp trận.

Cảm ơn ta làm gì, ta cũng không làm cái gì, cơ bản đều là ngươi làm a.

A? Sạch Phù đại nhân biết ta làm cái gì?

Sạch Phù đại nhân hoạt bát mà nháy mắt mấy cái: Vật thí nghiệm 10 hào, đừng quá xem thường Đại Linh Sư a.

Vật thí nghiệm 10 hào......

Phương Nghĩa thần sắc ngưng lại: Ngươi biết là ta?

Đêm hôm đó ngươi hủy sở nghiên cứu thời điểm, ta trở về qua một chuyến, cái kia cỗ tê liệt sức mạnh còn lưu lại. Ngươi lúc trước sử dụng con quỷ kia sức mạnh thời điểm, ta liền nhận ra.

Phương Nghĩa âm thầm tụ lực, mặt ngoài thờ ơ nói: Sạch Phù đại nhân là muốn vì sở nghiên cứu báo thù? có thể nghe nghe đồn, ngươi tựa hồ đối với loại sự tình này cũng không thèm để ý.

Chính xác không thèm để ý, ta cảm thấy hứng thú chính là ngươi...... Không! Phải nói là trên người con quỷ kia! Nó là cái quỷ gì quái, cái gì cấp bậc, có thể nói cho ta một chút sao?

Xin lỗi, không tiện lộ ra.

Ân...... Sạch Phù đại nhân âm cuối lôi kéo, nhón lên bằng mũi chân, nhìn xuống Phương Nghĩa, bầu không khí lâm vào trầm mặc.

Tại Phương Nghĩa làm tốt tùy thời chiến đấu ngạch tiếp đó...... Sạch Phù đại nhân bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: ...... Tốt a, không nói thì không nói đi, hẹp hòi.

Nhìn sạch Phù đại nhân thật sự ** Ý tứ động thủ, Phương Nghĩa lúc này mới thả xuống một chút canh gác.

Phương Nghĩa có nắm chắc thắng nổi sạch phù, nhưng nếu như có thể không dậy nổi xung đột, tự nhiên là tốt nhất.

Một cái Đại Linh Sư làm giúp đỡ, kế tiếp đối với Vụ Sơn thị rất nhiều kế hoạch, cũng có thể nhanh chóng bày ra.

Thủ vệ tổ...... Không, phải nói cay Hoa muội muội, thực sự là nắm vuốt một tấm vương bài nhưng lại không biết như thế nào sử dụng a, lãng phí, phí của trời.