Chương 119: Cự Côn ma vương.

Hô hô hô!

Theo bốn phương tám hướng hướng trở về đám người dần dần hướng bên này dựa sát vào, phong thanh trở nên dồn dập lên.

Giống như là sự yên tĩnh trước cơn bão táp, hiện trường tràn ngập một cỗ kiềm chế cảm giác.

Đám người phía dưới bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, mà chung quanh bốn phương tám hướng, cũng đều xuất hiện một đoàn áp bách mà đến mây đen.

Bốn phương tám hướng mây đen, nối thành một mảnh, tạo thành một cái cực lớn hình vuông, đem tất cả người hướng về Cyr Mã đế quốc đế đô áp súc.

Loại kia mây đen, cùng phổ thông đám mây khác biệt, phảng phất như là một loại sinh vật nào đó phun ra nuốt vào mà ra sản phẩm, có thể cố ý tiến hành khống chế, co vào cùng khuếch trương.

Trên mây đen, lít nhít đứng đầy ma vật, số lượng nhiều, nhìn đầu người da tóc tê dại.

Trong mơ hồ, tiên tam bộ thậm chí nhìn thấy mây đen bên trong, tựa hồ có một đoàn cực lớn bóng tối, như ẩn như hiện.

Đó là......

Cự Côn ma vương.

Phương Nghĩa trực tiếp vạch trần bóng tối thân phận.

Cự Côn ma vương?!

Một trong ngũ đại ma vương, bắc bộ bá chủ!

tiên tam bộ sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh lại trấn định lại.

Chỉ là Cự Côn ma vương mà nói, ngươi ta liên thủ, hẳn là đủ đột phá vây quanh.

Đột phá vây quanh? Không không không, là chúng ta bao vây ngược hắn a. Lấy ngươi ta sức mạnh, hiện nay trên đời, đã vô địch tay!

Gì?!

tiên tam bộ sững sờ.

Chẳng lẽ ngươi nghĩ......

Đúng là như thế, tất nhiên thực lực đạt tới loại độ cao này, rất nhiều chuyện giải quyết liền không có phiền phức như vậy.

Cái này, ngược lại là tiên tam bộ trầm mặc lại.

Một lúc sau, nàng chậm rãi đem tình huống thân thể của mình nói cho Phương Nghĩa.

Ba giờ? Đầy đủ.

Phương Nghĩa đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Phía trước hắn tại hắc ám trong lồng tù thời điểm, hắn liền có cảm giác dị thường.

Bây giờ chỉ có điều nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng thôi.

Huống chi, tại như thế sức mạnh sau, dù cho không có tiên tam bộ, một mình hắn cũng đã có thể thông quan Huyết Ấn Đồ.

Hơi hơi ngừng rồi một lần, Phương Nghĩa hướng phía dưới nhìn lại.

Nguyên bản xen lẫn trong trong đại bộ đội, chuẩn bị đi theo đại bộ đội cùng một chỗ rút lui mực nước đoàn trưởng, đã lại bị bức ép lui trở về.

Đây là Phương Nghĩa chủ ý.

Tên cơ bắp cái chết, cùng với toàn bộ oán ăn châu, thúc đẩy hắn bây giờ thực lực cường hãn.

Chẳng qua là lúc đó đối đầu hắc ám giáo giáo chủ cùng với cổ nhãn ma vương, vẫn như cũ trong lòng không chắc, này mới khiến mực nước đoàn trưởng đi trước một bước, thừa dịp loạn thoát đi, xem như giữ lại sau cùng hỏa chủng.

Nếu quả thật đến tuyệt cảnh, còn có đoàn trưởng cái này hy vọng tại, không đến mức toàn quân bị diệt, thậm chí Phương Nghĩa trả cho đoàn trưởng cung cấp sau này chiến lược mạch suy nghĩ.

Chỉ cần làm từng bước đi thi hành, thông quan Huyết Ấn Đồ hẳn là không có vấn đề gì.

Hiện tại lời nói, tình huống lại không đồng dạng.

Cổ nhãn ma vương vừa chết, Phương Nghĩa thế giới đỉnh tiêm sức mạnh bình khởi bình tọa, lại thêm một cái tiên tam bộ, ổn áp bất kỳ một thế lực nào!

Cự Côn ma vương? Đây chẳng qua là tới đưa đồ ăn.

Bành!

Đúng lúc này, hình vuông mây đen co vào chợt ngừng.

Cuồn cuộn mây đen bên trong, một khỏa cực lớn đầu, chậm rãi nổi lên mây đen.

Viên kia đầu, cho người ta một loại cá sấu cùng cá voi kết hợp thể, có loại khác thường cảm giác áp bách.

Vàng như bảo thạch khổng lồ ánh mắt, chậm rãi nhìn về phía đế đô bầu trời hai người.

Dị biến ma vương? Tội ác ma vương? thì ra ta cảm thấy làm cho người ngạt thở, thậm chí toàn thân run rẩy khí tức khủng bố, là hai người các ngươi tụ tập cùng một chỗ, phát tán mà ra.

Làm cho người ngạt thở, thậm chí toàn thân run rẩy khí tức khủng bố?

Phương Nghĩa lập tức hiểu được, đó là Thiên Không Chi Nhãn khí tức, tuyệt không phải hai người bọn họ khí tức.

Xem ra Cự Côn ma vương là bị cỗ khí tức kia hấp dẫn mà đến.

Vấn đề là...... Gia hỏa này lãnh địa là đại lục phương bắc a.

Bất luận nhìn thế nào, đều không nên nhanh như vậy đuổi tới chiến trường.

Hơn nữa còn mang theo đại quân như vậy, nhìn thế nào cũng là đã sớm chuẩn bị.

Nghĩ đến cổ nhãn ma vương đánh giết tây dực ma vương tình cảnh, trong lòng Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Chỉ sợ Hắc Ám giáo chọn lựa tây dực ma vương xem như thành tựu đời thứ nhất ma vương vật chứa chuyện này, ngũ đại ma vương tất cả đều là biết nội tình, hơn nữa đều có tranh đoạt thành quả thắng lợi ý nghĩ.

Kỳ quái, tây dực ma Vương cùng cổ nhãn ma vương đâu? Rõ ràng phía trước còn có cảm thấy khí tức của bọn hắn.

Đối mặt Cự Côn ma vương nghi hoặc, Phương Nghĩa nhếch miệng mỉm cười.

Muốn gặp bọn hắn a? Lập tức liền tiễn đưa ngươi đi......

Ông!!

Mới nói được ‘Khứ’ chữ, Phương Nghĩa thân ảnh chợt tiêu thất!

Giống như kiểu thuấn di, trực tiếp xuất hiện ở Cự Côn ma vương trên mây đen khoảng không.

Hữu quyền cao cấp, bỗng nhiên biến hình bành trướng!

Giống như tiểu cự nhân cánh tay giống như, kinh mạch từng chiếc nhô lên, mà cơ thể của Phương Nghĩa thì điên cuồng héo rút.

Rõ ràng chỉ là giản dị không màu mè trọng quyền, lại làm cho Cự Côn ma vương có một loại run rẩy cảm giác, trong lòng lông mao dựng đứng.

Chờ......

Oanh!!

Trọng quyền rơi xuống, giữa không trung, vô số sóng chấn động văn, hướng xung quanh tản ra.

Giống như đạn hạt nhân giữa không trung nổ tung, mãnh liệt khí lãng, trực tiếp đem mây đen đánh ra một cái lỗ thủng khổng lồ, đánh tan ra bốn phía.

Phanh!!

Hơn trăm mét dài Cự Côn ma vương, trực tiếp bị nện rơi xuống mặt đất, đập ra cự hình hố to, máu tươi giống như vẩy mực phun ra, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem hố to lấp đầy, hội tụ thành một đầu huyết hà.

Ngươi...... Ngươi làm sao dám!

Co quắp thân thể Cự Côn ma vương, điên cuồng ngửa mặt lên trời gào thét.

Mắt trần có thể thấy sóng âm, tầng tầng truyền lại mở ra.

Cách gần một chút trên mây đen, ma vật đại quân như mưa rơi, nhao nhao ngã xuống đất.

Mà mục tiêu chủ yếu, Đông môn say chỉ là chau mày, gắt gao che hai lỗ tai.

Nhưng máu tươi vẫn như cũ theo màng nhĩ chảy xuôi mà ra.

Chung quanh, tĩnh lặng im lặng.

Chỉ là một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền biết, đối phương là phát động năng lực, tước đoạt chính mình thính giác năng lực.

Bằng không vẻn vẹn chỉ là lỗ tai thương thế, còn không đến mức trực tiếp đánh mất thính giác.

Say như chết: Biến hình!

Phần lưng bỗng nhiên nâng lên hai viên thịt lựu, kèm theo bịch một tiếng, hóa thành hai cái màu đen cánh thịt!

Như đại bàng giương cánh, dùng sức vung lên!

Bành!

Khí lưu lăn lộn, không khí xuất hiện tiếng nổ đùng đoàng.

Mặc dù Phương Nghĩa cũng không thể nghe được loại thanh âm này, nhưng chung quanh lao nhanh lui về phía sau lôi kéo vặn vẹo cảnh sắc, điên cuồng bổ nhào thế xông, không có chỗ nào mà không phải là nói rõ cái này vung lên phía dưới, bao hàm bạo tạc tính chất tốc độ.

Hai tay biến hình, dần dần hóa thành hùng ưng một dạng cực lớn sắc bén lợi trảo, cả người đáp xuống.

Dị biến ma vương! Đừng cho ta quá phách lối......

Tội chi thụ!

Bành bành bành thình thịch!

Mấy chục đạo bóng tối, phá đất mà lên, chớp mắt xuyên qua Cự Côn ma vương cơ thể, giống như cái đinh, đem hắn một mực đóng vào tại chỗ.

Cuối cùng ra tay rồi sao? Tội ác ma vương, ngươi cho rằng loại vật này liền có thể vây khốn ta, nực cười! Ngươi cho ta là ai!!

Cự Côn ma vương lớn tiếng gầm thét, cơ thể điên cuồng vặn vẹo giãy dụa.

Nhưng mà làm cho người lúng túng chính là, động tác này, ngoại trừ để cho thân thể của hắn phun mạnh ra càng nhiều huyết dịch, căn bản không có chút nào bất cứ tác dụng gì.

Thần sắc hoảng hốt, Cự Côn ma vương cuối cùng cảm nhận được e ngại.

Chờ đã! Hai vị ma vương, chuyện gì cũng từ từ. Ta nguyện ý đem tây bộ cùng bắc bộ quyền thống trị, toàn bộ chuyển nhượng cho......

Chết!