Chương 69: Cuộc sống yên tĩnh.

Chỉ thấy Phương Nghĩa tay trái, rõ ràng là ngả vào tro trong mộ, ngả vào cái kia hoàn toàn tro hóa khu vực trong, lại......

Vẫn duy trì nguyên bản màu sắc!

Không phải màu xám, mà là nhân loại bình thường màu da!

Giống như là một tấm toàn bộ từ màu xám tạo thành trong bức tranh, bỗng nhiên rơi xuống khác màu sắc thuốc màu, bắt mắt như thế, không hợp nhau như thế!

Tối làm cho người không thể tin được chính là, tại khác hết thảy tất cả tồn tại, toàn bộ đều lâm vào đứng im trạng thái tình huống phía dưới.

Cái này cái tay trái, lại còn hoạt động tự nhiên!

Bảo tiểu thư đại não tại chỗ ông một tiếng, trở nên trống rỗng!

Làm sao có thể?!

Cái này sao có thể!!

Nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Trên thế giới này, lại có thể có người, có thể tại trong tro vực hoạt động tự nhiên?!

Đây quả thực vượt ra khỏi nàng đối với tro vực nhận thức, thậm chí lật đổ hiện nay có tro vực tri thức cơ sở!

Bởi vì đang nghiên cứu tro vực, nghiên cứu tro có thể những thứ này thời điểm.

Thứ nhất nhận thức, chính là trong tro vực, ngoại trừ tro thú, tất cả tồn tại, toàn bộ đều sẽ lâm vào tuyệt đối bất động trạng thái, không có bất kỳ vật gì có thể tại trong tro vực hoạt động!

Nhưng bây giờ, trước mặt lão giả này, lại dùng tối trực quan thủ đoạn, hướng nàng bày ra nàng chưa bao giờ nghĩ tới, thậm chí không dám tưởng tượng hình ảnh!

Ngươi, ngươi ngươi ngươi ngươi, ngươi là thế nào làm đến?!

Đợi đến Phương Nghĩa nắm tay từ tro trong mộ thu hồi lại, cẩn thận quan sát thời điểm.

Bảo tiểu thư trực tiếp xông đi lên, giống như là vuốt ve thế giới tối không thể tưởng tượng nổi, vật trân quý nhất, cẩn thận từng li từng tí, liền thở mạnh cũng không dám một chút.

Chuyên chú Trình Độ cao, thậm chí là phía ngoài hỗn loạn, đều bị nàng ngắn ngủi quên mất.

Đầy trong đầu, nghĩ cũng là Phương Nghĩa tay trái, nhìn cơ hồ si mê.

Như thế bệnh trạng một màn, đừng nói là Phương Nghĩa, liền bên cạnh tiểu văn, coi trọng nổi da gà.

Phía trước còn không có nhìn ra, cảm tình hàng này còn có luyến tay đam mê a!

Bất quá...... Thật giống như ta tay, so Hắc ca cái kia cây khô da giống như lão thủ, muốn trông tốt hơn a.

Đang muốn đến cái này đâu, bảo tiểu thư đột nhiên duỗi ra đầu lưỡi, liếm hướng về phía Phương Nghĩa tay trái.

tf?!

Phương Nghĩa vội vàng dùng lực, đưa tay rút trở về.

Bảo tiểu thư, làm gì chứ? Ngươi chuẩn bị chỉ muốn qua cuộc sống yên tĩnh sao?

Bảo tiểu thư nơi nào quản những thứ này a, nhìn thấy Phương Nghĩa rút đi tay trái, kích động nói năng lộn xộn, đều nghĩ bổ nhào qua cưỡng ép đem Phương Nghĩa tay cầm đến đây.

Ta, ta chỉ là muốn thông qua vị giác các phương diện, toàn phương diện hiểu rõ phía dưới cái này cái tay trái, đến cùng có cái gì chỗ đặc thù! Cùng người bình thường tay trái, khác nhau đến cùng ở nơi nào! Cho ta xem một chút, đang để cho ta xem một mắt!

Bảo tiểu thư là từ bộ nghiên cứu, một đường tăng lên tới tro giáo giáo chủ.

Cho nên cả đời này, mãi cho tới bây giờ, cơ hồ toàn bộ đều gia nhập vào tro có thể, tro vực các phương diện trong nghiên cứu.

Kết quả bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái tay, lại có thể tại tro vực bên trong hành động tự nhiên, cái này làm sao không để cho nàng kích động.

Từ tro trong mộ, màu xám không có bao trùm Phương Nghĩa tay trái, bảo tiểu thư suy đoán, tro trong mộ cái chủng loại kia đứng im trạng thái, tất nhiên sẽ nhuộm màu có liên quan.

Cụ thể là cái gì nhân tố, cái gì nguyên tố, mới khiến cho sự vật nhiễm lên màu xám, vẫn chưa biết được.

Nhưng đó là một cái cực lớn đột phá, mang ý nghĩa, chỉ cần nghiên cứu ra có thể chống cự ‘Hôi Sắc bao trùm Hiện Tượng’ liền có thể tại trong tro vực tự động tự nhiên!

Đây là một cái cỡ nào trọng đại phát hiện, nói là lịch sử loài người tính chất một bước, cái kia đều không đủ!

Bất quá bảo tiểu thư làm kích động, Phương Nghĩa cùng tiểu Văn Khước không để bụng.

Đừng nói cánh tay trái, cả người tiến vào tro vực, Phương Nghĩa đều hành động tự nhiên đâu.

Bất quá việc này, Phương Nghĩa là không chuẩn bị cùng nàng nói.

Bây giờ cánh tay trái, liền để nàng sắp điên rồi, hận không thể đem tay của mình đều chặt đi.

Đây nếu là lại để cho nàng biết mình có thể tại trong tro vực đều hành động tự nhiên, sợ không phải muốn đem chính mình tại chỗ giải bào!

Phương Nghĩa đã đã kiểm tra tay trái, không có bất kỳ cái gì khó chịu, cùng tại trong tro vực thời điểm, không có chút nào khác nhau.

Cái này, hắn cũng coi như yên lòng.

Lúc trước cùng Dạ Không cự thú chiến đấu, để cho tiêu hao quá nhiều sinh mệnh lực.

Cái này khiến hắn tại thải sắc thế giới thời điểm, vô cùng yếu ớt cùng nguy hiểm.

Nếu như có thể cầm tới tro có thể súng ống, như vậy tùy lúc tiến vào trạng thái toàn thịnh, cho dù ở thải sắc thế giới gặp phải Dạ Không cự thú, cũng có thể có chu toàn chỗ trống, không đến mức chỉ có thể mang theo tiểu văn liều mạng lao nhanh.

Bất quá đây đều là sau này.

Hiện tại lời nói, trước tiên đem hỗn loạn trấn áp xuống, mới là nhiệm vụ chủ yếu.

Tiểu văn.

Biết rõ!

Lúc Phương Nghĩa có thể tiến vào tro mộ phần hành động tự nhiên, tiểu văn liền đã đoán được Phương Nghĩa ý nghĩ.

Từ trước đây cửa hang ra ngoài, tiểu văn vọt thẳng vào sương mù.

Tiếng súng nổi lên bốn phía, chiến đấu lần nữa kịch liệt hóa.

Bảo tiểu thư lần này hoàn toàn không muốn đi theo tiểu văn đi, đầy đầu nghĩ cũng là Phương Nghĩa tay trái, tròng mắt đều không mang theo nháy mắt, nhìn chằm chặp.

Bảo tiểu thư, vậy thì chờ tại cái này a.

Phía trước có bên cạnh đều có tro mộ phần khu vực đứng im đạn bắn phá đến bên trong.

Duy nhất cửa an toàn, vẫn là tiểu văn vừa mới xông ra phương hướng, đang hấp dẫn tất cả hỏa lực.

Cho nên trong thời gian ngắn, gian phòng này vẫn còn an toàn.

Bất quá bảo tiểu thư, hay là từ Phương Nghĩa trong lời nói, nghe được một cái khác tầng hàm nghĩa.

Ta chờ tại cái này? Vậy còn ngươi?

Ta?

Phương Nghĩa cười một cái, tại bảo tiểu thư là trợn tròn hai mắt phía dưới, một đầu va vào phía trước tro mộ phần khu vực!

Ngươi ngươi ngươi ngươi?!

Bảo tiểu thư kích động!

Kích động toàn thân đều không nhận chính mình khống chế!

Đây là khái niệm gì! Đây là khái niệm gì!

Nàng hận không thể đi theo Phương Nghĩa cùng một chỗ tiến đụng vào tro trong mộ, cũng may sau cùng lý trí, đang nói cho nàng biết, đây là hành động tìm chết.

Liều mạng đè nén tâm tình, nàng vội vàng hô: Ngươi, ngươi cẩn thận một chút! Đừng chết a!

Tuyệt vô cận hữu cơ thể sống thí nghiệm tài liệu, đang ở trước mắt.

Nếu là bởi vì thủ hạ đám kia ngu xuẩn, bắn loạn bắn phá mà chết, vậy nàng thật sự sẽ có đem toàn bộ Hôi giáo tất cả mọi người đều giết ý nghĩ!

Tro vực, quá trọng yếu!

Trọng yếu đến vượt qua hết thảy, vượt qua nàng bản thân tính mệnh!

Vây quanh thành vì cái gì chỉ còn lại một nửa, vì cái gì không cách nào vượt qua phân giới cầu?

Còn không phải bởi vì tro vực tồn tại!

Nhân loại vì cái gì không cách nào rời đi vây quanh thành, đi tìm tòi thế giới bên ngoài?

Còn không phải bởi vì tro vực tồn tại!

Nhân loại khoa học kỹ thuật, vì cái gì phát triển chậm rãi như vậy?

Còn không phải bởi vì tro vực tồn tại!

Tất cả vấn đề, toàn bộ cũng có thể đổ cho tro vực!

Bây giờ trước mặt xuất hiện một người, có thể tự do xuất nhập tro vực, có thể có cơ hội giải khai tro vực bí ẩn, giải khai cái này khốn nhiễu vây quanh thành, khốn nhiễu nhân loại trăm ngàn năm sử thi cấp nan đề.

Bảo tiểu thư làm sao có thể không kích động.

Ngay tại bảo tiểu thư vừa nghĩ đến cái này thời điểm, tro mộ phần trong khu vực Phương Nghĩa, bỗng nhiên vèo một cái, vọt ra khỏi tro mộ phần.

Cẩn thận một chút!!

Bảo tiểu thư giống như là nhìn tử ra ngoài mẹ già giống như, không sợ người khác làm phiền, lòng tràn đầy lo lắng lần nữa lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng Phương Nghĩa căn bản không để ý.

Tại tro mộ phần khu vực, hắn kỹ năng là toàn bộ mở khóa trạng thái, tường đồng vách sắt chống lên tố chất thân thể hạn cuối, để cho hắn hành động khôi phục thái độ bình thường.

Mà đối với thế cục lý giải, tại tro mộ phần khu vực hắn, so với bên trong bảo tiểu thư, phải rõ ràng hơn.m.