Chương 82: Thương thiên môn tới chơi.

Khang Đường môn đại tân sinh đệ tử thiên tài, bị đông đảo trưởng bối ôm lấy kỳ vọng cao tinh hà, chết thảm tại Khang Đường khách sạn, Cục phái tức giận! Tuyên bố kếch xù lệnh truy nã!

Khang Đường Môn chưởng môn nhân, bởi vì đại tân sinh đệ tử thiên tài đột nhiên chết thảm, thương tâm gần chết, tâm lực tiều tụy phía dưới, tuyên bố ngắn hạn bế quan, thẳng đến chiêu sinh đại điển đến mới thôi.

Khang Đường thành một đêm xuất liên tục sự cố, Khang Đường môn điều động đại lượng đệ tử, vào ở Khang Đường thành, đem tăng cường ban đêm tuần tra cường độ!

Khang Đường thành xuất liên tục sự cố, Khang Đường môn trên dưới cũng bắt đầu trở nên bận rộn.

Chưởng môn nhân bởi vì tinh hà tên này trân quý đệ tử thiên tài chết thảm, rất bị đả kích, tuyên bố bế quan.

Đất vàng mười ba đuổi theo cầu kiến mấy lần, toàn bộ đều ăn bế môn canh.

Vốn cho rằng sự tình chỉ có đến Khang Đường môn chiêu sinh đại điển, mới có thể xuất hiện chuyển cơ.

Lại không nghĩ rằng, Thương Thiên môn Thập trưởng lão tự mình đến, phá vỡ bình tĩnh.

Cho dù là đang bế quan Phương Nghĩa.

Nghe được Thương Thiên môn Thập trưởng lão đích thân tới, cũng liền vội vàng xuất quan.

Dù sao cái này một vị, lấy hắn bây giờ trên mặt nổi thực lực, tuyệt đối đánh không lại.

Thậm chí khang Đường Môn toàn phái nhân viên cùng tiến lên, đều không phải là vị này đối thủ.

Trừ phi...... Phương Nghĩa lấy ra áp đáy hòm át chủ bài, mới có chiến thắng cơ hội.

Bất quá Thương Thiên môn tự mình đến bái phỏng, nói rõ là tới thiết lập hữu hảo quan hệ, Phương Nghĩa chỉ cần cỡ nào chiêu đãi, đó chính là một cái cường lực ngoại viện a!

Chưởng môn đại nhân, Thương Thiên môn Thập trưởng lão, cũng tại đón khách đại điện chờ.

Ân.

Đẩy cửa vào.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Trong đại điện, ngoại trừ Thương Thiên môn Thập trưởng lão, còn có Hoàng Thổ Lâu đất vàng mười huynh đệ.

Cái này đất vàng mười huynh đệ quấy rối chính mình, đã nhanh có một tháng nhiều, liền xem như lúc mới bắt đầu nhất, còn ôm có thể có thể lợi dụng dự bị, giả vờ giả vịt.

Hiện tại lời nói, thật là nhìn thấy người liền phiền.

Không phải Phương Nghĩa không chịu cung cấp tin tức, thật sự thủ hạ tìm không thấy người, hắn cũng không triệt a.

Lâm chưởng môn!

Tú trưởng lão! Ngồi một chút, không cần đứng lên.

Phương Nghĩa tự mình cho Thương Thiên môn Thập trưởng lão châm trà, sau đó mới giống như cười mà không phải cười nhìn về phía ngồi ở hai bên đất vàng mười huynh đệ.

Cái này khiến đất vàng mười huynh đệ rất là lúng túng.

Lâm chưởng môn, đã lâu không gặp. Chúng ta nhiều lần tới cửa, lại nghe ngươi một mực đang bế quan, cho nên về sau liền thiếu đi có quấy rầy, còn xin trách móc.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Căn cứ vào các đệ tử báo cáo, cách mỗi hai ba thiên liền thay người tới một chuyến môn phái hỏi ta xuất quan không có, xem ta không có biết a?

Mỉm cười gật đầu, Phương Nghĩa ngồi vào Thập trưởng lão bên cạnh.

Tú trưởng lão xem như Thương Thiên môn Thập trưởng lão, tự mình đến ta cái này thâm sơn cùng cốc, rừng đêm thực sự sợ hãi.

Lâm chưởng môn quá khen rồi. Khang Đường môn vừa mới thiết lập, Thương Thiên môn xem như chính đạo Thái Sơn Bắc Đẩu, tự nhiên cần tới hỏi thăm một hai, dìu dắt hậu bối.

Vâng vâng! Có Thương Thiên môn dìu dắt, ta Khang Đường môn nhất định nhiều làm!

Ân, đây đều là dễ nói. Hôm nay ta tự mình tới, trên thực tế không chỉ chỉ là vì là vì hai phái hòa thuận, chủ yếu vẫn là nghe đất vàng mười ba truy nhóm nói, ta cái kia nghịch đồ, ngay tại Đàm Hâm khu vực kéo dài hơi tàn?

...... Cảm tình ngươi là tới truy sát nhà ngươi đệ tử đó a.

Phương Nghĩa đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn còn tưởng rằng thương thiên câu đối hai bên cánh cửa chính mình môn phái nhỏ này có ý kiến gì không đâu.

Đối mặt loại quái vật khổng lồ này, hắn chỉ có thể bỏ qua Khang Đường môn, bỏ xe giữ tướng.

Cũng may, tình huống cũng không có phát triển thành dạng này.

Tú trưởng lão đừng vội, liên quan tới chuyện này, kỳ thực ta cũng còn tại trong truy tra.

Thập trưởng lão cầm ly trà lên, thổi nhẹ rồi một lần, nhấp miếng, thản nhiên nói: Như vậy, có tiến triển gì sao?

Đất vàng mười huynh đệ, lập tức vểnh tai, cùng nhau hướng Phương Nghĩa nhìn lại.

Phương Nghĩa bế quan trong khoảng thời gian này, mặc dù Khang Đường môn tại bình thường sưu tập liên quan tới Thương Thiên Kiếm tin tức.

Nhưng mà có tư cách xem qua những tin tức này, cũng chỉ có Khang Đường môn chưởng môn nhân một người mà thôi.

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa không xuất quan, liền không có người biết, điều tra tiến độ như thế nào.

Đất vàng mười ba truy, dù cho cho người khác tạo áp lực, cũng không có ý nghĩa.

Cho nên nhìn thấy thương thiên tay cầm cái cửa nhà mình Thập trưởng lão xa phái đến loại này nơi hẻo lánh, đất vàng mười ba truy là vừa vui vừa lo.

Vui chính là Thương Thiên môn Thập trưởng lão xuất mã, nhất định có thể để cho Phương Nghĩa xuất quan, liền có thể lập tức biết Thương Thiên Kiếm mới nhất điều tra tiến độ.

Buồn là Thương Thiên môn người đều tới, như vậy thì không có bọn hắn đất vàng mười ba đuổi sự tình.

Dù cho giết Thương Chính, báo thù, cũng đừng hòng nhận được Thương Thiên Kiếm, chớ đừng nhắc tới 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Tại mọi người chăm chú, Phương Nghĩa mỉm cười.

Kỳ thực, cũng không phải hoàn toàn không có tin tức.

Cái này cái nút một bán, đất vàng mười huynh đệ lập tức đứng lên, thần tình kích động.

Thập trưởng lão cũng chau mày, trầm giọng hỏi: Lâm chưởng môn đã có cái kia nghịch đồ tung tích?

Không, đơn thuần là điều tra đến một chút dấu vết để lại mà thôi. Bất quá thân thể ta có việc gì, cần nhiều bế tu luyện, thực sự không có tinh lực điều tra chuyện này......

Có thể giao cho chúng ta a! Lâm chưởng môn chỉ cần nói manh mối, khác giao cho chúng ta tiến hành điều tra liền có thể!

Đất vàng mười huynh đệ đối với việc này, đó là không thể chối từ a.

Huynh đệ mối thù, không thể không báo!

Bọn hắn đã một tháng không có nhận mới sống, Hoàng Thổ Lâu bên kia thái độ đối với bọn họ cũng lạnh nhạt lại, đoán chừng chữ nhân đầu bài vị trí, sang năm liền muốn giao ra.

Đến nỗi vàng mà tám đâm Địa tự đầu bài.

Hoàng thiên ba tôn chữ thiên đầu bài.

Ngược lại là đều địa vị củng cố, cơ hồ không gì phá nổi.

Đối với Hoàng Thổ Lâu nhân viên biến động, đất vàng mười huynh đệ cũng không phải để ý như vậy.

Ít nhất bây giờ, bọn hắn nghĩ trước tiên tập trung tinh lực, đem Thương Thiên Kiếm sự tình giải quyết lại nói.

Bởi vậy nghe xong Phương Nghĩa có đầu mối, mỗi cái đều rất kích động.

Lâm chưởng môn, ta tới đây, hơn phân nửa nguyên nhân chính là vì thanh lý danh nghĩa nghịch đồ, ngươi nếu là có tình báo, cứ việc nói cho ta biết, ta tự sẽ tự mình đi ban điều tra lý.

Tất nhiên tú trưởng lão đều nói như vậy, vậy ta liền nói thẳng tốt.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa liếc nhìn đám người, chậm rãi nói: Hơn hai mươi ngày phía trước, ta Khang Đường môn một đời mới đệ tử thiên tài tinh hà tử vong, các ngươi hẳn là đều có chỗ nghe thấy a?

Đất vàng mười huynh đệ khẽ gật đầu, việc này lúc đó tại Khang Đường môn cùng Khang Đường thành truyền lợi hại, nghĩ không biết cũng khó khăn.

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa cũng là bởi vì chuyện này mới đi bế quan, bọn hắn chắc chắn biết.

Thập trưởng lão mặc dù không rõ ràng, nhưng nhìn đất vàng mười huynh đệ đều một bộ dáng vẻ hiểu rõ, liền không có mở miệng, tính toán đợi sẽ lại hỏi thăm bọn họ kỹ càng sự tình quá trình liền có thể.

Tinh hà chết địa điểm, tại Khang Đường khách sạn, bên ngoài đưa tin, lúc đó chết ước chừng 3 người, trên thực tế, là 4 người. Căn cứ vào đệ tử thu thập tin tức, Vương Thiết Cương cái kia bản thổ sát thủ, cũng là chết bởi cùng một người trong tay.

Thập trưởng lão nhíu mày: Lâm chưởng môn có ý tứ là...... Khang Đường khách sạn sự tình, kỳ thực là nghịch đồ làm?

Đúng là như thế! Tuy nói chỉ có một cách phán đoán, nhưng cũng tám, chín phần mười bởi vì ta Khang Đường thành chỉ là địa phương nhỏ, cao thủ số lượng không nhiều. Có thể giết chết Vương Thiết vừa, một cái tay đếm ra. Nhưng bọn hắn tựa hồ toàn bộ đều không phải là hung thủ. Như vậy chỉ có có thể là ngoại lai nhân viên, cũng chính là Thương Thiên Kiếm Thương Chính!