Chương 584: Rửa sạch nhục nhã.

Kỳ thực lưỡi dao cũng không phải thật cần Phương Nghĩa tiến hành trả lời.

Hắn chỗ mở miệng hỏi thăm, chỉ là thông qua kể rõ, tới quan sát phản ứng của đối phương, nghiệm chứng trong lòng mình ý nghĩ mà thôi.

Bây giờ xem ra, hẳn là tám chín phần mười.

Bị coi thường a......

Một cái chớp mắt này, hai người tổ trong lòng hiện ra cùng một cái ý nghĩ, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Minh thương, tử linh lực còn lại bao nhiêu?

Bọn hắn kể từ nhận được tàu ma sau, vẫn tại góp nhặt tử linh lực, dự trữ hẳn là nhiều vô cùng.

Bất quá minh thương trả lời, lại làm cho vũ đâm trong lòng sững sờ.

Bởi vì còn thừa tử linh lực quá ít, vẻn vẹn chỉ đủ thuyền chữa trị cùng với để cho chính mình cỗ này yếu ớt thân thể phục sinh mấy lần mà thôi.

Quá sơ suất...... Nếu là không có bị ban sơ một pháo kia giết chết, tử linh lực hẳn là còn có thể còn thừa không ít.

Tất nhiên không có đường lui, vậy thì...... Chiến!

Dùng tử linh lực, đem tàu ma sửa chữa tốt, ở hậu phương trợ giúp ta.

Lưỡi dao nghe vậy, con ngươi co rụt lại.

...... Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị......

Không tệ!

Khô lâu vũ đâm ánh mắt, nhìn về phía trước, nhanh chằm chằm Phương Nghĩa.

Ta muốn lên thuyền!

Boong tàu chiến có thể đem ưu thế của mình hoàn toàn phát huy ra.

Lại thêm có minh thương làm hậu thuẫn, để cho chính mình lại không nỗi lo về sau.

Một khi chính mình chiến bại, minh thương còn có thể tiếp tục chạy trốn, kéo dài thời gian.

Có minh thương làm đồng đội, vũ đâm thu được tin tức vẫn thật nhiều.

Đối với Luân Hồi cũng biết rất rõ ràng, thật sự chỉ dựa vào vũ lực mắng bất quá, vậy thì ỷ lại minh thương trí tuệ, để cho hắn chạy trốn, lợi dụng Luân Hồi các loại ngoại lực, đánh giết Đông môn say!

Đây chính là chúng ta vũ minh đội chiến đấu Phương Thức!

Đây chính là chúng ta vũ minh đội thực lực!

Đông môn say, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận chúng ta liên thủ thế công a!

Tại lý giải vũ đâm ý đồ sau, lưỡi dao khẽ gật đầu, bắt đầu tiến hành phối hợp.

Tàu ma bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tiến hành chữa trị.

Những cái kia hư hại bộ phận, bị lít nhít bạch cốt bổ khuyết, rất nhanh liền khôi phục bình thường công năng.

Cố ý đem tốc độ chậm dần, khoảng cách song phương dần dần rút ngắn.

Khai hỏa!

Ở cách tiếp cận tới trình độ nhất định sau, lại là Phương Nghĩa bên này, trước tiên hạ đạt mệnh lệnh công kích.

Khoảng cách này...... Không nên a.

Lưỡi dao trong lòng vi kinh, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn điều tra qua hoả pháo công kích Phạm Vi, cũng tính toán qua hai người khoảng cách.

Dưới tình huống bình thường, vị trí này, hoả pháo căn bản công kích không đến mới đúng.

Chẳng lẽ là chướng nhãn pháp? Muốn dùng ngôn ngữ để cho ta phân tâm, mất đi chính xác sức phán đoán......

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Lưỡi dao vừa mới nghĩ tới đây, đối diện họng pháo đã xuất hiện hỏa hoa, đầy trời hoả pháo lấy đường vòng cung trạng thái, oanh kích mà đến.

Vẻn vẹn chỉ là liếc mắt một giây, lưỡi dao liền lập tức có phán đoán.

...... Xông!

Tàu ma gia tốc, trong nháy mắt lại khoảng cách rút ngắn, lập tức tránh đi phía trên công kích, đồng thời lại để cho thuyền bè của đối phương bại lộ tại trong công kích mình Phạm Vibên trong.

...... Vũ đâm!

Tới!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Mấy chục sợi giây thừng, từ Khô Lâu binh trong tay phát *** Chính xác rơi vào trên Hắc Chỉ Hào.

Dây thừng cố định, Khô Lâu binh nhao nhao từ trên cao lướt đi xuống, phóng tới Hắc Chỉ Hào.

Mà vũ đâm, liền trà trộn trong đó.

Mặc dù vũ đâm hai mắt lập loè linh hồn chi hỏa, nhưng ở đông đảo khô lâu dưới sự che chở, cũng không có bị trước tiên phát hiện.

Khô, khô lâu công đến đây!

Địch tập! Địch tập!

Chuẩn bị nghênh địch! Chuẩn bị nghênh địch!

Đối mặt lướt đi xuống Khô Lâu binh, Phương Nghĩa thuyền viên bị dọa đến sắc mặt đại biến, trắng bệch vô cùng.

Song phương thủ hạ sức chiến đấu, còn không khen ngợi đánh giá.

Nhưng liền tâm lý tố chất, không có chút nào bất kỳ cảm tình gì Khô Lâu binh đánh thắng Phương Nghĩa thủ hạ.

Tại loại tâm lý này dưới áp lực, có thể phát huy bình thường một nửa chiến lực, liền đã không tệ.

Đám người kia......

Phương Nghĩa trong lòng có chút bất đắc dĩ, đến cùng không phải cái gì tinh nhuệ thủ hạ, chỉ là một đám chiêu mộ tới hải tặc.

Bình thường cùng nhân loại chiến đấu, bọn hắn còn có thể phát huy không tệ tác dụng.

Nhưng đối mặt phi nhân loại, ngược lại là sợ đầu sợ đuôi, tay chân bị gò bó.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Nhóm đầu tiên Khô Lâu binh thành công rơi xuống đất, giống như cỗ máy chiến tranh, lập tức vô tình hướng xung quanh nhân viên đánh tới.

Mặc dù thuyền viên cầm loan đao, liều mạng tiến hành chống cự, nhưng thương vong lại tại dần dần tăng nhiều.

Phanh!

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Theo tiếng nhìn lại, thình lình lại là đầy đất bình rượu mảnh vụn.

Mà tại mảnh vụn bên cạnh, Hắc Chỉ Hào thuyền trưởng, cái kia tuổi già sức yếu lão đầu tử, lau miệng sừng, chậm rãi đứng lên.

Khô Lâu binh thế công lập tức dừng một chút, cẩn thận lẫn nhau dựa chung một chỗ, khẩn trương nhìn xem Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa thuyền viên thì cùng nhau thần sắc chấn động, thế khí lập tức tăng lên không thiếu, cũng không ban sơ như vậy sợ đầu sợ đuôi.

Gail thuyền trưởng!

Quá tốt rồi! Gail thuyền trưởng muốn ra tay!

Bọn hắn chứng kiến Phương Nghĩa từ mảnh vụn hải vực một cái tiểu Hải trộm, trưởng thành đến U Minh hải vực u linh Gail.

Đối với Phương Nghĩa thực lực, có mù quáng tín nhiệm.

Phảng phất chỉ cần Phương Nghĩa xuất chiến, chỉ cần Phương Nghĩa còn tại, bọn hắn liền sẽ đánh đâu thắng đó.

Thời gian một năm, mặc dù không có để cho bọn này thuyền viên biến thành ưu tú binh sĩ, nhưng lại để cho bọn hắn trở thành Phương Nghĩa tín đồ.

Không chiến thì thôi, một trận chiến tất thắng!

Ngoại trừ Hắc Thiên đoàn hải tặc cái kia gẩy ra, bọn hắn chưa từng thấy qua Gail đại nhân thua thiệt qua, tất cả đều là mưu sau đó định, ra tay liền nhất định có thành công.

Một trận chiến này, cũng sẽ không ngoại lệ!

Nhìn xem Gail đại nhân tay phải vô căn cứ triệu hồi ra trọng kiếm, đám người gọi âm thanh liên tiếp, chiến đấu đấu chí càng ngày càng cao ngang.

Gail đại nhân! Gail đại nhân! Gail đại nhân!

Giết! Giết! Giết!

Bạch mang hội tụ thân kiếm, dưới chân giẫm ra Liên Hoa ấn ký.

Thân ảnh nhất thời trở nên mơ hồ, một đạo bạch mang, nhanh như sấm sét mà xông vào khô lâu trong đám.

Hoành chuyển nửa vòng, đợi đến Phương Nghĩa dừng bước.

Nhóm đầu tiên đổ bộ khô lâu đã nát một chỗ.

Từ khô lâu xác đến xem, tất cả đều là hoành chém ngang lưng đánh gãy, nhất kích trí mạng.

Gail đại nhân!

Tiếng hoan hô lập tức liên tiếp.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Ở đây thay nhau vang lên trong tiếng hoan hô, nhóm thứ hai khô lâu thành công lên thuyền, dẫn đầu thình lình lại là hai mắt lập loè linh hồn chi hỏa vũ đâm!

Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt......

Vừa mới bị Phương Nghĩa chặn ngang chặt đứt lũ khô lâu, bây giờ cũng đều gãy xương trùng sinh, một lần nữa bò lên.

Phục, sống lại?!

Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ những thứ này khô lâu là không chết sao?

Vừa mới dấy lên chiến ý, lập tức lại rụt trở về.

Không chết? Làm sao có thể.

Phương Nghĩa ánh mắt vượt qua khô lâu nhóm, nhìn về phía hậu phương tàu ma.

Ở nơi đó, lưỡi dao sắc bén sắc mặt càng ngày càng khó coi, dường như đang khống chế cái gì, thần sắc rất là mỏi mệt.

Thông tri pháo thủ, lập tức công kích trước mặt thuyền!

Thủ hạ vừa mới lĩnh mệnh mà đi, khô lâu nhóm bên này liền xuất hiện bạo động.

Đạp!

Thẳng đến vũ đâm một cước bước ra, phảng phất lãnh tụ giống như, đứng tại tất cả khô lâu phía trước, loại này bạo động mới bình tĩnh trở lại.

Tranh!

Hai thanh hiện ra lục quang chủy thủ, trống rỗng xuất hiện, rơi vào vũ đâm trên bàn tay.

Đông môn say, cuối cùng chờ đến...... Ta cuối cùng chờ đến giờ khắc này, chờ đến cùng ngươi lần nữa giao chiến giờ khắc này! Đây là cảm giác gì, nóng, nóng quá! Toàn thân trên dưới không một không nóng! Đây là Huyết Mạch Phẫn trương, đây là nhiệt huyết sôi trào! Hãy chờ xem, lần này, ta nhất định sẽ rửa sạch nhục nhã, đem ngươi triệt để đánh bại!