Chương 202: Tuyến chủ mà nói.

Một phần khác không gian hệ quỷ quái...... Nhưng là đã bị tam đại thế lực thu phục, cùng Linh Sư ký kết qua khế ước quỷ quái.

Có thể được thế lực lớn vừa ý, còn ký kết khế ước, tất nhiên là có đầy đủ cường độ quỷ quái, Phương Nghĩa mục tiêu, tự nhiên là có hạn đặt ở bên trên những quỷ quái này.

Xác định đại mục tiêu, còn cần xác định mục tiêu nhỏ.

Tỉ như, trước tiên từ cái kia thế lực khai đao.

Tam đại thế lực bên trong, ám tinh thế lực bối cảnh lớn nhất, nhưng Vụ Sơn thị chỉ là phân bộ, tay còn duỗi không đến tới nơi này, nhưng cuối cùng có chút khó giải quyết.

Không giống với tĩnh mịch tổ chức, chỉ có tổ trưởng cùng hai tên đội trưởng là Linh Sư, loại này tổ chức lớn, Linh Sư số lượng so tĩnh mịch rất nhiều nhiều.

Dư Diễm tổ chức mà nói, nhưng là nơi đó địa đầu xà, cây lớn rễ sâu, vô luận mai phục đi vào, vẫn là cướp đoạt quỷ quái sức mạnh, đều vô cùng khó khăn.

Còn lại chính là năm minh.

Phương Nghĩa khuynh hướng, cũng là từ năm minh bắt đầu thanh tẩy, dù sao năm minh một trong tĩnh mịch tổ chức đã bị mình phá diệt, tương đương kết tử thù.

Cùng chờ lấy đối phương điều tra ra được kết quả, không bằng bây giờ chủ động xuất kích, diệt năm minh.

So với mặt khác hai cái thế lực lớn, năm minh hợp tác Phương Thức càng thêm lỏng lẻo, làm tổ chức sức mạnh cũng càng vì bạc nhược.

Như vậy, nên từ năm minh còn lại tổ chức nào khai đao đâu?

Phương Nghĩa tra xét tuyến tổ chức truyền tới tư liệu, rất nhanh có mục tiêu.

Liền quyết định là ngươi, nguyên nhân Diệp Tổ Chức!

Phương Nghĩa lựa chọn nguyên nhân Diệp Tổ Chức, không phải là bởi vì thực lực của nó, mà là bởi vì...... Tại tĩnh mịch tổ chức phá diệt sau, năm trong liên minh nguyên nhân diệp tổ chức là cái thứ nhất có mặt.

Phải biết, hai người cứ điểm, cũng không phải năm trong liên minh gần nhất, vẫn còn có thể trước tiên đuổi tới, có thể thấy được tĩnh mịch tổ chức cùng nguyên nhân diệp tổ chức quan hệ không tầm thường.

Cái này có trồng kèm thêm quan hệ địch nhân, tự nhiên là ưu tiên giải quyết.

Tút tút tút.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, chuông điện thoại di động vang lên.

Phương Nghĩa nhíu mày.

Hắn bộ điện thoại di động này liên lạc Phương Thức, chỉ có tuyến tổ chức biết.

Tuyến tổ chức tư liệu không phải truyền tới, còn gọi điện thoại tới đây làm gì? Chẳng lẽ là cảnh cáo ta đừng với một ít thế lực ra tay?

Này ngược lại là có chút ý tứ.

Phương Nghĩa suy tưởng qua, tuyến tổ chức phân bộ, muốn tại một cái thành thị phát triển, chắc chắn tại bản địa bồi dưỡng qua một chút vụng trộm thế lực, xem như nguồn tin tức một trong.

Chỉ có điều mối liên hệ này, nhất định vô cùng bí mật, Phương Nghĩa còn nghĩ qua mấy cái có thể tổ chức, thậm chí tiến hành một chút thăm dò.

Nhưng mà tuyến tổ chức đối với Phương Nghĩa yêu cầu, hữu cầu tất ứng, căn bản không có giữ lại, loại hành vi này, lại để cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính mình có phải hay không đoán sai.

Bây giờ tuyến tổ chức tại chính mình phải qua Vụ Sơn thị đại bộ phận thế lực tình báo sau, chủ động liên lạc tới, Phương Nghĩa ngược lại có chút hiếu kỳ bọn hắn muốn làm gì.

Kết nối điện thoại, bất ngờ, điện thoại một đầu khác người, không phải thông thường tuyến nhân, mà là...... Tuyến chủ.

Tô chín các hạ, nghe nói ngươi tại Vụ Sơn thị lớn Phạm Vi điều tra có liên quan không gian hệ quỷ quái tư liệu?

Việc này, Phương Nghĩa để cho tuyến tổ chức tra, liền không có giấu diếm ý tứ.

Không tệ, như thế nào? Tuyến chủ là tại Vụ Sơn thị có cái gì hạ tuyến, cần ta mở một mặt lưới sao?

Cái đó ngược lại không có, ngươi cứ việc ra tay chính là, chúng ta tuyến tổ chức sẽ không tiến đi bất luận cái gì can thiệp.

Phương Nghĩa lông mày gảy nhẹ.

Tuyến chủ không có phản bác hạ tuyến chuyện, chẳng qua là khi ta cùng hạ tuyến tổ chức đặt tại mặt đối lập lúc, trực tiếp lãnh khốc từ bỏ đỡ dậy Vụ Sơn thị thế lực mà thôi.

Xem ra ta tại tuyến chủ tâm bên trong, trọng lượng so với Vụ Sơn thị cái kia chút ít cơ nghiệp nặng hơn nhiều.

Ta liên lạc ngươi là muốn hỏi một sự kiện...... Ngươi tìm không gian hệ quỷ quái, có phải hay không muốn thông qua thôn phệ đồng loại quỷ quái, tiến hóa ngươi khế ước quỷ quái?

Phương Nghĩa tại tĩnh mịch tổ chức chiến đấu, cũng không có bao nhiêu giấu diếm.

Lại thêm Maël pháp sở nghiên cứu sự tình, lấy tuyến tổ chức năng lực, chênh lệch đến chuyện này cơ hồ là tất nhiên.

Cho nên Phương Nghĩa cũng không cất giấu, thản nhiên nói: Không tệ, ta quả thật có cái này.

Vậy ngươi...... Có nắm chắc không...... Không, phải nói, ngươi có thể đem ngươi tiến hóa quỷ quái bí quyết, nói cho ta biết không? Ta sẽ cho ngươi giá vừa ý.

Lấy tuyến tổ chức thể lượng, lời này trọng lượng rất nặng.

Nhưng mà, Phương Nghĩa lắc đầu: Không phải ta không muốn nói cho ngươi biết, mà là cái này Phương Pháp, chỉ có ta có thể sử dụng!

......

Tuyến chủ trầm mặc phía dưới, dường như đang suy xét Phương Nghĩa câu nói này tính chân thực có mấy phần.

Chờ một lát, hắn mới hỏi: ngươi Phương Pháp, xác suất thành công như thế nào?

5 thành a.

5 thành...... Có biện pháp lại đề cao sao?

Phương Nghĩa đã hiểu, tuyến chủ có quỷ gì quái, cần hắn đến giúp đỡ tiến hóa.

Suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa nói: Ngươi hẳn phải biết, ta bây giờ tại thu thập không gian hệ quỷ quái, nếu có đầy đủ tài liệu luyện tập, ta có thể sắp thành công suất lại đề thăng 2 thành!

7 thành......7 được không...... Còn có thể......

Không được, đây là cực hạn của ta. Tại đi lên nói, liền thuần túy là đang gạt ngươi. Tuyến chủ, lấy kiến thức của ngươi, nghĩ đến cũng cần phải biết quỷ quái tiến hóa, rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn, có thể có 7 thành chắc chắn, đã là cực hạn!

Phương Nghĩa nói dối, quỷ quái tiến hóa loại sự tình này, chỉ cần vẫn là đồng loại thôn phệ Phương Thức, lại cho hắn luyện tay một chút, không nói một trăm phần trăm tự tin, chín thành vẫn phải có.

Bất quá loại sự tình này, tự nhiên muốn lưu lại thủ đoạn, không có khả năng cái gì nói hết ra.

Tuyến chủ bây giờ toàn lực giúp hắn, vẻn vẹn bởi vì thân phận của hắn, sau lưng có cái gì ý đồ còn không có bạo lộ ra, Phương Nghĩa sẽ không sơ suất.

7 thành, chính xác, 7 thành xác suất thành công, đã là vô cùng cao! Liền xem như Bạch Kim tập đoàn, tại quỷ quái trên tiến hóa, cũng chỉ dám nói có 2 hai thành công suất, hơn nữa còn giới hạn tại s cấp trở xuống quỷ quái. Chúng ta tuyến tổ chức bởi vì chuyên công phương hướng khác biệt, mặc dù có đầu nhập tài nguyên, nhưng trước mắt cũng chỉ có 1 thành chắc chắn, có thể đem a cấp trở xuống quỷ quái tiến hành hơi tiến hóa.

Ngừng tạm, tuyến chủ tiếp tục nói: Nếu như thế, ta muốn mời tô chín giúp ta một chuyện.

Ngươi muốn cho ta tiến hóa con nào đó quỷ quái?

Người thông minh nói chuyện chính là thuận tiện. Không tệ, đúng là như thế, tô chín các hạ yên tâm, phương diện thù lao, chúng ta tuyến tổ chức tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng!

...... Là cái quỷ gì?

Cái này chờ tô chín các hạ xuống đây Bạch Kim thành, chúng ta lại gặp mặt nói chuyện.

Cái gì cấp bậc cũng có thể nói đi?

Tuyến chủ lại một lần trầm mặc.

Một lần này trầm mặc, kéo dài ước chừng 5 phút.

Lúc Phương Nghĩa cũng chờ không nhịn được, tuyến chủ mới đột nhiên lên tiếng nói.

...... Siêu thoát cấp.

Cái......

Phương Nghĩa con ngươi bỗng nhiên co vào, lập tức sắc mặt ngưng trọng.

Thủ bút thật lớn!

Thế gian, có thể bị xưng là siêu thoát cấp quỷ quái, ít càng thêm ít!

Mỗi một cái đều có một không hai cổ kim, siêu việt quy tắc cùng vận mệnh, siêu thoát thế gian hết thảy!

Mà tuyến tổ chức, thế mà cất giấu một cái siêu thoát cấp quỷ quái!

Điều này không khỏi làm cho Phương Nghĩa xem trọng.

Hắn phát hiện, chính mình quá coi thường tình báo này tổ chức!

Mặc dù là siêu thoát cấp, nhưng sự tình không phải tô chín các hạ nghĩ như vậy, chúng ta tuyến tổ chức căn bản không có chưởng khống con quỷ kia, nó chỉ là rơi vào trạng thái ngủ say kỳ, tạm thời do chúng ta bảo quản mà thôi.

Ngủ say kỳ?

Siêu thoát cấp quỷ quái còn có loại thuyết pháp này?