Chương 299: Hiến kiếm.

Nguyên lai là mới tới, nghe Ôn ca ý tứ, ngươi thiên phú chẳng ra sao cả, chỉ sợ ta không thể nhận ngươi.

Tô đại sư, chỉ làm tài liệu rèn luyện, căn bản là không có cách hiện ra thiên phú của ta! Chỉ cần ngài nhìn qua ta tự tay chế tạo kiếm, nhất định sẽ tán thành thực lực của ta!

Phương Nghĩa nắm chặt trường kiếm, ngữ khí kích động.

A?

Tô Khang đầu lông mày nhướng một chút.

Ngươi tạo kiếm? Trình lên xem.

Phương Nghĩa ứng thanh, hướng Tô Khang đi đến.

Mặc dù Phương Nghĩa biểu hiện vô cùng bình thường, nhưng Tô Khang lại đột nhiên đa nghi nhíu mày.

Chờ đã! Ngươi dừng bước, đem kiếm giao cho Ôn ca đưa tới là được.

Vẫn rất cảnh giác.

Phương Nghĩa bất động thanh sắc, cung kính đem kiếm giao cho Ôn Gia.

Đem này kiếm đưa đến trong tay Tô Khang, Tô Khang lập tức rút đi vải trắng.

Sau một khắc, một thanh kiếm thân trắng như tuyết, có dấu bông tuyết chi ấn trường kiếm, chiếu vào Tô Khang đôi mắt.

Hảo kiếm!

Trong mắt của hắn xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng, nhẹ nhàng vuốt ve Tuyết Hoa Kiếm, đồng thời cũng chú ý tới, này kiếm hiệu quả đặc biệt, cùng với cao tới hai giờ sắc bén giá trị.

Tuy nói hắn bây giờ địa vị không thấp, hoàng thất cũng đúng hạn đưa tới đủ loại có thể có thể đổi thành tích phân bảo vật.

Nhưng trên thực tế, chân chính có thể đổi thành tích phân, lác đác không có mấy, cũng là chút phổ thông đồ vật.

Cho nên Tuyết Hoa Kiếm xuất hiện, để cho Tô Khang vô cùng kinh hỉ.

Quan trọng nhất là, thanh kiếm này, vẫn là trước mặt thiếu niên chế tạo được!

Này liền mang ý nghĩa, chỉ cần tài liệu đầy đủ, kỹ thuật đúng chỗ, hắn có thể tại trận này trong phó bản, nếm thử sản xuất hàng loạt loại này Tuyết Hoa Kiếm.

Mặc dù một cái Tuyết Hoa Kiếm mới 10 điểm tích phân, giá trị không cao. Nhưng hoàn toàn có thể dùng số lượng bù đắp vấn đề này.

Nhân thủ, Tô Khang cũng không thiếu.

Duy nhất điểm mấu chốt, Tuyết Hoa Kiếm chế tác độ khó như thế nào, cùng với cần tài liệu gì.

Ban sơ thành phẩm tỷ lệ chắc chắn không cao, nhưng chỉ cần kiên trì, nhất định sẽ dần dần cải thiện.

Nói không chừng, trận này phó bản, ta có thể bằng vào thanh kiếm này, liền thu hoạch hơn ngàn tích phân!

Một hồi trong phó bản, bán cho hệ thống giống nhau vật phẩm, giá cả sẽ dần dần giảm xuống.

Hơn ngàn đem vũ khí xuống, nói không chừng tích phân giá trị sẽ dần dần hạ thấp một phần không đáng.

Cho nên Tô Khang hơn ngàn tích phân lợi tức, chỉ là lạc quan đoán chừng, tình huống thực tế còn chưa nhất định có thể có bao nhiêu.

Nếu là vật phẩm bản thân giá trị tích phân đầy đủ cao, cái kia sản xuất hàng loạt đứng lên, có thể lợi tức sẽ càng lớn một chút.

Bây giờ Tô Khang cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, hơn ngàn tích phân, đối với hắn mà nói, đã là một bút rất lớn lợi tức.

Phải biết, trận này phó bản bắt đầu tiếp cận một năm, hắn tổng cộng thu hoạch cũng liền giá trị hơn 200 tích phân vật phẩm mà thôi.

Giờ khắc này, Tô Khang nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, mang theo một loại cực nóng, cùng bên cạnh Khuất Chấp cùng đái đao thị vệ nói nhỏ hai câu.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, thanh kiếm này, căn bản không phải Phương Nghĩa chế tạo.

Tuyết Hoa Kiếm, đó là Phương Nghĩa giết Vạn Thánh Cung người chơi nữ, từ đó thu hoạch được.

Bất quá loại sự tình này, Phương Nghĩa căn bản không có khả năng nói ra.

Thân kiếm trắng như tuyết, chất liệu kì lạ, cái này Kiếm Bất đơn giản!

Ta còn tưởng rằng mười mấy ngày nay, mỗi ngày ban đêm tiểu phương xao xao đả đả là làm gì chứ, nguyên lai là đang len lén đúc kiếm!

Còn có loại sự tình này? Khó trách những ngày này, ta luôn cảm giác tiểu phương ban ngày giống như tinh thần không tốt dáng vẻ.

Sau lưng tiếng nghị luận, để cho Tô Khang rõ ràng tình huống.

Nói là tinh tường, cũng không chính xác.

Bởi vì đây đều là Phương Nghĩa làm ra giả tượng.

Trên thực tế, hắn quả thật có tại ‘Vụng trộm’ đúc kiếm, vì chính là cho người khác phát hiện, lưu lại chứng cứ.

Về phần hắn tạo kiếm, tất cả đều là hàng thông thường, tạo xong lại lần nữa dung luyện thành nguyên vật liệu.

Có đám người làm chứng, Tô Khang sắc mặt vui mừng càng đậm.

Phương huynh đệ, tới, tiến lên đây.

Nếu không phải muốn cố kỵ không còn giá đỡ, đợi lát nữa không tốt moi ra Tuyết Hoa Kiếm rèn đúc phương thức, Tô Khang đều muốn tự thân lên đi, thỉnh Phương Nghĩa đến đây.

Đến nỗi hô Phương Nghĩa vì Phương huynh đệ, mà không phải ca huynh đệ, đó là bởi vì Phương Nghĩa dùng dùng tên giả.

Nói đùa, ca dài thù danh tự này chắc chắn là không thể dùng, bản danh tự nhiên cũng sẽ không nói ra, cho nên sử dụng chính là Phương Nhược thiên cái tên này.

Lộ ra vẻ mừng như điên, Phương Nghĩa liền vội vàng đứng lên, kích động hướng Tô Khang đi đến.

Cả hai khoảng cách rút ngắn, Phương Nghĩa nhưng trong lòng trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện, đái đao thị vệ cùng Khuất Chấp đang chậm rãi điều chỉnh vị trí, ẩn ẩn đem chính mình bao vây vào giữa.

Bị phát hiện?!

Làm sao có thể? Hoàn toàn không có đạo lý a.

Mặt ngoài kích động vẻ mặt như cũ.

Vụng trộm, Phương Nghĩa đã bắt đầu triệu tập nội lực, yên lặng tụ lực, làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

Khoảng cách không ngừng rút vào đồng thời, Phương Nghĩa giết chết Tô Khang tỷ lệ, đem gia tăng thật lớn.

Nhưng tự thân mức độ nguy hiểm cũng biết hiện lên tăng vụt lên.

Làm cho người bất ngờ là, Tô Khang không có chút nào phòng bị ý tứ, cứ như vậy đại đại liệt liệt đứng tại chỗ chờ đợi.

Có thể để cho Khuất Chấp 3 người nhắm vào mình, hẳn là đối ta thân phận sinh ra hoài nghi mới đúng.

Đã như vậy, vì sao Tô Khang một chút cũng lo lắng cho mình đột nhiên ra tay, để cho đầu hắn dọn nhà?

Chẳng lẽ có khác át chủ bài? Vẫn là nói tin tưởng Khuất Chấp 3 người thực lực, có thể tại chính mình bộc phát phía trước, kết thúc chiến đấu?

Kèm theo Phương Nghĩa suy nghĩ, hai người khoảng cách đã rút ngắn đến mười bước xa.

Khoảng cách này, Phương Nghĩa đã có nhất kích tất sát lòng tin.

Nhưng vào lúc này, Tô Khang đột nhiên mở miệng: Động thủ!

Tiếng nói rơi xuống, ba đạo đao quang, từ 3 cái góc độ, đem Phương Nghĩa hoàn toàn vây vào giữa.

Mà ngắm trúng vị trí, cũng không phải yếu hại, mà là Phương Nghĩa tứ chi!

Bọn hắn dường như chỉ muốn chặt đứt Phương Nghĩa tứ chi, mà không phải muốn lấy Phương Nghĩa tính mệnh.

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa trong lòng có lĩnh ngộ, đại khái đoán được Tô Khang ý nghĩ.

Bất quá những ý niệm này, chỉ là một cái thoáng qua.

Trong lúc nguy cấp, không phải do hắn phân tâm đi suy nghĩ tỉ mỉ địch nhân ý nghĩ.

Chuẩn bị đã lâu Ma Hóa Công, vận chuyển quanh thân, một cỗ hùng hậu mênh mông khí tức, từ trên thân Phương Nghĩa truyền ra.

Hoa sen bước toàn lực thi triển, thân hình của hắn lập tức trở nên vô cùng linh hoạt.

Tiến tới một bước, đồng thời nhanh chóng cúi đầu xuống, Phương Nghĩa thành công tránh thoát số một đái đao thị vệ công kích.

Lại dưới chân co rụt lại đạp một cái, nhảy lên thật cao, tránh đi số hai đái đao thị vệ công kích.

Cái này liên tiếp biến hóa, để cho hiện trường tất cả mọi người đều hơi sững sờ.

Bọn hắn vừa chấn kinh Tô đại sư muốn đối Phương tiểu huynh đệ thống hạ sát thủ, cũng chấn kinh Phương Nghĩa kinh người thân thủ.

Hiện trường bên trong, chỉ có một người kịp thời phản ứng lại.

Đó chính là khuất chấp!

Nguyên bản bổ về phía Phương Nghĩa cánh tay phải trường đao, bây giờ đã thu hồi, đồng thời đi theo nhảy lên thật cao, hướng giữa không trung Phương Nghĩa mãnh liệt vạch ra một đao.

Giống như đêm tối thoáng qua một đạo bạch quang, đao quang hàn khí bức người, để cho Phương Nghĩa sau lưng lông mao dựng đứng.

Giữa không trung, Phương Nghĩa chỉ có thể làm đến chuyển qua nửa người, điều chỉnh vị trí, lấy ra giấu ở trong tay áo mini đoản kiếm, tụ tập nội lực, toàn lực đón đỡ!

Tranh!

Xoạt xoạt!

Đoản kiếm đứt gãy, còn thừa đao uy, xé rách Phương Nghĩa áo khoác, ở trên người hắn lưu lại một đạo nhỏ hẹp vết thương, máu tươi vẫy xuống xuống.

Rõ ràng là khuất chấp chiếm giữ lên điểm, nhưng sắc mặt của hắn lại trở nên vô cùng khó coi.

Rõ ràng là Phương Nghĩa thụ thương, hướng phía dưới rơi xuống, nhưng hắn vẫn lộ ra nụ cười.

Bởi vì Phương Nghĩa rơi xuống địa điểm, thình lình lại là Tô Khang vị trí!