Chương 196: Trơn nhẵn sườn dốc.

Trong mắt lóe lên mừng thầm chi sắc, gã bỉ ổi nhịn đau đớn, không để ý ngực thương thế, cho súng ngắn lắp tốt co giãn kẹp.

Đây là vật khác phẩm trong không gian sau cùng một cái băng đạn.

Lần này đạn lại đánh xong, liền thật sự hết đạn hết lương thực.

Trừ phi...... Có thể cạo chết cầm thương thiếu niên, đem súng trường tự động đoạt lấy.

Nghĩ tới đây, gã bỉ ổi nhịn không được liếm môi một cái, trong lòng có chút hưng phấn.

Súng bắn chim đổi đại bác cơ hội, đang ở trước mắt.

Liều một phen, xe đạp biến mô-tô!

Tại chạy trốn cùng phản sát lựa chọn bên trong, gã bỉ ổi quả quyết lựa chọn cái sau.

Vừa có thể bắt người đầu, lại có thể cầm chiến lợi phẩm, loại cơ hội này, cũng không phải mỗi lần đều có.

Đặc biệt là bây giờ, sức chú ý của đối phương bị những người khác dính dấp, càng là hoàn mỹ cơ hội.

Hơi hơi thò đầu ra, gã bỉ ổi tỉnh táo chờ đợi thời cơ.

Chiến đấu phía trước, vẫn như cũ kịch liệt.

Tuy nói chỉ là cầm thương thiếu niên đơn phương áp chế tửu quán tiểu nhị đám người.

Nhưng nhìn ra được, áp lực của hắn cũng không ít.

Tửu quán tiểu nhị thực lực, gã bỉ ổi là rõ ràng.

Người bình thường tuyệt đối không phải là đối thủ, không có súng trường tự động đè lên, đoán chừng tên kia vừa đối mặt liền có khả năng bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Mà súng trường tự động đạn dược tuy nhiều, nhưng cũng là có hạn mức cao nhất.

Chỉ cần bắt được cái này thời cơ......

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Gã bỉ ổi vừa mới nghĩ tới đây, phía trước liền truyền đến đạn hao hết âm thanh.

Cơ hội tới!

Trong lòng vui mừng, gã bỉ ổi nhấc lên mười hai phần tinh thần, nhìn về phía trước.

Nguyên bản trốn ở phía sau đại thụ tửu quán tiểu nhị, toàn bộ đều cùng nhau vọt ra, khoảng chừng năm người nhiều!

Số lượng này, đem gã bỉ ổi đều làm cho sợ hết hồn.

Khó trách gia hỏa này sẽ đem vũ khí đổi thành súng trường tự động bắn phá.

Nếu như tiếp tục sử dụng súng ngắm một phát xạ kích, đoán chừng cũng sớm đã bị cái này 5 cái tửu quán tiểu nhị cho xử lý.

Nhìn xem cầm thương thiếu niên tại tỉnh táo thay đổi băng đạn, gã bỉ ổi nâng tay phải lên, trực tiếp lựa chọn nổ súng.

Cái thời điểm này, đối phương áp lực toàn bộ đến từ tửu quán tiểu nhị, tuyệt đối phòng bị không đến từ phía sau công kích.

Hơn nữa vị trí này, cũng là tầm mắt của đối phương góc chết, không có khả năng phát giác được đến từ hậu phương bắn lén.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Tiếng súng vang lên, gã bỉ ổi nụ cười im lặng nở rộ.

Phản sát thành công!

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của hắn trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì cơ hồ tại tiếng súng vang lên đồng thời, cầm thương thiếu niên đột nhiên không có dấu hiệu nào tiến hành một lần lăn lộn động tác, hoàn mỹ tránh đi tất cả công kích.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Công kích rơi vào bùn sình trên mặt đất, tóe lên mảnh nhỏ bùn đất.

Mà cầm thương thiếu niên, thì tiếp tục có đầu không loạn lắp đạn dược, không có chút rung động nào.

Phảng phất vừa mới phát sinh nguy cơ, căn bản vốn không tồn tại đồng dạng.

Ta dựa vào!?

Biến thái như vậy sao?

Cái này cũng có thể né tránh? Sau lưng mở mắt con ngươi hay sao?

Gã bỉ ổi trực tiếp mộng bức.

Loại kia tỉnh táo thái độ lạnh nhạt, cái kia động tác nước chảy mây trôi, giống như là tiên đoán sẽ có làn công kích này, dự đoán diễn tập qua đồng dạng, hoàn mỹ tránh đi tất cả thế công.

Cái này không khoa học a!

Không chỉ có là gã bỉ ổi mộng bức, mấy cái kia tửu quán tiểu nhị cũng rất mộng bức.

Bọn hắn đang chuẩn bị liều mạng nhân viên thiệt hại, đi qua đem người giết đi.

Kết quả đằng sau lại bốc lên cái cầm kỳ quái ám khí gia hỏa, tiến hành cổ quái công kích.

Cũng may hai người kia tựa hồ cũng không phải đồng bọn, bởi vậy tửu quán bọn tiểu nhị liếc nhau sau, trong nháy mắt phân ra hai cái đội ngũ.

Một cái 3 người đội ngũ, vẫn như cũ hướng Phương Nghĩa phóng đi.

Một cái khác hai người đội ngũ, thì thay đổi phương hướng, hướng gã bỉ ổi vọt tới.

Sự biến hóa này, trực tiếp đem gã bỉ ổi hồn đều nhanh dọa cho đi ra.

Ôm chết cũng muốn dẫn đi một cái đầu người ý nghĩ, hắn hướng về phía Phương Nghĩa vị trí, lần nữa liên tục nổ súng.

Phương Nghĩa vẫn như cũ cũng không quay đầu lại, tại gã bỉ ổi giơ cánh tay lên trong nháy mắt, hắn đã dự phán ra thế công điểm đến, sớm tiến hành lẩn tránh.

Sau đó mới là tiếng súng vang lên.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Phương Nghĩa tránh né con đường bên trên, bùn đất bắn tung toé, lại không có một viên đạn công kích được thân thể của hắn.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Thẳng đến đạn toàn bộ bắn đến, thế công mới ngừng lại được.

Nhìn qua không phát hiện chút tổn hao nào Phương Nghĩa, gã bỉ ổi trong lòng sinh ra ý hối hận.

Sớm biết vừa rồi nên chạy trốn!

Quả nhiên, liều một phen, bốn vòng biến hai vòng, mới là thực tế.

Chuồn đi chuồn đi.

Lần này thật muốn chuồn đi, lại không lưu, liền bị tửu quán tiểu nhị đuổi theo.

Dưới chân đạp một cái, gã bỉ ổi hướng bên phải phương hướng chạy tới.

So sánh tửu quán tiểu nhị tốc độ truy kích, cước trình của hắn thực sự quá yếu, căn bản không có khả năng chạy trốn.

Nhưng gã bỉ ổi lại không có nửa điểm lo nghĩ.

Chạy lấy đà một khoảng cách sau, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng.

Trơn nhẵn sườn dốc!

Cờ-rắc rồi!

Gã bỉ ổi mặt đất dưới chân đột nhiên dâng lên.

Mà hắn phía trước vũng bùn mặt đất cũng nhao nhao phát sinh biến hình.

Bất quá một hồi, liền tạo thành một cái sườn dốc.

Trái cao phải thấp, độ rộng ước chừng 2m, chiều dài lại có ba trăm mét khoảng cách.

Khi sườn dốc thành hình, hắn đột nhiên trợt chân một cái, không có bất kỳ cái gì điểm chịu lực đồng dạng, trực tiếp tuột xuống.

Ba trăm mét khoảng cách, bất quá ngắn ngủi năm, sáu giây, liền chớp mắt đã tới, cùng hậu phương tửu quán tiểu nhị kéo dài khoảng cách.

Khi cái mông rơi xuống đất, khi sườn dốc sụp đổ, gã bỉ ổi chịu đựng đau đớn, cất bước lao nhanh.

Thủ đoạn giết người, hắn có lẽ không có nhiều, nhưng phụ trợ loại kỹ năng, vẫn có không ít, đặc biệt là bảo mệnh phương diện này.

Cười đắc ý, gã bỉ ổi nhịn không được quay đầu hướng về sau phương chiến trường nhìn lại.

Sau một khắc, một viên đạn từ xa đến gần, tại trong tầm mắt của hắn dần dần dần dần phóng đại, cuối cùng......

Phanh!

Cái trán đau xót, gã bỉ ổi cả người hướng phía sau nghiêng đổ xuống.

Tầm mắt cuối cùng, nhìn thấy chính là Phương Nghĩa một tay cầm súng trường tự động, một tay cầm súng bắn tỉa hình ảnh.

Ta dựa vào!?

Còn có loại thao tác này?!

Cái này mẹ nó cũng có thể sao?

Nhắm chuẩn đâu? Độ chính xác đâu?

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết bắn súng ngắm không cần nhắm?

Mang theo không dám tin biểu lộ, gã bỉ ổi bị bắn ra trò chơi.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Anh hùng tha mạng 】, thu được song sát!

doublekill!

Anh hùng tha mạng?

Đây là gì quỷ id.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa tiện tay ném đi súng ngắm, lấy ra sớm đặt ở súng lục bên hông.

Tiện tay đưa lưng về phía nhảy lên thật cao tửu quán tiểu nhị, trực tiếp bóp cò.

Phanh!

Một thương nổ đầu.

Phù phù.

Tửu quán tiểu nhị thi thể từ giữa không trung rơi xuống, vô ý thức co quắp.

Mà ở bộ này thi thể hậu phương, nằm hai cái đồng bọn.

Cũng là bị một thương nổ đầu, sớm đã chết phải không còn chết.

Đem súng trường tự động treo ở trên thân, đem khẩu súng cắm vào hông, Phương Nghĩa nhặt lên vừa rồi ném đi súng ngắm, trực tiếp nhắm chuẩn nơi xa còn lại hai cái tửu quán tiểu nhị.

Vì truy kích gã bỉ ổi, hai người kia đuổi theo chừng hơn 100m khoảng cách.

Lúc này lại nghĩ tới gần Phương Nghĩa, đã không còn khả năng.

Loại này khoảng cách, đầy đủ Phương Nghĩa tiến hành chừng mấy nhóm thế công, tuyệt đối không thể thất thủ.

Hai người cũng ý thức được điểm này, liếc nhau, phân biệt hướng hoàn toàn phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Phanh!

Như là đã ra tay, Phương Nghĩa làm sao có thể bỏ qua những người chứng kiến này.

Tiếng súng vang lên, bên trái tửu quán tiểu nhị hét lên rồi ngã gục, không tiếng thở nữa.

Cũng không phải người chơi sao...... Cái kia thì nhìn cái cuối cùng gia hỏa có thể hay không sờ đến thưởng.