Chương 154: Dựa vào.

Yến rơi, hy vọng ngươi lần này mang tới, là tin tức tốt.

Yến rơi thân vương mỉm cười, thần thái nhẹ nhõm.

Tuyệt đối tin tức tốt. Tộc ta chi vương, đã quyết định cùng tuyệt U vương đại nhân, tiến hành chiều sâu hợp tác, hai quân toàn diện kết hợp, không phân khác biệt! Bất quá, cái này trước tiên còn cần phải trưng cầu tuyệt U vương, ngài đồng ý mới được, như vậy đối với cái này quyết định, ngài ý như thế nào?

Cái gì?!

Phía dưới quỳ các tướng quân, lập tức nhao nhao động dung.

Mặc dù bắt linh tộc đang đứng ở trong nội loạn, nhưng tân phái Vương tộc sức mạnh, vẫn không thể đo lường, cơ hồ bù đắp được tuyệt U Quân nửa số quân lực!

Hai loại kết hợp, cơ hồ tương đương tuyệt U Quân quân lực, đột nhiên tăng lên gấp đôi!

Nếu thật sự là như thế, Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội bây giờ tiến quân cử động, cũng chỉ là tại tự chui đầu vào lưới, tự tìm đường chết!

Đám người không thể tránh khỏi trở nên hưng phấn, hô hấp có chút dồn dập.

Vương, đáp ứng, mau đáp ứng a!

Các tướng quân trong lòng gấp đến độ hận không thể đứng ra thay vương làm ra quyết định.

Nguyên bản gần như sắp tất bại chiến tranh, bỗng nhiên có chuyển cơ, bọn hắn thật sự gấp gáp, so với ai khác đều cấp bách.

Bất quá tuyệt U vương lại chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm yến rơi, thật lâu không nói gì.

Thẳng đến phía dưới các tướng quân đều nhanh không nhịn được thời điểm, tuyệt U vương mới bỗng nhiên mở miệng.

Nói đi, các ngươi bắt linh tộc điều kiện là cái gì?

Chúng tướng lúc này mới cùng nhau lấy lại tinh thần lúc, kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Đáng chết, cư nhiên bị ưu đãi điều kiện mộng bức, nhất thời mất tâm trí.

Nếu là ảnh tướng quân ở đây, nhất định sẽ trước tiên liền đưa ra cái vấn đề này.

Bọn hắn am hiểu là chiến tranh phương diện sự tình, nội chính phương diện, bình thường đều là ảnh tướng quân thay thi hành, rất ít cần bọn hắn phí đầu óc suy xét.

Cho nên vẫn thật không nghĩ tới tầng quan hệ này.

Bắt linh tộc nội chiến nghiêm trọng, thời khắc mấu chốt như thế, lại đối bọn hắn tuyệt u khẳng khái đến loại trình độ này, tuyệt đối có mưu đồ.

Gần trăm song sắc bén ánh mắt, cùng nhau khóa chặt bắt linh tộc yến rơi tướng quân.

Nhưng cái sau lại không có cảm thấy không chút nào không bị ràng buộc, chỉ là nhún vai.

Không hổ là tuyệt U vương, đi thẳng vào vấn đề. Tộc ta chi vương yêu cầu, vô cùng đơn giản ưu tiên trợ giúp bắt linh tộc, giải quyết nội loạn!

Gì?

Cái này không được tuyệt U Quân vì bọn họ bắt linh tộc đi làm?

Cái gọi là chỉnh hợp binh sĩ, hợp hai làm một, căn bản chính là giúp bắt linh tộc giải quyết phiền phức!

Đến nỗi bắt linh tộc nội loạn giải quyết sau, vẫn sẽ hay không giúp tuyệt U Quân, vậy thì khó nói.

Chúng tướng thần sắc trở nên bất thiện.

Nhưng yến rơi tướng quân không nhìn mọi người chung quanh, nhìn thẳng tuyệt U vương, thần thái nhẹ nhõm, tựa hồ không lo lắng chút nào chúng tướng xé hắn, liền bên cạnh hắn đi theo thiếu niên, cũng trấn định không được, không có chút nào e ngại cảm giác.

Tuyệt U vương chau mày, trầm ngâm chốc lát, chậm rãi mở miệng: Ngươi dựa dẫm là cái gì?

Vòng qua lợi và hại, vượt qua nguyên do, trực chỉ hạch tâm.

Tuyệt U vương tinh tường, rõ ràng là như thế không lý trí yêu cầu, bắt linh tộc người lại vẫn trước mặt mọi người xách ra, tất nhiên có chỗ dựa vào.

Hơn nữa có lòng tin cực lớn, nhất định có thể thuyết phục lý do của mình đồng ý yêu cầu này, bằng không, bọn hắn chỉ có thể có đến mà không có về.

Dù sao tuyệt U vương cũng không phải loại lương thiện, liền vừa rồi sát nhập quân đội thay bắt linh tộc bán mạng yêu cầu, tương đương không đem hắn tuyệt U vương để trong mắt!

Vương uy, không thể sờ!

Không có tin phục lý do, liền chỉ có giết gà dọa khỉ.

Bắt linh tộc yến rơi tướng quân nghe vậy, lắc đầu mỉm cười.

Tuyệt U vương chính là tuyệt U vương, chẳng thể trách tộc ta chi vương như thế thưởng thức ngươi. Không tệ, lần này đến đây đưa ra lớn mật như thế yêu cầu, quả thật có chỗ ỷ lại, mà tộc ta dựa dẫm, không đặc biệt, chính là người này.

Yến rơi tướng quân chỉ, thình lình lại là đi theo bên người hắn thiếu niên.

Tất cả ánh mắt, cùng nhau tập trung đến trên người thiếu niên.

Cừu thị, cười lạnh...... Chung quanh các tướng quân, thậm chí đã chuẩn bị xong động thủ chém giết hai cái này bắt linh tộc gia hỏa.

Đúng lúc này, tuyệt U vương bỗng nhiên mở miệng.

Hắn là?

Yến rơi tướng quân đang muốn mở miệng giới thiệu, tên thiếu niên kia đột nhiên chủ động tiến lên một bước.

Ta gọi đồng phòng, đương nhiệm bắt linh tộc phản loạn thế lực tổng tướng quân chức vụ.

......

Hai ngày sau, từ xâm lấn chiến tranh bắt đầu, liền cố định tại U Tâm hồ tuyệt U Đại Quân, lần thứ nhất tiến hành toàn quân hành quân hành động.

Phương Nghĩa nhìn xem đầu này chiến báo mới nhất, lòng có phỏng đoán, nhưng lại nghĩ ra được tuyệt U Đại Quân bỗng nhiên di động nguyên nhân.

Thật chẳng lẽ như thủ hạ các tướng quân nghe đồn như thế, là e sợ ta Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội, cho nên chuẩn bị tiếp nhận trận này xâm lấn chiến tranh tuyên cáo thất bại, quyết định rút lui?

Nếu thật sự là như thế, kế hoạch của mình sợ rằng cũng phải đi theo thay đổi một chút.

Tuyệt U Quân nếu thật rút lui, phía bên mình chắc chắn là không đuổi kịp.

Như vậy muốn hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, cũng chỉ có một lựa chọn.

Cẩn thận, phản phục quan sát đến tuyệt U Quân rút lui con đường, Phương Nghĩa bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, con ngươi hơi co lại.

Sẽ không...... Trùng hợp như vậy chứ, chẳng lẽ......

Ngón trỏ gõ nhẹ mặt bàn, Phương Nghĩa bỗng nhiên đối ngoại hô.

Truyền lệnh, để cho hổ 3 vạn đội trưởng tới một chuyến.

Là!

Không bao lâu, hổ 3 vạn liền tiến vào trong trướng bồng.

Đông môn say, tìm ta làm gì?

Hổ 3 vạn mặt mũi tràn đầy cười híp mắt, rõ ràng trong khoảng thời gian này đi theo Phương Nghĩa hỗn, thu hoạch không nhỏ.

Ngày đó nói với ngươi nhiệm vụ, suy tính thế nào?

A...... Cái kia a, quá nguy hiểm, ta thân thể nhỏ bé này không đảm nhiệm nổi.

Nghe được Phương Nghĩa nhấc lên việc này, gia hỏa này lập tức liên tục từ chối.

Không có cãi cọ ý tứ, Phương Nghĩa mười phần trực tiếp.

Mười cái tích phân cấp u khí, ít nhất 2000 tích phân khởi bộ, một câu nói, có đi hay không?

Cái này......

Mười cái u khí a!

Ít nhất 2000 tích phân khởi bộ......

Hổ 3 vạn lập tức nước bọt chảy ròng.

Mẹ nó, tổng tướng quân chính là chất béo nhiều, nhiều điểm tích lũy như vậy, nói tiễn đưa sẽ đưa, đều không có do dự.

Do dự một hồi lâu, hắn mới nhịn không được hỏi: Tại chỗ liền cho?

Tại chỗ!

Cái kia...... Thành giao!

Hảo, ngươi đi làm chuẩn bị, nửa giờ sau liền xuất phát, u khí ta chuẩn bị cho ngươi tốt.

Vội vã như vậy?

Đi.

Được được được, ta cái này liền đi chuẩn bị.

Dù nói thế nào cũng có 2000 tích phân tới tay, lớn hơn nữa phong hiểm cũng đáng được bốc lên a.

Ngược lại hắn tại trong quân đội, cũng không vớt được chất béo, đơn thuần chính là hỗn mà thôi.

Nhìn qua hổ 3 vạn bóng lưng rời đi, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Hy vọng sự tình không phải mình nghĩ như vậy, bằng không có thể cần sửa chữa phía dưới kế hoạch cuối cùng nội dung.

Nửa giờ sau, hổ 3 vạn rời đi quân đội.

Một cái liền tướng quân đều không phải là, ngay cả u đem thực lực cũng không có tiểu đội trưởng đột nhiên biến mất, ngoại trừ Hắc Trảm binh sĩ Thành viên ngoại, chỉ sợ căn bản không có người sẽ để ý.

Ngược lại là dưỡng thương trường đao nữ, biết tin tức này, có chút phản ứng.

Nhưng cũng chỉ là bất mãn tại Phương Nghĩa tự mình làm ra quyết sách, không có cùng nàng thương lượng mà thôi.

Cũng chính là lúc này, Lâm Vô Vương tự mình hạ lệnh, yêu cầu lâm không liên hợp đại bộ đội, đối với hướng rút lui tuyệt U Quân, tiến hành truy kích.

Tất cả mọi người đều biết rõ, cái này thuần túy là làm dáng một chút, tuyệt U Quân một lòng rút lui, bọn hắn đuổi kịp xác suất là rất thấp.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: