Chương 81: Xuỵt.

Oanh!!

Đông!!

Thiếu niên đầu trọc bị một đao chém vào kêu lên thảm thiết, đâm vào cửa sổ trên vách tường.

Cung sao bị một chưởng đánh trúng, bay ra ngoài, một nửa đánh vỡ cửa sổ, rơi vào bên ngoài nói mát, một nửa khác thì lưu lại trong phòng, thoi thóp.

Người bịt mặt vừa định đi lên bổ đao, lại bị Vương Thiết Cương ngăn lại.

Tránh ra cho ta!

Ngươi mới là cút ngay cho ta! Cướp ta sinh ý, không có cửa đâu!

Gia hỏa này, cố chấp như vậy, chẳng lẽ cũng là người chơi?

Người bịt mặt tâm tình âm trầm, một cây trở tay, song chưởng khe hở ngón tay bên trong, nhiều tám cái độc châm.

Không phải bức ta điểm này áp đáy hòm đồ vật, thực sự là tự tìm đường chết!

Lần nữa rời ra vương thiết cương cương đao, lại một chưởng vỗ tại Vương Thiết Cương trên cánh tay.

A!! Ngươi dùng độc châm?! Hèn hạ!!

Vương Thiết Cương giữa tiếng kêu gào thê thảm, người bịt mặt liên tục quay đầu nhìn một chút hứng thú cũng không có, trực tiếp xoay người phóng tới cạnh cửa sổ hai người.

Cẩn thận!

Cung sao vốn là đã thoi thóp, chợt nghe đằng sau một tiếng quát lớn, mới chợt giật mình tỉnh giấc.

Quay đầu lui về phía sau xem xét, chỉ có thấy được bị chính mình nửa người trên xuyên qua giấy cửa sổ.

Chỉ nghe ‘Phanh’ một tiếng bạo hưởng.

Cung sao nhìn thấy có cái gì màu đen mảnh vụn, từ giấy trong cửa sổ bay ra, tại trong nàng hoảng sợ chú thích, quán xuyên mi tâm của nàng.

Ta sát rồi?!

Đây là gì ám khí, đen sì một khối nhỏ, trong bóng tối căn bản thấy không rõ được không!

Ánh mắt ảm đạm xuống, dần dần quay về không gian độc lập.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Khả ái tư thế 】!

Cơ hồ tại phó bản thông cáo vừa mới vang lên trong nháy mắt.

Nóc phòng một vị khác người bịt mặt, cùng với bên trong căn phòng người bịt mặt, gần như đồng thời giật mình trong lòng, động tác cứng ngắc lại một chút.

......

Trong gian phòng.

Người bịt mặt bỗng nhiên bạo khởi.

Ngươi giết nàng, ngươi thế mà thừa dịp ngăn trở ta công kích, làm bộ bảo hộ nàng thời điểm, giết nàng!

Thiếu niên đầu trọc một mặt mờ mịt.

Vừa mới vì bảo hộ cung sao, hắn thậm chí lấy cơ thể chặn người bịt mặt một chưởng, bây giờ ngũ tạng lục phủ đều sôi trào lợi hại, máu tươi theo khóe miệng tràn ra.

Nhưng mà phía sau người bịt mặt, lại nói hắn đã giết cung sao?

Cái này sao có thể, người đều sống đây này!

Bắt được cung sao, đem hắn cưỡng ép túm ra cửa sổ, lăn khỏi chỗ.

Miễn cưỡng né tránh người bịt mặt công kích.

Nhưng chờ hắn hướng cung sao nhìn lại, lập tức con ngươi co vào.

Quả nhiên đã không còn sinh mệnh đặc thù.

Cùng nói là mình giết nàng, chẳng bằng nói là vừa rồi người bịt mặt một chưởng kia quá nặng, kẹt tại cửa sổ lúc, cung sao liền đã thoi thóp, chỉ là không có chống đến chính mình cứu nàng ra ngoài, liền tắt thở mà thôi.

Đông môn say, đại đội hữu đều giết, ngươi chính là tốt nhất đệ lục người a! Phát rồ! Vì không cho chúng ta đầu, chính mình phản bổ đội hữu đầu người, ngươi mẹ nó coi là người a!

Người bịt mặt bạo khởi liên hoàn công kích, thiếu niên đầu trọc mặc dù lửa giận trong lòng nổi lên, lại bởi vì thực lực, chỉ có thể liên tục bại lui.

Ngươi cho ta không tồn tại sao!

Không có dấu hiệu nào, bị hai người sơ sót Vương Thiết Cương, bỗng nhiên xuất hiện tại thiếu niên đầu trọc sau lưng.

cử đao liền hướng về phía thiếu niên đầu trọc sau lưng chém tới.

Thử!!

Máu tươi phun ra ngoài.

Vương Thiết Cương thì cười lên ha hả.

Người bịt mặt lập tức phủ.

Cả người, giận đến cực hạn.

Cơ thể hơi run rẩy.

Liền ngươi, liền ngươi đều phải giành với ta đầu người không thành!

Người bịt mặt vừa định ra tay, bên tai chợt nghe gào thét thanh âm.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, xoay tay lại đối không một chưởng.

Lập tức con ngươi co vào.

Chỉ thấy mấy chục khối đen như mực kim loại mảnh vỡ nhỏ, lại có bản thân ý thức giống như, phân hoá mở ra, vòng qua hắn thanh tiết chưởng, xông thẳng mặt của hắn.

Thử!

Mảnh kim loại, cơ hồ liên thành nhất tuyến, tại chỗ quán xuyên mi tâm của hắn.

Cùng lúc đó, sau lưng của hắn, bị vương thiết cương đại đao, cũng một đao mệnh trung, nhìn ra thông suốt vết thương rất lớn, sâu đủ thấy xương!

Phù phù.

Người bịt mặt quỳ rạp xuống đất, ngây ngốc một chút, dần dần ngã xuống đất.

Mà hắn ngã xuống đất lúc, ánh mắt vừa lúc là hướng về phía gầm giường.

Ở đó đen như mực dưới sàng, có một khuôn mặt người như ẩn như hiện, lấy ngón trỏ đặt ở trên môi, làm chớ lên tiếng ám chỉ.

Xuỵt.

Người bịt mặt muốn mở miệng nói chút gì, lại không khí lực.

Phanh!!

Đúng lúc này, Khang Đường khách sạn một tên sau cùng người bịt mặt, từ chỗ cửa sổ trực tiếp xông đi vào.

Ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn thấy bên trên nữ tính thi thể, bị trọng thương trước mắt thiếu niên, phần lưng nở hoa hơn nữa ý thức bắt đầu lâm vào hắc ám người bịt mặt, cùng với cầm máu tươi dầm dề cửu hoàn đao Vương Thiết Cương.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Yên tĩnh cổ động 】!

Sau cùng người bịt mặt, trơ mắt nhìn đồng đội tử vong, cùng với trực tiếp vang lên phó bản thông cáo, cả người đột nhiên ra tay.

Ông!!

Thân hình trong bóng đêm cơ hồ lôi ra tàn ảnh, rút ra trường kiếm sau lưng.

Làm!!

Vương Thiết Cương cửu hoàn đao, miễn cưỡng chặn lần này, lại hổ khẩu rung ra máu tươi.

Người này sức mạnh...... Lại còn ở trên hắn!

Cái này phải là thực lực gì?!

Vương Thiết Cương lập tức luống cuống.

Tốt tốt tốt, đều rất có bản sự, một cái tiếp một cái, cùng lắm thì đơn này ta không làm!

Mặt ngoài thả ra ngoan thoại, Vương Thiết Cương lại đánh vỡ cửa sổ, nhảy ra ngoài.

Một cái chớp mắt chần chờ, người bịt mặt một kiếm xẹt qua thiếu niên đầu trọc cổ.

Cau mày, lập tức ném thi thể mặc kệ, truy hướng ra phía ngoài đào tẩu Vương Thiết Cương.

Hiện trường dần dần an tĩnh lại.

Không có người chú ý tới, tại cung sao rời đi khách đạo khách sạn nóc nhà, có một người, đang lặng lẽ dùng kính viễn vọng, yên lặng nhìn chăm chú lên cuộc nháo kịch này.

Thẳng đến người bịt mặt truy sát Vương Thiết Cương, mới na di vị trí, nắm thật chặt bên hông đổi vỏ kiếm, danh xưng thần binh bảng xếp hạng thứ bảy Thương Thiên Kiếm, đi theo hai người.

Đợi đến dưới lầu cùng bên cạnh bắt đầu dần dần xuất hiện động tĩnh, có tiếng người, thắp sáng ngọn nến.

Phương Nghĩa chậm rãi mới từ gầm giường leo ra, đem còn lưu lại trong thi thể nát liên kiếm mảnh vụn, toàn bộ thu về.

Yên lặng mắt nhìn hai người rời đi phương hướng, cùng với ở xa khách đạo khách sạn nóc nhà phương hướng, nhìn lướt qua.

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ, thừa dịp còn không người chú ý tới mình, lặng yên rời đi hiện trường, quay trở về môn phái.

Liên tiếp đánh nhau, liên tiếp biến hóa, phát sinh quá nhanh.

Tăng thêm giang hồ nhân sĩ chính là ưa thích đánh nhau, Khang Đường khách sạn người cũng đã quen thuộc.

Chỉ cần không nháo đến trên người mình, cũng không người sẽ quản, lại không dám đi quản.

Thẳng đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, bọn hắn mới ra ngoài thu thập tàn cuộc.

Một đêm bận rộn sau.

Ngày thứ hai.

Khang Đường thành tin tức mới nhất, liền truyền ra.

Cô Nhạn Môn đại thế giới, quần áo xốc xếch chết yểu ở Khang Đường khách sạn! Đến cùng là hái hoa, vẫn là bị hái hoa, vẫn là có khác vốn có?

Cô Nhạn Môn mặt mũi ném vào, hôm nay mang theo đại sư tỷ thi thể, vội vàng đạp vào đường về, cùng Khang Đường môn quan hệ quyết liệt, sẽ lại không đứng ra khang Đường Môn chiêu sinh đại điển!

Khang Đường thành gần nhất danh tiếng tăng lên cường hãn sát thủ, đồ mạch Đao Vương sắt vừa, chết thảm đầu đường. Đến cùng là ác giả ác báo, vẫn là thiên đạo dễ Luân Hồi? Bách tính cùng nhau vỗ tay khen hay!