Chương 114: Màu trắng pháo hoa.

Chỉ có điều Hồng Vương, tựa hồ đối với bọn hắn cũng không chú ý.

Lạnh lùng chú thích lấy bọn hắn, chiến ý dần dần kéo lên.

Không nói gì, mấy cái này tựa hồ khó đối phó, ngươi có nắm chắc không?

Phương Nghĩa lặng yên đề thăng độ cao, tiến đến trường đao nữ sau lưng, hạ giọng nói.

Đội trưởng yên tâm, ta sẽ cố gắng!

Trường đao nữ vẻ mặt thành thật, tựa hồ muốn tốt nhất chính mình biểu hiện ra ngoài.

Không phải cố gắng vấn đề...... Tính toán, ngươi thử trước một chút, đánh không lại liền gọi ta, ta tùy thời trợ giúp ngươi.

Ân!

Quyết không thể để cho đội trưởng nhúng tay, bằng không thì ta cũng quá vô dụng!

Trường đao đồng hồ nữ mặt cùng ý tưởng nội tâm, hoàn toàn khác biệt.

Phương Nghĩa tự nhiên không biết điểm ấy.

Đối với thỏ giới chúng, lúc trước hắn liền đã phái người điều tra thỏ tinh linh liên hợp đại quân, lấy được tin tức.

Chỉ là đối với thỏ giới chúng thực lực, đó chính là kiến thức nửa vời.

Dù sao cũng là so tổng đội trưởng cái gì còn mạnh hơn nhiều, thuộc về cao cấp chiến lực bên trong cao cấp chiến lực.

Căn cứ tình báo nhân viên thuyết pháp, chỉ là một cái thỏ giới chúng, cũng đủ để ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Mà 10 tên thỏ giới chúng, nếu như không có Hồng Vương kiềm chế, Trọng Lực thành phòng tuyến sẽ ở trong khoảnh khắc sụp đổ.

Cái này tự nhiên có khoa đại thành phần, bất quá cũng nói thỏ giới chúng thực lực không thể khinh thường.

Cho nên Phương Nghĩa dứt khoát tới hỏi một chút trường đao nữ.

Nếu như nàng đỡ được, cái kia liền tận lực làm hậu thủ.

Nếu như nàng gánh không được, vậy dĩ nhiên là muốn gia nhập chiến cuộc.

Trọng Lực thành bây giờ phát triển hảo như vậy, cũng không thể cứ thế từ bỏ.

Mượn nhờ cỗ thế lực này, quét ngang toàn bộ Phá Toái đại lục, cơ bản không có vấn đề gì.

Thiếu hụt chỉ là áp dụng kế hoạch thời gian mà thôi.

Nếu như có thể đem một lớp này thỏ tinh linh đại quân đánh lui, liền có thể nhận được nhất định thời gian thở dốc.

Bắt được cái này thời gian chênh lệch, cơ bản là có thể tìm ra người chơi khác, kết thúc trận này phó bản.

Thậm chí...... Nói không chừng người chơi khác, đã liền tại đây trận đại chiến bên trong.

Dù sao đây chính là liên quan đến toàn bộ Phá Toái đại lục hướng đi tương lai sự kiện lớn, đại chiến dịch.

Giống như một cái vòng xoáy khổng lồ, đem tất cả nhân vật mấu chốt, đều cuốn vào trong đó.

Người chơi xem như đặc thù tồn tại, hơn phân nửa đều sẽ bị cuốn vào vòng xoáy này bên trong.

Phương Nghĩa bây giờ nhân vật cá nhân thực lực, thông qua những ngày này điên cuồng thôn phệ thỏ tinh linh, nhận được đầy đủ tăng trưởng.

Toàn bộ Trọng Lực thành...... Không!

Liền xem như tăng thêm thỏ tinh linh liên hợp đại quân, chỉ sợ đều không người so với hắn thực lực muốn mạnh.

Đương nhiên, đây là muốn bài xuất đi thỏ giới chúng cùng Hồng Vương loại này đặc thù tồn tại.

Luận thông thường chiến lực, Phương Nghĩa hoàn toàn có thể tại thỏ tinh linh liên hợp trong đại quân, tới lui tự nhiên.

Không nói lập tức thay đổi chiến tranh thế cục, cục bộ cải biến chiến cuộc, vẫn là không có vấn đề.

Một mực không có người quản hắn mà nói, cục bộ ưu thế sẽ dần dần khuếch trương đến chỉnh thể ưu thế, cuối cùng hóa thành thắng thế.

Điều kiện tiên quyết là trường đao nữ có thể áp chế lại đó là một cái quái dị ngân sắc thỏ tinh linh.

Đến nỗi U Quỷ Uẩn khí......

Kể từ rời đi bình Thanh Thành sau, Phương Nghĩa vẫn chưa từng dùng qua.

Nhưng chứa đựng U Quỷ Uẩn khí tổng lượng, lại tại theo thời gian, dần dần giảm bớt.

Đó là Phương Nghĩa hấp thu quá bão mãn.

Dùng chén nước ví dụ lời nói.

Phương Nghĩa trước mặt thể chất, nhiều nhất tiếp nhận 1/10 lượng nước, thì đến được cực hạn.

Mà Phương Nghĩa bây giờ có được U Quỷ Uẩn tức giận tổng lượng, lại là 8/10 lượng nước.

Cái này xa xa vượt qua chịu tải hạn mức cao nhất, gượng chống giữ không để U Quỷ Uẩn khí tán đi, mới miễn cưỡng lưu lại thể nội.

Nhưng chỉ là miễn cưỡng giữ lại, theo thời gian sẽ từ từ tiêu tan.

Trừ phi hạ xuống đến nguyên bản có thể tiếp nhận Trình Độ, bằng không loại này thoát hơi một dạng hiện tượng, thì sẽ không dừng lại.

Cũng may nếu như vẫn luôn không vận dụng U Quỷ Uẩn tức giận, thoát hơi tốc độ cũng không nhanh, đã lâu như vậy, cũng mới lọt mất điểm như vậy.

Bất quá một khi vận dụng, chân chính đánh nhau, U Quỷ Uẩn tức giận tiêu hao tốc độ sẽ trở nên thật nhanh.

Cho nên có thể vận dụng bộ phận này sức mạnh, cũng không cần phải vận dụng.

Hai bên chiến ý, dần dần kéo lên.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Sưu!!

Trước tiên động, là trường đao nữ.

Trực tiếp hướng về không trung bay vút lên mà đi, tựa hồ không muốn tác động đến phía dưới chiến trường, nhưng trên thực tế, lại đơn thuần chỉ là lo lắng Phương Nghĩa sẽ đến nhúng tay nàng chiến đấu.

Liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được mà nói, đoàn đội địa vị lại muốn thấp xuống, tuyệt không thể phiền phức đội trưởng!

Thỏ giới chúng mặc dù hơi cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là vẫn theo sát phía sau, cùng nhau bay lên.

Loại tầng thứ này chiến đấu, ngoại trừ Phương Nghĩa, chỉ sợ không có mấy cái có thể tấu lên một cước.

Phương Nghĩa tạm thời còn cần quan sát thế cục, sẽ không mù quáng ra tay, hiện trường tự nhiên không có sẽ đi lên bay.

Thỏ giới chúng đã cùng Hồng Vương giao chiến, chờ thỏ giới chúng các đại nhân trở về phía trước, chúng ta nhất định phải để cho bọn hắn nhìn thấy biểu hiện của chúng ta. Các huynh đệ, đem Trọng Lực thành đánh hạ, vì thỏ giới chúng các đại nhân dâng lên chân thật nhất chiến thắng lễ!

Liên hợp đại quân tổng đội trưởng ra lệnh một tiếng, toàn quân phát ra hưng phấn gào thét.

Hồng Vương uy danh, mặc dù đè ở trong lòng, để cho thỏ tinh linh đại quân trong lòng bất an.

Nhưng thỏ giới chúng cũng có ước chừng mười người, chiếm giữ số lượng ưu thế.

Bởi vậy từ thị giác góc độ đến xem, thỏ tinh linh đại quân đối với thỏ giới chúng tràn ngập lòng tin.

Kèm theo chấn thiên hét hò, đại quân bắt đầu thắt chặt vòng vây.

Toàn quân chuẩn bị nghênh địch!a tổ mở ra ma pháp trận!

Xanh lam công chúa sớm đã dọa tê liệt, căn bản không có khả năng làm ra ứng đối.

Phương Nghĩa không thể làm gì khác chính mình lột lấy trên tay áo, hướng về phía Trọng Lực thành đám người hô lớn một tiếng.

Quyền lợi giao thế, sớm đã hoàn thành.

Trọng Lực thành đám người cũng biết, bây giờ Trọng Lực thành chân chính người cầm quyền, kỳ thực là vị lão giả này, mà không phải xanh lam công chúa.

Bởi vậy tại Phương Nghĩa dưới mệnh lệnh, đám người cùng nhau lớn tiếng đáp lại.

Đại chiến, sắp bộc phát!

Bành!!

Lúc hai quân sắp lần thứ nhất chính thức giao phong.

Thỏ tinh linh liên hợp trong đại quân một cái đội trưởng, bỗng nhiên bịch một tiếng, giống như pháo hoa nở rộ giống như, nổ thành đầy trời Bạch Sắc tuyến trùng, chiếu xuống chung quanh thỏ tinh linh trên thân.

Ngọa nguậy Bạch Sắc tuyến trùng, giống như là tìm được mới ký sinh mục tiêu, nhao nhao chui vào trong thỏ tinh linh Huyết Nhục.

Tại cái kia vô tội thỏ tinh linh còn chưa phản ứng lại phía trước......

Bành!

Vừa mới bị ký sinh chân trước, lại độ giống như pháo hoa nở rộ, nổ thành thịt nát, tuôn ra số lớn Bạch Sắc tuyến trùng.

Lần này, cuối cùng có người kịp phản ứng.

Quanh thân khí lưu võng khai khải, trong nháy mắt đem Bạch Sắc tuyến trùng cắt chém thịt nát, rơi đầy đất.

Đồ vật gì?!

Thật buồn nôn!

Côn trùng, là côn trùng! Đại gia cẩn thận!

Thu đến kinh ngạc, thỏ tinh linh đại quân trận hình hơi làm rối loạn một chút, nhưng cũng chỉ là cục bộ một phần nhỏ, không quan hệ đại cục.

Mà khi Phương Nghĩa phát hiện chỗ này loạn tượng lúc, không khỏi lộ ra hội ý mỉm cười.

Bành bành bành bành bành bành bành bành bành!!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không khác biệt bạch tuyến hướng bạo phá bỗng nhiên liên tục nổ tung.

Có chút là thỏ tinh linh đội trưởng, có chút chỉ là thông thường thỏ tinh linh đội viên.

Hỗn loạn cùng bất an lan tràn ra, lần này liên lụy Phạm Vi, chung quy là làm lớn ra rất nhiều, hơn nữa tiếng phá hủy giống như pháo hoa giống như liên miên bất tuyệt, hoàn toàn không có ý dừng lại.

Mỗi lần Bạch Sắc pháo hoa nở rộ sau, cái tiếp theo pháo hoa liền sẽ lập tức nối liền.

Cũng không biết những thứ này Bạch Sắc tuyến trùng, đến cùng chui vào bao nhiêu con thỏ tinh linh thể nội, phảng phất vô cùng vô tận, để cho người ta sau lưng phát lạnh.