Chương 184: Thành viên ngoại.

Không nóng nảy, bây giờ không tiện ra tay, cũng không thích hợp đứng ra điều tra, đợi buổi tối lại bắt đầu hành động.

Còn có y phục dạ hành, mê hồn hương các thứ, cũng muốn đi lộng một bộ tới.

Cổ đại phó bản, muốn phá mất án giết người, độ khó không là bình thường lớn.

Hiện đại phó bản còn có camera phụ trợ, có chuyên gia phối hợp phân tích điều tra.

Cổ đại phó bản liền toàn bộ nhờ quan lão gia như thế nào phán đoán, nhìn bộ khoái có thể lấy được bao nhiêu tư liệu.

Có thể nói, oan giả án sai tỷ lệ vô cùng cao, vu oan giá họa cũng vô cùng thuận tiện.

Nếu như bày ra hành động, Phương Nghĩa tự nhiên cần chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Đạp đạp đạp.

Chờ Phương Nghĩa trở lại bắc nhai đường phố chính, sắp tiến vào ngã tư đường thời điểm.

Tây nhai phương hướng đột nhiên truyền đến tiếng vó ngựa dày đặc.

Âm thanh đông đúc, nhưng cũng không vội gấp rút, chỉ là số lượng rất nhiều.

Phương Nghĩa dừng bước lại, về phía tây đường phố phương hướng nhìn lại, nơi xa hỗn loạn đang dần dần lan tràn tới.

Những người đi đường oán trách lui đến hai bên, nhường ra con đường.

Chỉ chốc lát, một đội nhân mã, đập vào con mắt.

Đằng trước mười mấy người, khua chiêng gõ trống, hoa tươi mở đường, thật không vui mừng.

Ở giữa mười mấy người, giơ lên tám người đại kiệu, hơn người một bậc, khí phái lạ thường.

Hậu phương thì đi theo một đống tôi tớ, thuận theo dễ nghe.

Như thế rêu rao khắp nơi tình huống, để cho trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Hàng này ai vậy? Sẽ không phải là thành chủ a?

Bên cạnh cự mưa sương, tại Phương Nghĩa dừng bước sau, cũng đi theo hướng đội nhân mã này nhìn lại.

Sau một khắc, nàng lập tức lộ ra một chút vẻ chán ghét, hảo tâm tình bỗng chốc bị hủy một nửa.

Là Thành viên ngoại! Không biết lần này hắn muốn đi tai họa cô nương nhà nào?

Thành viên ngoại?

Viên ngoại có đôi khi là đại ngụ ý thức viên ngoại bên ngoài phó chức.

Nhưng trận này trong phó bản, hẳn là chỉ có tiền phú hào.

Bởi vì Thành viên ngoại nhìn không hề giống là có cái gì quyền uy bộ dáng.

Đại gia chán ghét chi tình đều bộc lộ vu biểu, không có bất kỳ che dấu nào.

Nếu như đổi thành có chức quan người, đám người chắc chắn không dám nhận mặt biểu hiện ra thái độ như thế.

Theo đội nhân mã này tới gần, càng ngày càng nhiều người bắt đầu nghị luận lên.

Người thứ mười tám đi?

Chết 10 cái, còn lại 8 cái cũng đều là trong nửa cầm tù ở ngoài thành Trang Viênbên trong, căn bản vốn không nhường ra môn, thật làm cho người ác tâm!

Nhìn như thê thiếp thành đàn, kì thực tất cả đều là sử dụng thủ đoạn hèn hạ, bức bách cô nương gả cho, hắn liền không sợ xảy ra chuyện?

Hừ! Ngươi cũng không nhìn một chút thành chủ phu nhân họ gì, có dạng này hậu thuẫn, lại thêm nhà quấn bạc triệu. Tại Hàn Bích Thành, còn không phải mánh khoé thông thiên.

Ai, thế phong nhật hạ, lòng người không dài, đáng tiếc thành chủ đại nhân những năm này một mực bị Thiếu thành chủ bệnh tình mệt mỏi, căn bản vô tâm quản lý......

Xuỵt! Loại sự tình này vẫn là thiếu nghị luận cho thỏa đáng.

Tiếng nghị luận mặc dù có ý định đè thấp, nhưng vẫn là bị Phương Nghĩa nghe rõ.

Xem ra gia hỏa này danh tiếng rất kém cỏi a, bất quá liền bắt mắt trình độ mà nói, xem như đáng giá lưu ý gia hỏa.

Chỉ là người này một mực giấu ở tám người trong đại kiệu, Phương Nghĩa cũng không cách nào nhìn ra khác.

Chỉ có thể giữ lại về sau lưu tâm điều tra.

Chúng ta đi......

Phương Nghĩa đang chuẩn bị hô cự mưa sương cùng rời đi, đã thấy Thành viên ngoại đại đội, đột nhiên ngừng lại.

Là ai! Thấy chán sống rồi ư!

Lớn mật! Lại dám ngăn trở Thành viên ngoại lộ!

Đằng trước rời đi truyền đến tiếng mắng chửi.

Nguyên bản đi theo hậu phương hộ vệ, rút bội đao ra, nhao nhao tiến lên.

Đám người nhao nhao rướn cổ lên, tò mò nhìn về phía trước.

Nhưng mà chờ bọn hắn thấy rõ người cản đường, không khỏi cùng nhau lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì ngăn lại, là một vị tên ăn mày ăn mặc thiếu niên.

Chân trái của hắn tàn tật, dựa vào mộc căn duy trì cân bằng.

Cặp mắt của hắn đỏ lên, trên mặt mang nước mắt, diện mục dữ tợn, phát ra bi phẫn gầm thét.

Thành lão tặc! Ngươi muốn ngươi lão mệnh! Ta muốn thay tỷ tỷ của ta báo thù!!

Đám người nhao nhao bừng tỉnh.

Là Tiêu Niệm Ngọc đệ đệ!

Ai! Nghiệp chướng a, một tháng trước Tiêu Niệm Ngọc liền đã bị Thành viên ngoại giết chết, thẳng đến gần nhất, thi thể mới bị phát hiện, chân tướng lộ ra ánh sáng.

Cái gì?! Còn có loại sự tình này? Khó trách Thành viên ngoại, một tháng này an phận như vậy, đều trốn ở Trang Viên không ra khỏi cửa.

Hừ! Cẩu không đổi được ăn phân, đây không phải lại đi ra tìm cô nương? Kết quả là bị Tiêu Niệm Ngọc đệ đệ bắt gặp.

Đáng tiếc......

Đáng tiếc hai chữ vừa ra, tiếng nghị luận lập tức thấp xuống.

Bởi vì ai đều biết, Tiêu Niệm Ngọc đệ đệ muốn báo thù, là tuyệt đối không thể.

Chỉ là những cái kia tôi tớ, liền đầy đủ khó chơi, chớ đừng nhắc tới Thành viên ngoại mang ra tất cả hộ vệ, đã đem Tiêu Niệm Ngọc đệ đệ bao bọc vây quanh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu Niệm Ngọc đệ đệ sợ là muốn bị bên đường đánh chết.

Đạp.

Đúng lúc này, Thành viên ngoại từ trong tám người đại kiệu đi ra.

Mượt mà phát tướng dáng người, hèn mọn chán ghét bề ngoài, đều để nhân sinh không dậy nổi hảo cảm.

A?

Thành viên ngoại một cái, đầu tiên nhìn về phía, không phải là bị bao bọc vây quanh tên ăn mày thiếu niên, mà là trực tiếp hướng Phương Nghĩa nhìn bên này tới.

Chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Cái này ánh mắt......

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa đem cự mưa sương chắn sau lưng.

Thành viên ngoại?

Ha ha ha.

Thành viên ngoại thấy thế, chỉ là cười, dường như khinh thường với cùng Phương Nghĩa nói chuyện.

Thật buồn nôn.

Cự mưa sương núp ở Phương Nghĩa đằng sau, đỏ mặt thấp giọng nói.

Đỏ mặt nguyên nhân, tự nhiên không phải là bởi vì Thành viên ngoại, mà là Phương Nghĩa bảo hộ cử chỉ.

Lão gia, ngài vừa ý vị cô nương kia?

Thành viên ngoại bên cạnh chân chó, lập tức xông tới.

Không tệ, lão gia ta đã qua nhìn dung mạo cảnh giới. Dáng người, dáng người mới là trọng yếu nhất, nữ nhân kia dáng người liền...... Hắc hắc hắc!

Lão gia kiến giải độc đáo! Ta bọc nhỏ cam đoan với ngươi, trong ba ngày, nữ nhân kia nhất định sẽ ngoan ngoãn leo đến trên giường của ngài.

Hảo, không uổng công ta dụng tâm vun trồng ngươi.

Thành viên ngoại vỗ vỗ chó săn bả vai, lúc này mới hướng phía trước tên ăn mày thiếu niên đi đến.

Nội dung nói chuyện của bọn họ, căn bản vốn không mang bất luận cái gì che giấu, nghe người chung quanh liên tiếp nhíu mày.

Cự mưa sương tức thì bị chán ghét thẳng lên nổi da gà, trong lòng cũng sinh ra một vẻ bối rối.

Chỉ có Phương Nghĩa sắc mặt như thường, chỉ là nguyên bản kế hoạch dự định, đã lặng yên sửa chữa, chuẩn bị trước tiên diệt trừ Thành viên ngoại lại nói.

Bằng không một khi bị Thành viên ngoại nhằm vào, sẽ rất khó lại có ngày tháng bình an thường.

Thành viên ngoại, nữ nhân này, ngươi chỉ sợ không thể đụng vào.

Đúng lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một đạo hơi thanh âm quen thuộc.

Trong lòng mọi người cùng nhau lộp bộp một tiếng.

Là ai không muốn sống như vậy, trước mặt mọi người cùng Thành viên ngoại khiêu chiến.

Vụng trộm nghị luận cùng ở trước mặt khiêu chiến, đây là hai việc khác nhau.

Cái trước an toàn, cái sau sẽ bị Thành viên ngoại để mắt tới, lúc nào cũng có thể mất mạng.

Nhìn xem Thành viên ngoại đưa tới ánh mắt, đám người cùng nhau phân tán ra tới, tạo thành một khu không người ở vực.

Chỉ có một tiểu đội người, đứng bình tĩnh ở trong đó.

Ân? Ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là Quan Bộ đầu a.

Thành viên ngoại lắc đầu bật cười.

Quan Bộ đầu, nghe ta một câu, ta sự tình, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay.

Đáng tiếc, ta không thể không nhúng tay.

Vậy ngươi hạ tràng sẽ rất thảm.

Cái kia liền ra lệnh nên như vậy.