Chương 13: Vui vẻ phồn vinh.

Lại sau này, liền cần trí giả kỹ năng, lẫn nhau hợp lực thôi diễn, để cho đường cong người khoa học kỹ thuật có thể tiếp tục phát triển tiếp mới được.

Bằng không lấy súng kíp trình độ khoa học kỹ thuật, dù cho tất cả mọi người cùng một chỗ phóng ra, cũng không khả năng đánh vỡ mặt kia màu đen mặt kính.

Thánh Vực che chắn, đến cùng cần gì dạng trình độ khoa học kỹ thuật mới có thể là đánh vỡ, đinh cách không rõ ràng.

Bất quá hắn tin tưởng, chỉ cần để cho đường cong người trình độ khoa học kỹ thuật tăng lên rất nhanh, liền chắc chắn có thể dám ở Phương Nghĩa trưởng thành đến vô pháp lực địch Trình Độ phía trước, đánh vỡ che chắn!

Đến nỗi đội trắng người chơi khác, có thể hay không tới phá hư cùng quấy rối, hoặc nội bộ làm phân liệt.

Đinh cách căn bản không có để ở trong lòng.

Những thứ này tiểu động tác, là rất dễ dàng phát hiện, chỉ cần phát hiện, tiện tay diệt trừ chính là.

Đối phó những thứ này người chơi bình thường, căn bản không có áp lực gì, ngay cả chướng ngại cũng không tính.

Toàn bộ kế hoạch, đinh cách cũng tại trong lòng có ý nghĩ.

Đầu tiên là xây dựng cơ bản.

Trước mắt chỉ có một tòa Trí Giả Thành là không đủ.

Nhiều mặt phát triển, mới là vương đạo.

4 cái màu đen mặt kính, ít nhất bốn tòa thành trì mới được, mỗi một mặt đều đối ứng một tòa thành trì.

......

Trí Giả Thành.

Đầu đội phấn hồng đầu heo đường cong người, đi theo một cái tâm tình rơi xuống trí giả sau lưng.

Thẳng đến nhìn thấy người trí giả này tiến vào một nhà tửu lâu, nàng mới vội vàng đi vào theo.

Ánh mắt đảo qua, trong tửu lâu cơ hồ ngồi đầy người, mà nàng chằm chằm mục tiêu, đã lên lầu.

Vội vàng đuổi theo, phát hiện tên trí giả kia đã ngồi ở vị trí gần cửa sổ, buồn bực nhìn phía xa cao vút trong mây màu đen mặt kính.

Liếc mắt nhìn hai phía, không nói gì đi thẳng tới người trí giả này một bàn kia, ngồi ở đối diện với của nàng.

Người trí giả này lập tức sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh dường như phát hiện cái gì, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cao ngất......

Xuỵt!

Không nói gì vội vàng để cho nàng im lặng.

Đi, ở đây nhiều người phức tạp, chúng ta chuyển sang nơi khác nói.

Không cần, ta muốn đang chờ mặt kia quái tấm gương tiêu thất.

Phấn tỷ chu mỏ một cái.

Tấm gương?

Không nói gì rất nhanh phản ứng lại, phấn tỷ nói là Thánh Vực che chắn.

Nàng hạ giọng.

Phấn tỷ, chúng ta vào không được, thuyết minh người khác cũng vào không được, đội trưởng bây giờ chắc chắn rất an toàn.

Thần tượng đương nhiên an toàn a! Nhưng ta muốn đi tìm hắn......

Không nói gì vừa định tiếp tục thuyết phục, bỗng nhiên trong lòng lộp bộp một tiếng, cúi thấp người.

Tại ngoài cửa sổ, tên kia treo lên 【 Cao lớn trí giả 】 danh hiệu Hắc đội đội trưởng, đã về thành, vừa vặn từ trên con đường này đi ngang qua.

Phấn tỷ, đội trưởng không tại, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình.

...... Không động lực.

Phấn tỷ lười biếng úp sấp trên bàn, đối với phía dưới Hắc đội đội trưởng, không có nửa điểm hứng thú.

Bộ dáng này nếu như bị Hắc đội đội trưởng nhìn thấy, hơn phân nửa là trực tiếp xem như npc xem nhẹ đi qua.

Thật không có nhiệt tình a!

Nghĩ nghĩ, không nói gì đổi một thuyết pháp.

Phấn tỷ, ta cảm thấy, nếu như ngươi ở bên ngoài lập được công, đợi lát nữa đội trưởng phá vỡ che chắn, cùng chúng ta tụ hợp, nhất định sẽ đối với ngươi nhìn với con mắt khác.

Lời này vừa ra, phấn tỷ lập tức hai mắt tỏa sáng, lập tức đứng lên.

Đúng nga! Nói không chừng thần tượng vừa cao hứng, nói không chừng sẽ thích ta nữa nha...... Hắc hắc hắc!

Không nói gì:......

Không...... Ta cảm giác đội trưởng yêu thích loại hình, hẳn không phải là loại này Phong Cách nữ hài tử a......

Không nói gì cũng không biết đội trưởng thích gì loại hình nữ hài tử, bất quá lấy trước mắt tiếp xúc đến xem, rất khó tưởng tượng đội trưởng sẽ thích phấn tỷ.

Bất kể như thế nào, điều động phấn tỷ chủ động tính chất, liền xem như thành công.

Phấn tỷ một khi nghiêm túc mà nói, thực lực hay là rất lợi hại.

Ân...... Nếu như không có gặp phải đội trưởng những người này mà nói, phấn tỷ trong lòng mình, chỉ sợ vẫn luôn lại là rất lợi hại một nhóm kia người chơi.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, dưới lầu chạy chậm tới một cái đường cong người.

Đường cong kia người, đi tới phấn tỷ trước mặt.

Hai đầu đại biểu bắp đùi thô tuyến quỳ xuống.

【 Huyết Mạch trí giả 】 đại nhân, 【 Cao lớn trí giả 】 đại nhân phát khởi lệnh triệu tập, xin ngài lập tức đi một chuyến phòng họp!

Cao lớn trí giả...... Hiểu rồi, ngươi lui xuống trước đi, ta lát nữa liền đi qua.

Là!

Đường cong người rời đi.

Phấn tỷ đứng lên.

Cao ngất, ngươi nói...... Ta nếu là đem Hắc đội đội trưởng giết đi, thần tượng có thể hay không đối với ta lau mắt mà nhìn?

...... Phấn tỷ, ta cảm thấy chúng ta hay là chớ nóng vội, những người khác không biết, nhưng chúng ta bên này, chỉ có ngươi là trí giả, có thể xen lẫn trong bên trong thu hoạch tin tức, hay là trước thăm dò thêm một chút điểm tình báo, lại tiến hành hành động a?

emmm...... Tốt a, tất nhiên cao ngất đều nói như vậy, vậy ta trước hết chịu đựng.

Nghe được phấn tỷ nói như vậy, không nói gì nhẹ nhàng thở ra.

Hắc đội đội trưởng thân phận đã xác định, nhưng cái khác bốn tên Hắc đội thành viên, còn không biết tình huống, trước tiên đem mục tiêu đều tìm đi ra, lại nhất nhất giải quyết cho thỏa đáng.

Nếu như mù quáng ra tay, vạn nhất đã mất đi trong đội ngũ duy nhất trí giả, không còn tình báo của địch nhân, ngược lại sẽ lâm vào bị động.

Cao lớn trí giả phát khởi hội nghị, chỉ có cùng là trí giả thân phận người, mới có thể tham gia.

Bởi vậy không nói gì cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn phấn tỷ rời đi.

......

Ba ngày sau.

Trí giả chia làm ba con đội ngũ, cơ hồ mang đi Trí Giả Thành phần lớn nhân mã, đi còn lại ba mặt màu đen mặt kính đối ứng vị trí.

Tại trí giả dẫn dắt phía dưới, đường cong mọi người, trùng trùng điệp điệp bắt đầu xây dựng cơ bản đại công trình.

Nửa năm sau.

Công trình kết thúc.

Bốn tòa thành trì, phân biệt đối ứng tứ phía màu đen mặt kính, đem Thánh Vực đoàn đoàn bao vây.

Ma Pháp Thành.

Tại 【 Huyền bí trí giả 】 làm đại biểu Trí Giả Đoàn dẫn dắt phía dưới, Ma Pháp Thành tất cả đường cong người, bắt đầu cảm ứng được ma pháp nguyên tố, quanh thân màu đen thô bên cạnh, dần dần tản ra nhạt lam sắc quang mang.

Nghe đồn, 【 Huyền bí trí giả 】 đã nghiên cứu ra có thể phát ra ngọn lửa nhỏ minh tưởng công pháp, hăng hái phát ra cho đường cong người học tập, tiến độ cực nhanh.

Thật võ thành.

Tại 【 Tông Vũ Trí Giả 】 làm đại biểu Trí Giả Đoàn dẫn dắt phía dưới, thật võ thành tất cả đường cong người, cũng đã bắt đầu ngày đêm luyện tập quảng trường múa.

Nghe đồn, 【 Tông Vũ Trí Giả 】 đã nghiên cứu ra có thể luyện được khí cảm nội gia tâm pháp, hăng hái phát ra cho đường cong người học tập, tiến độ cực nhanh.

Dị Nguyên Thành.

Tại 【 Huyết Mạch trí giả 】 làm đại biểu Trí Giả Đoàn dẫn dắt phía dưới, dị Nguyên Thành tất cả đường cong người, cũng bắt đầu ngày đêm điên đảo sinh hoạt.

Nghe đồn, 【 Huyết Mạch trí giả 】 đã nghiên cứu ra có thể kích đường cong trong thân thể, quỷ hút máu Huyết Mạch chi nhánh Phương Pháp, hăng hái phát ra cho đường cong người học tập, tiến độ cực nhanh.

Trí Giả Thành.

Tại 【 Cao lớn trí giả 】 làm đại biểu Trí Giả Đoàn dẫn dắt phía dưới, Trí Giả Thành tất cả đường cong người, cũng bắt đầu ngày đêm gõ, rộng xử lý nhà máy.

Nghe đồn, 【 Cao lớn trí giả 】 đã tỉnh lại đường cong bên trong cơ thể ký ức, chỉnh thể khoa học kỹ thuật đã tới súng kíp công nghiệp trình độ, đồng thời hướng phía dưới một cái giai đoạn, hăng hái tiến lên, tiến độ cực nhanh.

Trong lúc này, tứ đại thành thị, hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện một chút phản loạn thế lực.

Nhưng đều bị nhẹ nhõm trấn áp xuống, ngược lại là gió êm sóng lặng.

Đường cong người đối với trí giả mệnh lệnh, độ cao thống nhất, tuyệt đối thi hành, cơ hồ vạn người một lòng.

Bởi vậy tứ đại thành trì chỉnh thể nghiên cứu khoa học tiến độ, phi thường nhanh.