Chương 106: Phương pháp phá cuộc.

Bất quá Phương Nghĩa đến cùng là lão giang hồ, dưới tình huống không có đầu mối, từng muốn ra một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

Đó chính là...... Dùng thực chất cơ thể, trực tiếp đối kháng địch nhân!

Ban sơ tiến vào phó bản lúc, tinh thần của hắn, dừng lại ở hư ảo trong không gian, đã trải qua một loạt sự tình.

Nhưng Phương Nghĩa vô cùng rõ ràng nhớ kỹ, thức tỉnh sau đó, hắn là từ băng lãnh mặt đất bò dậy.

Cho nên chỉ cần có thể liên hệ với thực chất thân thể, nói không chừng liền có phương pháp giải quyết.

Nhằm vào ý nghĩ này, Phương Nghĩa có từng tiến hành đặc biệt huấn luyện.

Nhắm hai mắt, tinh thần Phương Nghĩa trước nay chưa có tập trung.

Bây giờ thì nhìn...... Huấn luyện thành quả đến cùng có mấy phần thu hoạch.

Tinh thần cùng thể xác, vốn là một thể, nắm giữ cường lực liên hệ.

U chính là đem tinh thần thoát ly, kéo vào tự thân lĩnh vực, từ tinh thần ma diệt địch nhân, lại phản hồi đến thể xác phía trên.

Cái này, mới là u đem siêu thoát tại U Binh địa phương!

Phương Nghĩa bây giờ làm, là treo lên đầy trời Huyết Ảnh áp lực, treo lên lúc nào cũng có thể bị tử vong áp lực, đi tập trung tinh thần, lần nữa thành lập cùng thân thể liên hệ.

Này đối tinh thần lực yêu cầu, không tầm thường!

Nhưng...... Phương Nghĩa làm được.

Hắn cảm thấy, có một con mềm mại, thuận hoạt bàn tay, đang nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn.

Theo bàn tay, lan tràn mà lên, một cái bóng người màu đỏ, dần dần trở lên rõ ràng.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cũng không có chú ý tới, bên trong thân thể của hắn, đang tản ra kim sắc quang mang!

......

Kinh thành.

Hồng ảnh lẳng lặng đứng giữa không trung.

Âm lãnh ánh mắt, nhìn chằm chằm trước mặt đứng im bất động thiếu niên.

Cái kia hư ảo tay phải, thỉnh theo thiếu niên gương mặt, nhẹ nhàng vuốt ve.

Ngược lại là sinh một bộ túi da tốt, đáng tiếc......

Sát ý nồng nặc, dần dần lan tràn.

Nếu không phải dùng u đem lĩnh vực giết chết địch nhân, có thể đem một bộ phận hấp thu chuyển hóa, hồng ảnh chỉ sợ sớm đã động thủ.

Bây giờ, cũng chỉ bất quá đang chờ u đem lĩnh vực, tuyệt sát sau cùng đến mà thôi.

Nếu như u đem lĩnh vực thật sự xảy ra vấn đề, nàng tại trong hiện thực, cũng có thể tùy thời diệt sát tiên đoán chi tử!

Hấp thu hết nắm giữ Hoàng Kim chi cốt tiên đoán chi tử, nói không chừng ta sớm đã dừng lại công lực, có thể cao hơn một tầng.

Tham lam mà liếm liếm đầu lưỡi, hồng ảnh ánh mắt lườm xa xa vết nứt không gian.

Nàng thật sự không nghĩ tới, tiên đoán chi tử, đã mạnh đến tình trạng như thế!

Bất quá, nếu không phải như thế, nàng cũng sẽ không lựa chọn hấp thu tiên đoán chi tử, mà là tại đối mặt trong nháy mắt, trực tiếp tuyệt sát!

Ngay tại lúc này, phóng ra!!

Đúng lúc này, một mực bị hồng ảnh sơ sót phía dưới, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kịch liệt gào thét.

Sưu sưu sưu sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, vạn tên cùng bắn, đầy trời mưa tên, cùng nhau bắn về phía hồng ảnh vị trí.

Đây chính là không khác biệt công kích, ngay cả Phương Nghĩa cũng cho bao trùm đi qua.

Một bầy kiến hôi, lòng can đảm cũng không nhỏ.

Càng là nhỏ yếu vô tri, thì càng không rõ, hai người thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn.

Một bên Lý Quốc Sư, bị một màn này, trực tiếp sợ vỡ mật, kém chút tròng mắt đều rơi ra ngoài.

Đám người kia, đám người kia, bọn hắn là có nhiêu nghĩ chết, mới đi trêu chọc vị đại nhân này a!

Đừng nói bọn hắn kim cương giúp cùng ngày mai giúp, chính là đem toàn bộ kinh thành, không! Là cả tuyệt U Giới Cường Giả, toàn bộ đều tụ tập đứng lên, chỉ sợ đều không phải là vị này đối thủ!

Lý Quốc Sư đổi thiên kế hoạch, đó cũng là đường cong cứu quốc.

Phía trên giới đặc thù trạng thái chiến tranh, chấm dứt U Giới tài nguyên xem như thẻ đánh bạc, tiến hành trình độ nhất định thỏa Hiệp Hòa đàm phán, cũng không phải cái gì cứng chọi cứng kế hoạch, đó là tự tìm cái chết có hay không hảo!

Đã trúng!

Nàng chắc chắn phải chết!

Phía dưới bang chúng, truyền đến hưng phấn tiếng la.

Nhưng lúc này một cái chớp mắt, bọn hắn giống như bị ách ở cổ họng, âm thanh im bặt mà dừng, sắc mặt toàn bộ trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Bởi vì, cái kia rậm rạp chằng chịt mưa tên, không chỉ có xuyên thấu hồng ảnh cơ thể, ngay cả cơ thể của Phương Nghĩa, đều trực tiếp xuyên thấu qua, không có tạo thành bất kỳ tổn thương!

Lý Quốc Sư phảng phất đã thấy trước phía dưới như tận thế một dạng thê thảm hình ảnh, đơn giản không dám nhìn.

Nhưng để cho hắn không có nghĩ tới là, hồng ảnh thế mà không có ra tay, ngược lại đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

A? Hắn lại có thể tại trong ta u đem lĩnh vực, triệu tập U Khí?

Trên lý luận mà nói, tinh thần bị đẩy vào u đem lĩnh vực, thân thể bị ngăn cách, cả hai hẳn là không cách nào sinh ra liên hệ.

Nhưng cơ thể của Phương Nghĩa, lại đáp lại tinh thần kêu gọi, đem U Khí bám vào mặt ngoài, tạo thành U Khí hộ thuẫn.

Đây là phi thường hiếm thấy hiện tượng.

Không hổ là tiên đoán chi tử.

Hồng ảnh càng ngày càng chờ mong thôn phệ hết tiên đoán chi tử, thực lực của mình sẽ có cái dạng gì bạo tạc tính chất tăng lên.

Đến nỗi mưa tên thấu thể, ngược lại là việc nhỏ.

U quỷ chi lực, cùng U Khí, vốn là hiệu quả như nhau.

Hư hóa chỉ là thao tác thông thường thôi.

Tại hồng ảnh phân tâm suy tư lúc, bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, lui về phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo không biết từ đâu xuất hiện bóng người, thế mà thẳng tắp hướng vết nứt không gian đánh tới!

Làm sao có thể có người xuyên qua ta lưới cảm giác...... Không đúng!

Thông qua quỹ tích phi hành, hồng ảnh trong nháy mắt đoán được, đạo nhân ảnh kia, lại là giấu ở trong lúc trước cái kia sóng đầy trời mưa tên, cùng nhau bay tới.

Nàng và Phương Nghĩa hư hóa, vừa tránh đi mưa tên, cũng tránh đi nhân loại kia!

Giỏi tính toán!

Đạo nhân ảnh kia, tựa hồ có cảm ứng, quay đầu, gương mặt dương dương đắc ý, thình lình lại là hổ 3 vạn!

Không nghĩ tới a? Cái này gọi là trí thông minh thượng tuyến! Ha ha ha ha! Cầu phú quý trong nguy hiểm, cả kia tên nhân loại Cường Giả, đều chiếm được đồ vật, ta sao có thể bỏ lỡ!

Hổ 3 vạn thế nhưng là mắt thấy Phương Nghĩa liên tiếp thao tác, hắn tự nhiên biết Phương Nghĩa là người chơi thân phận.

Mạnh như Phương Nghĩa, đều muốn xông vào khe hở.

Vậy nói rõ cái gì? Thuyết minh trong cái khe có bảo bối! Có loại kia Cường Giả đều cần bảo bối!

Đây chính là hàm ngư phiên thân cơ hội thật tốt!

Ngược lại hổ 3 vạn tại phát hiện phó bản thông cáo, biết Phương Nghĩa cũng là người chơi sau, cả người cũng đã tuyệt vọng.

Hắn vẫn cho là chính mình mạnh vô địch, áp đảo tất cả người chơi phía trên.

Nơi nào nghĩ đến, không biết từ chỗ nào liền bốc lên một cái mạnh đến tên biến thái, vẫn chỉ là vô tâm chi qua, liền trong nháy mắt giây cùng mình lực lượng tương đương chui phạm!

Thực lực này chênh lệch, như hồng cầu, lớn đến để cho người ta tuyệt vọng.

Loại tình huống này, đột nhiên lại xuất hiện một cái Phương Nghĩa đều vọt vào khe hở, vậy dĩ nhiên là muốn giành giật một hồi.

Bằng vào thiên minh phân bộ thành viên thân phận, hổ 3 vạn đối với u quỷ hư hóa tin tức, có đầy đủ hiểu rõ.

Lại châm ngòi thổi gió, để cho hai đại bang phái bang chúng, vì bang chủ báo thù, đồng thời cung cấp một cái ‘có thể thực hiện’ phương án.

Vạn kiếm tề phát bên trong cất giấu cá nhân tao thao tác, liền đi ra.

Bất đồng duy nhất là, thành viên bang phái nhóm, là muốn cho hổ 3 vạn đánh bất ngờ, ám sát trên bầu trời Phương Nghĩa.

Mà không phải để cho hổ 3 vạn xuyên qua hai người, phóng tới khe hở.

Nhiều năm không có xuống, hạ giới ngược lại là thêm ra không ít có người thú vị loại. Bất quá, ngươi cho rằng, cái này liền có thể trốn được......

Nói dọa đồng thời, hồng ảnh đang chuẩn bị đem người này kết.