Chương 51: Chạy trốn phía trước chuẩn bị.

A!

Một người khác lập tức một cái giật mình, biết ý của đồng bạn, vội vàng nói: Lầu Quản đại nhân, vừa rồi phụ trách trông coi bên trong nhà tù ngục tốt, mang theo một cái lầu quản đi ra ngoài, chúng ta cho là tên kia lầu quản cùng ngài một dạng, chỉ là tới kiểm tra tù phạm tình huống......

Tên này lầu quản biến sắc.

Một tay lấy hai người vung đến trên mặt đất, hướng tới phương hướng phóng đi!

Cái này hai tên ngục tốt nói nội dung, hắn có ấn tượng!

Vừa rồi tiến vào nhà tù lúc, hắn liền từ nhìn thấy một cái hèm rượu mũi ngục tốt, mang theo một cái lầu quản, từ cửa phòng giam đi ra ngoài.

Hắn không biết tên kia lầu quản, cân nhắc lầu hai Lầu trưởng muốn hắn làm sự tình, không có ra ngoài cùng bọn hắn chạm mặt, mà là đợi đến hai người rời đi, mới tiến vào nhà tù.

Là hắn...... Chắc chắn là cái kia Mạch lâu quản!

Xông ra nhà tù, đi ra bên ngoài.

Hướng nhìn bốn phía, căn bản đã không gặp được người ảnh.

Nếu như việc này bị Lầu trưởng biết......

Tên này lầu quản sầm mặt lại, nhảy đến nóc nhà, theo con đường ra bên ngoài dò xét mà đi.

Trời tối người yên, ánh mắt bị ngăn trở, muốn tìm được người, hy vọng phi thường thấp.

Hắn thử cố gắng tìm vài phút, hỏi thăm một chút tuần tra thi hành đội thành viên, quyết định cuối cùng đi về trước bẩm báo lầu ba Lầu trưởng, tình huống hiện tại.

Nhưng khi hắn tại vượt qua lầu một đi tới lầu hai mở miệng lúc, lại bắt gặp một người.

Một cái, hắn không muốn, thậm chí không muốn gặp lại người.

Dừng lại!

Động tác cứng đờ, tên này lầu quản dừng bước.

Gặp qua lầu một Lầu trưởng!

Lầu một Lầu trưởng nhíu mày, nhìn chằm chằm người trước mặt.

Ngươi là lầu hai lầu quản, vì cái gì xuất hiện ở đây?

Cái này......

Hắn do dự một chút, cuối cùng nói: Bởi vì ta phát hiện Mạch lâu quản vượt ngục chạy trốn, bây giờ đang muốn trở về bẩm báo lầu hai Lầu trưởng đại nhân.

Cái gì?!

Lầu một Lầu trưởng biến sắc, suy nghĩ biến hóa, cuối cùng nói: Ngươi không cần đi báo cáo lầu hai Lầu trưởng, đi theo bên cạnh ta, việc này ta tự mình xử lý.

Cái này......

Còn có vấn đề gì không?

Ý uy hiếp, hết sức rõ ràng.

Tên kia lầu quản lắc đầu: Không có vấn đề.

Mười phút sau.

Toàn bộ dưới mặt đất trang lầu một, thường xuyên xuất hiện lầu quản cùng thi hành đội thân ảnh, tiến hành lớn Phạm Vi lớn lùng bắt hành động.

......

Lão Mặc Tử công xưởng.

Phương Nghĩa thấp bé lấy thân thể, nhìn xem phía ngoài nguồn sáng, cách mỗi một hồi liền từ trên đường phố xuyên qua, sắc mặt hơi trầm xuống.

Làm sao lại nhanh như vậy liền bị phát hiện? Rõ ràng trước khi rời đi, căn bản không có người phát hiện.

Phương Nghĩa vốn cho rằng dựa vào chút thời gian này kém, đầy đủ chạy ra dưới mặt đất trang.

Nhưng bây giờ, tựa hồ bị khốn trụ.

Tại Phương Nghĩa hậu phương chỗ bóng tối, hèm rượu mũi ngục tốt cùng lão Mặc Tử đều bị trói gô lấy, căn bản là không có cách mở miệng cùng hành động.

Phải nghĩ biện pháp chạy đi, bằng không thời gian tiếp tục mang xuống, bị phát hiện chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Dưới mặt đất trang cửa ra vào, chia làm hai loại hình thức.

Loại thứ nhất cổ lão trong trận pháp, nguyên bản là tồn tại cửa ra vào.

Loại thứ hai là về sau tại cổ lão trên trận pháp, mở rộng đi ra ngoài cửa ra vào.

Lầu quản nắm trong tay mật lệnh cửa vào, là loại thứ nhất.

Phổ thông thi hành đội nắm trong tay, là loại thứ hai.

Loại thứ hai mật lệnh cửa vào, cũng chính là về sau mở rộng đi ra ngoài cửa ra vào, là có thể từ dưới mặt đất trang nội bộ thao tác, tiến hành triệt để phong tỏa.

Nhưng loại thứ nhất mật lệnh cửa vào, cũng chính là lầu quản nắm trong tay mật lệnh cửa vào, nhưng có chút khác biệt.

Có chút là vĩnh viễn ở vào rộng mở trạng thái, chỉ cần biết rằng mật lệnh liền có thể tự do xuyên thẳng qua.

Loại này cửa vào mật lệnh, chỉ có thể nói cho những cái kia tuyệt đối Trung Thành lâu quản.

Ngoài ra còn có một chút, là chỉ có thể đối ngoại phong tỏa, không cách nào đối nội phong tỏa thuyết pháp.

Đơn giản tới nói, chính là muốn từ dưới mặt đất trang ra ngoài, tùy thời đều có thể ra ngoài.

Nhưng mà muốn vào tới, liền cần dưới mặt đất trang cho phép.

Phương Nghĩa phía trước biết đến mật lệnh cửa vào, là thuộc về cái sau.

Hắn muốn trốn đi ra ngoài, chỉ cần vọt tới cái kia mật lệnh vị trí, liền có thể chạy trốn tới thỏ tinh linh xã hội, chạy thoát.

Nhưng ngay cả lúc bình thường, những thứ này cửa ra vào đều sẽ có lầu quản thủ vệ, phụ trách xuất nhập đăng ký.

Mà bây giờ tình huống, đoán chừng cái cửa ra vào đó vị trí, đã bị trọng binh trấn giữ.

Muốn đột phá, vô cùng khó khăn.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nhìn một chút lui về trong phòng.

Đem lão Mặc Tử quăng lên, mang hướng căn phòng cách vách.

Buông ra nhét vào trong miệng hắn tất thối, Phương Nghĩa lấy tay bóp lấy cổ của hắn.

Ta hỏi, ngươi đáp. Dám gọi, vậy thì chết.

Lão Mặc Tử vội vàng điên cuồng gật đầu!

Hắn cùng Phương Nghĩa chỉ có gặp mặt một lần a.

Còn kém chút cho là Phương Nghĩa là uỷ ban lão bản thủ hạ, tưởng rằng chính mình người.

Kết quả một chuyến ra ngoài, Tiểu Anh tử chết, Phương Nghĩa cũng bị giam.

Hắn còn tưởng rằng lão bản nội ứng kế hoạch bại lộ, chính mình phải xong đời.

Kết quả ngoại trừ lão bản tới hỏi thăm tình huống, căn bản không có chuyện gì phát sinh.

Ngay tại hắn cho là an toàn thời điểm, lại tại buổi tối bị Phương Nghĩa xông vào gia môn, đã biến thành loại cục diện này.

Ngươi, ngươi muốn hỏi gì?

Lão Mặc Tử vẫn là vô cùng yêu quý tính mệnh, hạ giọng phối hợp hỏi.

Ngươi mở tiệm lâu như vậy, khẳng định có đặc thù gì vật sưu tập a, lấy ra cho ta.

Phương Nghĩa ngược lại là có thể tự mình sưu, nhưng chân chính đồ tốt, không nhất định sưu đi ra.

Không bằng lấy tính mệnh uy hiếp, để cho hàng này chính mình phun ra đồ vật tới.

Cái kia, vậy ngươi sẽ thả ta đi sao?

Lão Mặc Tử thanh âm run rẩy hỏi.

Ta đòi mạng ngươi làm gì? Đừng nói nhảm, có cái gì tốt cái gì cũng lấy ra.

Hảo, tốt.

Cướp tiền dù sao cũng so muốn mạng hảo.

Lão Mặc Tử còn muốn sống thêm mấy năm.

Đem trong phòng cất giấu đồ vật, một cái sọt lấy ra, nhẹ nhàng đặt lên trên mặt đất.

Trong đó một cái trong hộp, lại còn để một khỏa phong hóa thịt khô, hẳn là lão Mặc Tử trân tàng đứng lên, chính mình cũng không nỡ ăn cao cấp thịt thỏ.

Phương Nghĩa cầm lấy cắn một cái, lập tức lại để xuống.

Đề thăng hiệu quả có, nhưng chút thịt như vậy, toàn bộ ăn hết, cũng không biện pháp lập tức đề thăng chiến lực.

Một tay kề sát đất.

Triệu hoán Cầu Cầu.

Bành.

Bóng len một dạng Cầu Cầu, từ trong sương khói xuất hiện.

Đem con thỏ thịt khô cho Cầu Cầu ăn, thẳng đến chống đỡ bụng tròn vo mới dừng lại.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm Cầu Cầu mặt ngoài, bỗng nhiên mỉm cười.

Sủng vật biệt danh: Cầu Cầu.

Sủng vật chủng loại: Răng sắc tuyến cầu trùng.

Sủng vật tiềm năng: Lục sắc phẩm chất.

Sủng vật thuyết minh: Hư giới nhỏ yếu sinh vật, tính tình nhát gan. Khi bị triệu hoán thời điểm, sẽ tự động dựa vào có Hư giới khí tức tồn tại vì chủ nhân. Thông qua cho ăn, có thể xuất hiện khác biệt đặc thù. Không thích ứng Hư giới bên ngoài hoàn cảnh, cần định thời gian hấp thu Hư giới khí tức, bằng không sẽ tại thời gian nhất định, tự nhiên tử vong.

Sủng vật kỹ năng: Vặn vẹo rít lên, thôn phệ chuyển hóa, hư hóa, khí nhận lưu .

Khí nhận lưu : Chung quanh hiện lên như như lưỡi dao đông đúc khí lưu, có công phòng nhất thể hiệu quả. Ba giờ sau tự động tiêu thất.

Thôn phệ chuyển hóa chuyển hóa thành công.

Trực tiếp đem thỏ tinh linh đặc hữu bản lĩnh khí nhận lưu trực tiếp chuyển hóa tới, ngược lại để Phương Nghĩa không nghĩ tới.