Chương 02: Hạch tâm.

Thái độ thành khẩn, ánh mắt kiên định, nhưng cũng không thể giải trừ Phương Nghĩa nghi ngờ trong lòng.

Tuy nói tại trước khi khai chiến, vũ đâm liền tốt mấy lần cho thấy thái độ, dù là vứt bỏ hào cũng sẽ không gia nhập vào đội ngũ của mình.

Mặc dù minh thương cũng là ngay từ đầu thái độ kháng cự.

Nhưng đến cùng về sau đều đồng ý đánh một trận xem kết quả trước tiên.

Bây giờ kết quả đã xuất, chính mình cũng đã chứng minh thực lực, lại cho ta chơi một màn này?

Phương Nghĩa ánh mắt lạnh dần, nhìn thẳng minh thương.

Vì cái gì?

Bởi vì chúng ta nghĩ tổ kiến đội ngũ của mình!

Lần này mở miệng, không phải minh thương, mà là từ trên ghế salon đứng lên vũ đâm.

Gương mặt của hắn đã không có đỏ như vậy, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên kiên định.

Đây là ta cùng minh thương đang quyết định trước khi vào khu mới, liền đã đã làm quyết định.

Đông môn say, chúng ta có thể là bằng hữu, cùng một chỗ tổ đội dạo chơi phó bản.

Cũng có thể là địch nhân, ở bên trong phó bản bên ngoài lẫn nhau chém giết.

Nhưng mà chỉ có gia nhập vào ngươi đội ngũ điểm này, chúng ta làm không được.

Minh thương bây giờ cũng chậm rãi đứng lên, ánh mắt tràn ngập xin lỗi.

...... Đông môn say, ngươi cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, hẳn là đủ lý giải ý nghĩ của chúng ta a.

Từ một cái lão khu, đổi được một cái khu mới.

Đại biểu cho mạng giao thiệp đứt gãy, đại biểu quá khứ tích lũy tiêu thất.

Là được ăn cả ngã về không, cũng là tử chiến đến cùng.

Lão khu có bao nhiêu người tại nhìn chúng ta chê cười, có bao nhiêu người đang chờ chúng ta cụp đuôi ảo não trở về.

Đổi khu phía trước lời nói hùng hồn, xóa nick phía trước lập hạ hùng tâm tráng chí......

Nếu như chúng ta bỏ qua cái đội ngũ này, gia nhập đoàn đội của ngươi.

Nếu như đội ngũ hạch tâm không phải ta cùng vũ đâm.

Dù là về sau xông ra tên tuổi, kết quả này cũng không phải chúng ta mong muốn.

Cho nên...... Thật xin lỗi, chúng ta không thể gia nhập đội ngũ của ngươi.

Minh thương mà nói, để cho Phương Nghĩa trầm mặc lại.

Thực lực sai biệt còn dễ nói, Phương Nghĩa vốn là coi trọng, vốn chính là hai người bọn họ tiềm lực, mà không phải trước mắt thực lực.

Hai người đều có khuyết điểm, nhưng cũng đều có điểm sáng.

Có chính mình giám sát, thêm chút rèn luyện, cường điệu bồi dưỡng, trong một năm tăng lên tới nghề nghiệp tiêu chuẩn, hẳn không phải là vấn đề.

Vấn đề ở chỗ hai người này muốn làm đội ngũ hạch tâm......

Đây là một vấn đề rất nghiêm túc.

Đội ngũ hạch tâm, bình thường chỉ có một cái, cho dù là nghề nghiệp chiến đội cũng không ngoại lệ.

Song Hạch Tâm đương nhiên cũng có, Từ Nhã cùng ma bệnh chỗ Dạ Phượng chiến đội, chính là điển hình Song Hạch Tâm đội ngũ.

Chỗ tốt rất rõ ràng, không có ma bệnh trấn tràng, gió đêm chiến đội cũng có thể đơn hạch khu động, làm bảo đảm cấp đội ngũ.

Đến nỗi chỗ xấu, chính là đối với chủ thứ nồng cốt ăn ý yêu cầu vô cùng cao, đối với đội viên cũng vô cùng bắt bẻ.

Cần vừa có thể hoàn mỹ thi hành chủ nồng cốt sách lược, lại muốn thời khắc nghe theo phụ nồng cốt mệnh lệnh, kịp thời tiến hành phối hợp cùng chọn lựa.

Có đôi khi Song Hạch Tâm vẫn tồn tại chủ thứ chẳng phân biệt được, lẫn nhau đoạt quyền hiện tượng, mâu thuẫn ngày càng kịch liệt, đội ngũ sớm muộn phải tan cuộc.

Song Hạch Tâm đã phức tạp đến loại trình độ này, ba hạch tâm thì càng không cần nói nhiều.

Phương Nghĩa chính mình chắc chắn cần là trong đội ngũ chủ hạch tâm, chơi hai lõi đội ngũ, hắn quả thật có nghĩ tới.

Vấn đề là căn bản không có nhân tuyển thích hợp.

Mà minh thương cùng vũ đâm lấy trước mắt biểu hiện, làm đội viên còn có thể, chậm rãi bồi dưỡng là được, đơn độc lấy ra làm hai cái đội ngũ hạch tâm điểm, cũng quá mức miễn cưỡng, không cách nào một mình đảm đương một phía.

Dù sao Phương Nghĩa mục tiêu trực chỉ nghề nghiệp đại tái, không phải trong tại đẳng cấp thi đấu tùy tiện chơi đùa.

Nếu thực như thế, hắn một cái liền có thể trở lại đỉnh phong, đánh lên điểm cao đoạn, đội ngũ đều không cần tổ.

Dù sao hắn 【 Đen vòng xoáy 】 tại lão khu, chính là lấy cao thắng tỷ lệ trở thành Lộ Nhân Vương.

Chính diện tác chiến thực lực không phải tối cường, tâm cơ sách lược không phải tối cường, đồng đội phối hợp lại càng không dùng nhiều lời.

Mọi mặt, Phương Nghĩa cũng không bằng lão khu những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, nhưng hắn chính là có thể thắng.

Chỉ cần có thể thắng, thủ đoạn không trọng yếu, lưu phái không trọng yếu.

Chỉ cần có thể thắng, phong cách của hắn có thể tùy ý chuyển đổi.

Cùng địch nhân hợp tác, đâm đồng đội sau lưng một đao, không có quan hệ.

Cùng đồng đội hợp tác, cuối cùng độc chiếm sở hữu tài nguyên, trở thành phó bản người mạnh nhất, cũng không có quan hệ.

Chỉ cần có thể thắng, địch nhân sẽ ngậm miệng, đồng đội sẽ cảm kích.

Kể từ đội ngũ giải tán, đi lên độc hành hiệp sau, Phương Nghĩa vẫn là loại cách chơi này.

Thời điểm lúc ban đầu dẫn phát sóng to gió lớn, thóa mạ vô số.

Nhưng không chịu nổi Phương Nghĩa tỷ số thắng cùng cao, đẳng cấp một đường kéo lên.

Sau một quãng thời gian, chửi rủa biến thành ca ngợi.

Trở thành một khu một phong cảnh, một cái kim đại thối!

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Phương Nghĩa từ một cái nghèo túng phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp, chuyển biến làm danh tiếng hiển hách người đi đường vương.

Hắn không phải tối cường, nhưng lại chắc là có thể cười đến cuối cùng.

Đây là lão khu đối với tên này Lộ Nhân Vương nhất là trực quan đánh giá.

Phương Nghĩa nhiều năm như vậy, trải qua rất nhiều chuyện.

Cho nên hắn tinh tường, ba nồng cốt đội ngũ, là tuyệt đối không có có thể đi xa.

Một cái đội ngũ, tài nguyên nhất thiết phải khắp mọi mặt ưu tiên.

Nhân viên tác chiến cầm chiến lực tương quan tài nguyên, nhân viên hậu cần lấy hậu cần tương quan tài nguyên, phân công rõ ràng, theo như nhu cầu.

Tại cuối cùng phân phối cùng ưu tiên, căn cứ vào đội ngũ và thế cuộc khác biệt, sẽ có nhất định khác nhau.

Đây mới là một cái đội ngũ khỏe mạnh phát triển trạng thái.

Xem như đội ngũ hạch tâm, đội ngũ chủ lực, tự nhiên là tài nguyên ưu tiên lớn nhất, vì đội ngũ thắng lợi hộ giá hộ tống.

Vũ đâm cùng minh thương, muốn trở thành đội ngũ hạch tâm, nhất định phải nắm giữ thực lực như vậy, thậm chí là thời khắc mấu chốt, đi ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt đội ngũ tan tành bại cục.

Phương Nghĩa trải qua rất nhiều lần dạng này nghịch cục, có thể nói kinh nghiệm phong phú, bất luận cái gì cục diện đều có thể khống chế cục diện.

Nhưng vũ đâm cùng minh thương không có, bọn hắn muốn hoàn thành dã tâm của mình, chỉ sợ còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Nếu như bọn hắn nguyện ý rút đi phong mang, yên tâm đi theo chính mình học tập, trở thành đội viên bình thường, cái kia Phương Nghĩa có thể đối với bọn hắn tiến hành chỉ đạo, giúp bọn hắn mau hơn tiến hành đề thăng.

Mà đại giới chính là một năm này, nhất thiết phải đàng hoàng đi theo chính mình đi đánh nghề nghiệp.

Một năm sau, tùy tiện bọn hắn cao chạy xa bay, Phương Nghĩa cũng sẽ không lại tiến hành bất kỳ can thiệp nào.

Sửa sang ý nghĩ một chút, Phương Nghĩa đem ý nghĩ của mình, nói cho hai người nghe, đem hắn quan hệ lợi hại nói rõ rành rành.

Theo Phương Nghĩa tiếng nói rơi xuống, vũ đâm cùng minh thương đô rơi vào trầm tư.

Đáng tiếc, cuối cùng hai người vẫn lắc đầu một cái.

...... Đông môn say, không thể không thừa nhận, đề nghị của ngươi vô cùng mê người, nhưng mà chúng ta vẫn muốn dựa vào chính mình sức mạnh đi xông vào một lần

Đúng a, nhiều như vậy đại thần đều không người mang, dựa vào chính mình cố gắng, trở thành đỉnh tiêm đại thần. Ngươi hẳn là cũng nhìn ra được, hai người chúng ta thiên phú không kém, thiếu chỉ là một điểm thời cơ, chỉ cần tại khu mới nắm lấy cơ hội, quật khởi chắc chắn là không có vấn đề!

Tốt a, nếu đều nói đến chỗ này phân thượng, bàn lại xuống cũng không có ý nghĩa.

Dù là tuôn ra chính mình lão khu áo lót, đoán chừng hai người cũng sẽ không thay đổi chủ ý.

Bất quá......

Ai nói với ngươi đỉnh tiêm đại thần tất cả đều là không có người mang, dựa vào chính mình cố gắng thành thần?

Rất nhiều a.

Tỉ như?

Một khu lâu năm đại thần bá quyền Lý Bá Thiên, bách thú hoa càn khôn, còn có chỉ thủy thiên lời tâm...... Tất cả đều là dựa vào chính mình cố gắng, thành tựu Thần vị! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta cũng có có được chính mình Thần vị!