Chương 453: Suy nghĩ nhiều.

Nếu thật sự là như thế, Celta cái này hậu trường chẳng những sẽ không làm giúp đỡ, ngược lại sẽ bỏ đá xuống giếng.

Phía trước kinh doanh hết thảy, cũng đem nước chảy về biển đông.

Cơ bản sâm cũng biết trước tiên nhảy phản, để cho Phương Nghĩa rơi xuống vực sâu.

Rút dây động rừng a......

Chiêu này thao tác, hoàn toàn làm rối loạn Phương Nghĩa kế hoạch.

Xem ra nhất thiết phải khởi động phương án dự bị, đem mục tiêu chuyển dời đến đoàn hải tặc đội......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy mười mấy người từ lữ điếm trên lầu xuống, thình lình lại là bị đạo cách trưởng trấn lưu lại, phụ trách trị an một chi Vũ Trang phân đội.

Người dẫn đầu, Phương Nghĩa còn nhận biết, thình lình lại là cho đạo cách mang nón xanh Bill đội trưởng.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa liền vội vàng xoay người chuẩn bị rời đi hiện trường.

Nếu như bị Bill phát hiện, chính mình cái này hiềm nghi lớn nhất người.

Tuyệt đối là muốn bị chụp tại hiện trường, giam lại thẩm vấn.

Một khi rơi vào loại kia cục diện, cơ bản có thể hát một bài lành lạnh, chờ đợi Celta tới bắt đầu người.

Phương Nghĩa âm thầm cầu nguyện vừa rồi đối mặt cái kia một chút, không có bị Bill phát hiện, nếu không mình còn lại lựa chọn, cũng chỉ có không tiếc bại lộ thân phận, bằng vào thực lực ngạnh xông đi ra.

Đáng tiếc không như mong muốn, khi Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị rời đi, hậu phương liền đã vang lên Bill âm thanh.

Gail?

Lệnh Phương Nghĩa kỳ quái chuyện, Bill giọng nghi ngờ bên trong, mang theo một tia kinh hỉ.

Đem chung quanh tình huống thu hết vào mắt, cấp tốc tuyển ra tốt nhất con đường, Phương Nghĩa lúc này mới chậm rãi quay người nhìn về phía Bill.

So với ngồi chờ chết, Phương Nghĩa càng khuynh hướng cá chết lưới rách.

Nếu là Bill thật sự bắt người, Phương Nghĩa dự định trực tiếp công khai Celta những phá sự kia, sau đó lại chạy trốn ra ngoài.

Đến lúc đó vị hôn thê cho đạo cách đội nón xanh, đạo cách trưởng trấn nhất định nổi trận lôi đình.

Gà gáy trong trấn bộ sinh ra hỗn loạn, liền có thể vì chính mình cung cấp thở dốc chỗ trống.

Mặt khác chính là Bill kinh hỉ ngữ khí, để cho Phương Nghĩa trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn cùng Bill không có giao tình gì, ngẫu nhiên gặp được cũng không không có cái gì đáng giá cao hứng a?

Nhìn xem đâm đầu vào gia hỏa, Phương Nghĩa lộ ra trong lúc kinh ngạc mang theo nghi hoặc biểu tình bất an.

Bill đội trưởng, ở đây xảy ra......

Quá tốt rồi! Ngươi thật sự không có xảy ra chuyện!

Phương Nghĩa vừa mới mở miệng, Bill đã một cái gấu ôm tới, còn cần lực vỗ vỗ Phương Nghĩa phần lưng.

Tại chỗ Phương Nghĩa chính là một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Hai ta mặc dù đều lục lối đi nhỏ cách, có thể xưng tụng lục hữu.

Nhưng mẹ nó cũng không có gì giao tình a? Đến nỗi phản ứng lớn như vậy?

Tại Phương Nghĩa nghi hoặc chăm chú, Bill mới ý thức tới chính mình có chút thất thố.

Buông lỏng ra Phương Nghĩa, hắn hạ giọng, lặng lẽ nói: Ngươi hẳn là ra ngoài chiêu mộ nhân viên, chuẩn bị đối phó đoàn hải tặc đi? May mắn ngươi đi ra sớm, ta cho ngươi biết, ngươi ở nhà này lữ điếm, người ở bên trong, tất cả đều bị mặt rỗ Mia giết! Tiếp cận hơn hai mươi người, không có lưu một người sống!

...... Cái gì?

Mặt rỗ Mia? Ai? Là ai! Thế mà không giải thích được liền thay ta ngăn cản họng súng?

Phương Nghĩa đờ đẫn biểu lộ, rõ ràng bị Bill hiểu thành sợ choáng váng phản ứng.

Bất quá Bill đã từ Celta bên kia giải được, Gail đã từng là con em quý tộc, vì vậy đối với Phương Nghĩa nhuyễn chân tôm phản ứng, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Vỗ nhẹ Phương Nghĩa đầu vai, Bill ngữ trọng tâm trường nói: Ngươi cẩn thận một chút, lần sau loại này lữ điếm nhỏ. Tiền không là vấn đề, thiếu tiền có thể tới tìm ta, an toàn đệ nhất a.

Như thế huynh đệ tình thâm một màn, nhìn ăn dưa quần chúng cũng đều là một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Bọn hắn cũng không nhớ kỹ Gail cùng Bill đội trưởng có qua giao lưu tập họp gì a, như thế nào đột nhiên quan hệ cứ như vậy tốt.

Nếu để cho bọn hắn biết Phương Nghĩa cùng Bill là cùng một chỗ lục qua trưởng trấn, đoán chừng liền có thể lý giải một chút Bill quan hệ.

Nhưng mẹ nó loại chuyện này, Phương Nghĩa cùng Bill đều khó có khả năng nói ra.

Tại ngốc trệ một lát sau, Phương Nghĩa mới đưa hơi hơi giương lên miệng khép lại, sau khi làm bộ sợ khẽ run.

Bill, Bill đội trưởng, bọn hắn làm sao sẽ bị mặt rỗ Mia giết đi? Ngươi là thế nào biết chuyện này là mặt rỗ Mia làm?

Bill biểu hiện càng cẩn thận, dựa theo Phương Nghĩa ý nghĩ, phản ứng này hẳn là sẽ không nói cho chính mình chân tướng.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, Bill lại đột nhiên đưa lỗ tai nói nhỏ: Mặt rỗ Mia bình thường điên điên khùng khùng, chỉ có hôm qua đột nhiên bình thường, kết quả hôm nay lại nổi điên, quỷ mới biết nàng là nghĩ gì. Đến nỗi ta vì cái gì xác định là mặt rỗ Mia hạ thủ, đó là bởi vì có mười mấy người mắt thấy mặt rỗ Mia tại lữ điếm giết người quá trình, chạy tới hướng ta mật báo, cụ thể là ai liền không thể nói cho ngươi biết.

...... Lại còn có người chứng kiến?!

Phương Nghĩa thật sự kinh ngạc.

Rất rõ ràng, mặt rỗ Mia vô cùng có khả năng chính là tìm tới cửa người chơi.

Nhưng mẹ nó làm việc cũng quá không cẩn thận đi, hoàn toàn không phù hợp chính mình nghĩ loại cao thủ kia hình tượng a.

Thua thiệt chính mình phía trước còn tưởng rằng hàng này vô cùng thông minh, biết được giết người đổ tội hãm hại tới vu hãm chính mình, ép mình hiện thân.

Hiện tại xem ra, kế hoạch là rất tốt đẹp, chính là áp dụng qua trình rối tinh rối mù, trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Đương nhiên, cũng không bài trừ mặt rỗ Mia là người chơi khác đao trong tay lưỡi đao, sử dụng xui khiến lưu thủ pháp, để NPC thay người chơi làm việc.

Chỉ là khả năng tương đối nhỏ, bởi vì căn cứ Bill nói tới, mặt rỗ Mia bình thường điên điên khùng khùng, không có ý thức thanh tỉnh, hôm qua lại đột nhiên khôi phục bình thường, vô cùng phù hợp người chơi buông xuống hiện tượng.

Đổi thành Phương Nghĩa ngẫu nhiên đến một người điên, tuyệt đối sẽ tiếp tục điên một đoạn thời gian, ngụy trang kỹ tự thân, mới đi lợi dụng thân phận ưu thế, khai thác hành động.

Dục tốc bất đạt, cái này mặt rỗ Mia quá gấp.

Bill đội trưởng, trong phòng ta còn có chút hành lễ, ta có thể đi lấy ra sao?

Đương nhiên không có vấn đề, chuyện nhỏ, đi lên báo danh hiệu ta, bọn hắn sẽ cho ngươi thông qua.

Bill cười ha ha, hào sảng vô cùng.

Nếu không phải Phương Nghĩa được chứng kiến hôm qua hàng này băng lãnh biểu lộ cùng với tối hôm qua cùng Celta mưu đồ bí mật hãm hại mình sự tình, chỉ sợ đều phải đối với hàng này đổi cái nhìn.

Đợi đến Phương Nghĩa chạy lên lầu, hắn lợi dụng mắt nhìn xung quanh, sau khi phát hiện phương Bill biểu lộ, quả nhiên dần dần lạnh như băng xuống.

Âm lãnh ánh mắt, mắt thấy Phương Nghĩa rời đi, mới từ từ thu liễm.

Ước chừng hai phút sau, Phương Nghĩa xuống lầu, mà Bill lại độ thể hiện ra nhiệt tình phản ứng, hoàn toàn là đem Phương Nghĩa làm thành huynh đệ đối đãi.

Thẳng đến đưa mắt nhìn Phương Nghĩa rời đi lữ điếm, Bill biểu lộ mới từ từ khôi phục những ngày qua băng lãnh.

Thầm nghĩ lấy Celta chế định kế hoạch, trong mắt của hắn thoáng qua lãnh mang.

Liền để tiểu tử ngươi bây giờ phong quang một hồi, chờ kế hoạch bắt đầu áp dụng......

Suy nghĩ thu liễm, Bill bắt đầu điều tra mặt rỗ Mia tung tích.

Đến nỗi cơ bản sâm sự tình, vẫn chưa có người nào tới tiến hành báo cáo.

Dựng lên cơ bản sâm bên kia mới chết hai người, đả thương một chút kẻ lang thang.

Răng ngà lữ điếm toàn bộ cửa hàng đoàn diệt, mới thật sự là tin tức lớn, sự kiện lớn.

......

Phương Nghĩa rời đi răng ngà lữ điếm sau, cũng không có vội vã đi tìm mặt rỗ Mia, mà là đi tiến hành tin tức tìm hiểu.

Đợi đến đạo cách trưởng trấn dẫn đội quay về sau, Phương Nghĩa mới nghe được một chút tin tức hữu dụng.