Chương 160: Đội trưởng ngươi gạt người!!.

Chờ thủ hạ đem màu đen đĩa lấy ra, Phương Nghĩa chính mình cầm lên cẩn thận sờ lên, nhìn một chút, không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhưng trong lòng vẫn còn có chút hồ nghi, liếc mắt mắt nhìn bên cạnh Nguyệt viện trưởng.

Ngươi không phải là cầm ma pháp lừa gạt ta đi?

Đại nhân, ngươi đây là đang hoài nghi kỹ thuật chuyên nghiệp của ta a!

Nhưng mà trước ngươi không phải nói tiến độ tuy có đột phá, nhưng cách thành phẩm còn rất xa sao? Bây giờ như thế nào đột nhiên liền có thành phẩm hiệu quả?

Cái này......

Nguyệt viện trưởng xấu hổ nở nụ cười, như cái hài tử.

Cái này ta muốn nói rõ một chút, đại nhân, lúc trước ta là dùng cỡ trung hủy diệt thú thi thể, từng chút một tiến hành thí nghiệm, về sau có một ngày, ta đột nhiên ý thức được, thí nghiệm hiệu quả lúc nào cũng không tốt, là lượng không đủ! Là ta quá dè đặt, không có nhà giàu mới nổi cái chủng loại kia tâm tính.

Tiếp đó ta liền thay đổi mạch suy nghĩ, một lần sử dụng số lớn cỡ trung hủy diệt thú thi thể, quả nhiên hiệu quả nhanh chóng, nhưng còn có một số không được hoàn mỹ, không có cách nào định hình. Cho nên ta chỉ muốn đến cuối cùng điểm này phổ thông hình hủy diệt thú thi thể, đem cả hai kết hợp, phối hợp đại lượng nhân viên phối hợp, cùng với trước kia tri thức lý luận tích lũy, cuối cùng mới là hoàn thành đến một bước này.

Đại nhân, ta bây giờ có thể tự hào tuyên bố, hư thực thuốc thử, thành công! Mà lại là đại thành công! Có cố định phối phương, mặc dù căn cứ vào hủy diệt thú khác biệt, cần phải tiến hành rất dài rất dài thời gian phối lượng nhỏ bé điều chỉnh, nhưng đại phương hướng đã xác định, hẳn không có vấn đề.

Vậy thì tốt quá a, bây giờ ra mấy bình hư thực thuốc thử?

Cái này, cái này chính là vấn đề...... Một nhóm kia thí nghiệm kết quả cuối cùng, hết thảy liền ra non nửa bình hư thực thuốc thử...... Cho nên, cho nên có thể cần đại nhân lại đi lộng hai cái hủy diệt thú......

Nói xong câu đó, Nguyệt viện trưởng dọa đến đều nhắm mắt lại, chỉ sợ Phương Nghĩa đánh hắn.

Nói đùa, hủy diệt thú đâu!

Hỏa Diệp Quốc đứng đầu nhất tinh nhuệ tạo thành đội trinh sát, vì cái kia cỡ trung hủy diệt thú, toàn quân bị diệt.

Bây giờ mới cũng không lâu lắm, liền lại muốn để cho người ta đi làm hủy diệt thú thi thể, đây không phải tìm mắng sao!

Nhưng trong dự đoán quở trách cũng không có xuất hiện, ngược lại nghênh đón trấn an giống như vỗ nhẹ bả vai.

Không có vấn đề, ta ngày mai liền dẫn người tiến vào hủy diệt sương mù, đúng, ngươi trước tiên đem cái kia non nửa bình hư thực thuốc thử cho ta.

A...... A! Tốt!

Lấy lại tinh thần, Nguyệt viện trưởng vội vàng để cho người ta đem thành phẩm lấy ra cho Phương Nghĩa, mặt mũi tràn đầy kích động.

Mặc dù không biết Phương Nghĩa vì cái gì đáp ứng nhẹ nhàng như vậy, rõ ràng đây cũng là hao người tốn của, còn vô cùng dao động Phương Nghĩa thống trị sự tình.

Nhưng tất nhiên Phương Nghĩa đáp ứng, hắn liền không thèm nghĩ nữa.

Chỉ cần có thể cho hắn hủy diệt thú, để cho hắn tiếp tục nghiên cứu, chuyện gì cũng dễ nói.

Trên thực tế, một nhóm kia thí nghiệm, Nguyệt viện trưởng là có đánh cược thành phần, nhưng cuối cùng hắn thắng cuộc.

Về sau, hắn cầm còn lại tài liệu, lại thí nghiệm hơn mười lần, kết quả không một lệ ngoài định mức toàn bộ đều thất bại.

Rõ ràng tỉ lệ cũng là dựa theo trước đây phối phương tiến hành điều phối, tương đương lần kia thí nghiệm rút lại bản, nhưng chính là không có cách nào thành công.

Chỉ có thể nói, lần kia thí nghiệm thật sự có vận khí thành phần, khẳng định có cái gì chính mình không có chú ý tới chi tiết, thúc đẩy lần kia thành công.

Đương nhiên, Nguyệt viện trưởng càng càng hi vọng đơn thuần là chính mình tài liệu lượng không đủ vấn đề.

Cho nên chỉ có thể gửi hi tại Phương Nghĩa có thể lần nữa mang đến tài liệu, để cho hắn có thể lần nữa thực hiện hư thực thuốc thử điều phối.

Chờ sắp thành phẩm giao cho Phương Nghĩa sau, đưa mắt nhìn Phương Nghĩa rời đi, Nguyệt viện trưởng vẫn không quên một mực phất tay.

Đại nhân, ta chờ ngươi a!

Đại nhân, nhất định muốn loại rắn này hình cỡ trung hủy diệt thú, loại hình rất trọng yếu!

Nếu như có thể bắt được sống, ta đem ta sẽ tăng lên 200%!

Còn có thông thường hủy diệt thú thi thể cũng muốn, cái kia thật sự tiêu hao hết! Cầu càng nhiều, càng nhiều!

Nghe những lời này Phương Nghĩa, liếc mắt.

Ngươi cho rằng mua cải trắng sao? Muốn cái gì có cái đó a?

Hủy diệt sương mù bên trong rốt cuộc có bao nhiêu chủng loại hủy diệt thú, ai cũng không biết, còn vừa vặn gặp phải phía trước tao ngộ qua hai loại hủy diệt thú, ai đây có thể bảo chứng?

Từ cái kia một giọt chất lỏng hiệu quả, kết hợp với bây giờ trong tay bình này hư thực thuốc thử thuyết minh đến xem, không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Nghĩa thì không cần về lại Hỏa Diệp Quốc.

Đặc thù hư thực thuốc thử: Giao phó vật phẩm 【 Không thể xem 】, 【 Hư thực chuyển hóa 】 hai loại đặc tính, mãi mãi.

Về đến phòng, Phương Nghĩa lấy ra Thương Thiên Kiếm cùng Thương Từ Kiếm.

Đem hư thực thuốc thử rót đi, chậm rãi khuếch tán đến chỉnh thể, ngay cả chuôi kiếm đều không buông tha.

Tu tu bổ bổ đem hai cái kiếm đều nhiễm lên hư thực thuốc thử sau, hệ thống nhắc nhở nhảy ra ngoài.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player vũ khí 【 Thương Thiên Kiếm 】 thu được Tân Đặc Hiệu 1【 Không thể xem 】, Tân Đặc Hiệu 2【 Hư thực chuyển hóa 】!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player vũ khí 【 Thương Từ Kiếm 】 thu được Tân Đặc Hiệu 1【 Không thể xem 】, Tân Đặc Hiệu 2【 Hư thực chuyển hóa 】!

Trở thành!

Mở ra vũ khí tường tình.

Tên: Thương Từ Kiếm.

Sắc bén giá trị: Mười lăm điểm.

Đặc hiệu: Lưỡng cực từ, không thể xem, hư thực chuyển hóa.

Thuyết minh: Thần binh lợi khí, Thương Thiên môn trấn phái bảo kiếm!

Ghi chú: Đây chính là đem có thể ngụy trang thành ‘Tiên Kiếm’ thần binh!

Lưỡng cực từ: Thân kiếm có lực hút cùng sức đẩy, lực hút đem đồ vật kim loại hút tới, sức đẩy đem đồ vật kim loại bài xích mở ra, công phòng nhất thể!

Sau đó là Thương Thiên Kiếm.

Tên: Thương Thiên Kiếm.

Sắc bén giá trị: Mười lăm điểm.

Đặc hiệu: Phá điểm, dị trảm, không thể xem, hư thực chuyển hóa.

Thuyết minh: Thần binh lợi khí, Thương Thiên môn trấn phái bảo kiếm!

Ghi chú: Vì thiên hạ thương sinh —— Rút kiếm!

Phá điểm: Đánh trúng những vũ khí khác yếu ớt điểm, đồng thời có tỉ lệ trực tiếp phá hư mục tiêu vũ khí.

dị trảm: Đánh trúng dị chủng nhân loại lúc, đem giao phó bộ phận chân thực tổn thương.

Nhìn xem hư thực thuốc thử sau cùng còn sót lại một chút chất lỏng, Phương Nghĩa gọi tới không nói gì.

Đội trưởng, cái này, đã trễ thế như vậy, bảo ta tới chuyện gì a......

Không nói gì giống con mèo nhỏ, có chút né tránh mà tiến vào Phương Nghĩa gian phòng.

Nàng mấy ngày nay bị Phương Nghĩa lộng sợ, mỗi ngày dùng dị hình đao 【 Phệ đồ 】 đặc hiệu tiến hành tri thức học tập, đem đầu nàng đều nhanh học phá.

Trước đó nàng thích nhất đem dị hình đao treo ở bên hông, rất có cảm giác an toàn.

Bây giờ trừ phi Phương Nghĩa để cho nàng cầm, bằng không nàng là đánh chết cũng không chịu từ vật phẩm không gian móc ra dị hình đao.

Không phải đi học chuyện, ngươi chớ khẩn trương a.

Phương Nghĩa cười lắc đầu, tiếp đó vẫy tay, đem nàng hô bên cạnh.

Chờ không nói gì bán tín bán nghi tới gần, liền nghe Phương Nghĩa nói: Đem dị hình đao móc ra.

Không nói gì:?!!!

Đội trưởng, ngươi gạt người!!

Không nói gì khóc không ra nước mắt, một bộ bị người khi dễ, sắp khóc lên biểu lộ, tâm không cam tình không nguyện mà lấy ra dị hình đao.

Kết quả là nhìn thấy Phương Nghĩa cẩn thận từng li từng tí đem một cái bình nhỏ bên trong đậm đặc chất lỏng, từ từ té ở trên thân đao.

Ông!!

Chỉ thấy dị hình đao bỗng nhiên thân đao sáng lên, soạt một cái, rơi vào nó thân đao chất lỏng thế mà trong nháy mắt bốc hơi, không có tin tức biến mất.