Chương 70: Vô hình tường.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa đột nhiên hỏi: Cái kia phù hồ ngọc đâu?

Cái này...... Hẳn là theo Vân sư tỷ đầu cùng một chỗ mất tích a?

Phải không...... Ân, sự tình ta đã biết, ngươi trở về cùng đại sư huynh nói rằng, ta tại Tề An Thành cần mang nhiều mấy ngày, có một số việc muốn làm, làm xong, liền sẽ trở về.

Tô sư muội tại chỗ gấp.

Vậy cũng không được, đại sư huynh phân phó ta, nếu là nhìn thấy ngươi, nhất định đem ngươi mang về.

Ngươi đừng lo lắng, liền đem ta nguyên thoại nói cho đại sư huynh nghe, hắn sẽ không trách tội ngươi, có việc ta tới khiêng.

Thật sự? Cái kia, vậy được rồi......

Tô sư muội không có gì tâm cơ, bị Phương Nghĩa nói vài câu, liền dao động.

Cùng Phương Nghĩa phất phất tay, liền chuẩn bị về môn phái báo tin đi.

Bất quá nàng vừa mới xoay người, hậu phương Phương Nghĩa lại đột nhiên giống như là phát hiện cái gì, sắc mặt chợt kịch biến.

Cơ hồ theo bản năng, Phương Nghĩa bỗng nhiên khẽ vươn tay, kéo lại Tô sư muội tay phải.

Sau đó đem nàng cơ thể, vãng hoài bên trong bỗng nhiên kéo một phát kéo.

Cờ-rắc

Rõ như ban ngày, oang oang trời trong phía dưới.

Tô sư muội cơ thể, giống như là bị răng cưa cắt chém, một phân thành hai.

Tiết Linh Linh một nửa cơ thể, tại Phương Nghĩa trong ngực, nhuộm đỏ Phương Nghĩa quần áo.

Mặt khác một nửa cơ thể, thì theo không khí hơi hơi bóp méo một chút, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ có đầy đất máu tươi, chứng minh vừa mới ở đây, còn đứng một cái người sống sờ sờ, hơn nữa...... Vẫn là một cái Linh vũ giả!

Phương Nghĩa nhìn xem trong ngực một nửa thi thể.

Thi thể nửa cái trên mặt, còn lưu lại ngây thơ biểu tình mê hoặc, cũng đã đã triệt để mất đi sinh mệnh đặc thù.

Phương Nghĩa sắc mặt tại chỗ âm trầm xuống.

Thật là khủng khiếp quái dị!

Ngay cả ta đều...... Không cách nào nhìn thấu!

Không.

Không phải là không có nhìn thấu.

Mà là làm quái dị xuất thủ một khắc này, Phương Nghĩa mới miễn cưỡng thấy được một tia vặn vẹo không khí.

Thậm chí lúc đó, hắn đều có chút không xác định, có phải hay không quái dị quấy phá.

Chỉ là theo bản năng đi cứu người, kết quả...... Thật là quái dị.

Hơn nữa, là ngay cả chính mình cũng cơ hồ không cách nào phát hiện quái dị!

A a a a

Giết người! Giết người!

Cứu mạng a! Có người ở khách sạn giết người!!

Trong khách sạn đang dùng cơm những khách nhân, căn bản vốn không biết sự thật đi qua, chỉ thấy Phương Nghĩa khẽ vươn tay, liền đem người xé thành hai nửa, tại chỗ dọa đến sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng mà chạy.

Mà Phương Nghĩa, thì bất động thanh sắc lui vào trong khách sạn.

Không ngoài sở liệu.

Cùng một chỗ trốn hướng phía ngoài trong đám người, không bao lâu liền có người lần nữa bị tao ngộ công kích.

Vẫn là không có dấu hiệu nào, hoặc có lẽ là ngay cả Phương Nghĩa đều không thể nhìn thấu quái dị, đột ngột ra tay, một ngụm liền cắn người đi đường đầu, thi thể không đầu chạy hai bước, phù phù ngã xuống đất.

Phương Nghĩa lập tức đem lực chú ý tập trung lại, thậm chí vận dụng 【 Dò xét dị thuật 】.

Nhưng mà cũng không có tác dụng.

Đầu này quái dị, chỉ có công kích thời điểm, mới có thể lộ ra một chút sơ hở, có thể được người bắt được.

Lúc khác, căn bản chính là vô hình vô ảnh, không nhìn thấy nửa điểm vết tích.

Mà tại đầu kia quái dị hiện hình ngắn ngủi trong nháy mắt, Phương Nghĩa có một loại cảm giác quen thuộc.

Đầu này quái dị, cùng mình lúc trước trong hẻm nhỏ đánh chết loại kia tiểu nữ hài ngoại hình quái dị, cho người ta một loại rất tương tự cảm giác.

Nhưng trên thực lực, chênh lệch cực lớn.

Có thể nói vô cùng vô cùng khó giải quyết.

Cũng may, đầu này quái dị, cũng không phải đuổi theo tự mình tới.

Mà là không khác biệt tại tàn sát chạy trốn đám người.

Thừa dịp đám người hỗn loạn lúc, Phương Nghĩa lặng lẽ chạy lên khách sạn lầu hai.

Hướng phía dưới nhìn lại.

Chạy trốn mọi người, một cái tiếp một cái, ngã vào trong vũng máu.

Mà đầu kia quái dị hành tung, lại càng ngày càng khó mà bắt giữ, liền tựa như bởi vì tàn sát những nhân loại này, mà trở nên càng thêm cường đại.

Cái này khiến Phương Nghĩa kinh hãi, phải biết, những thứ này đều là người bình thường, thôn phệ người bình thường, liền có thể có như thế thực lực đáng sợ tốc độ tăng lên...... Cái này vô hình quái dị, quả thực kinh khủng.

Trưởng thành, chỉ sợ trực tiếp chính là chúa tể một phương.

Bất quá, đây cũng không phải là chính mình cần quan tâm chuyện.

Lập tức rời đi nơi đây, đi Tác Trang gặp người, mới là chính sự.

Quái dị tàn phá bừa bãi, vốn là bình thường, đừng làm trở ngại đến chính mình hành động là được.

Từ lầu hai chính diện, dời đến khách sạn khía cạnh phương vị.

Tiếp đó nhảy lên một cái, từ lầu hai nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất.

Ở hậu phương đám người giữa tiếng kêu gào thê thảm, Phương Nghĩa nhanh chóng rời xa.

Nhưng mà Phương Nghĩa cũng không có chú ý tới, quái dị tàn phá bừa bãi Phạm Vi, đang tại từng bước mở rộng.

Ban đầu khách sạn, đến người đi trên đường, càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Rời đi khách sạn, Phương Nghĩa thẳng đến dịch trạm, tung xuống từ một tấm lá vàng tử, trực tiếp đoạt mã mà đi.

Mà một đường cưỡi qua đi, Phương Nghĩa phát hiện toàn bộ Tề An Thành, mỗi cái khu vực, hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện loại này cùng loại hỗn loạn.

Những cái kia tàn sát nhân loại quái dị, nhỏ yếu còn tốt, liền cùng trong hẻm nhỏ giết tiểu nữ hài quái dị một dạng, Phương Nghĩa có thể nhìn ra mơ hồ ngoại hình, xác định quái dị vị trí.

Nhưng mà có chút khu vực hỗn loạn, ngay cả Phương Nghĩa linh thị, đều không nhìn thấy quái dị dấu vết.

Cái này khiến Phương Nghĩa sau lưng phát lạnh.

Hắn càng ngày càng cảm thấy Tề An Thành, muốn ra xáo trộn tử.

Rút lui, tốc rút lui!

Lại cho dưới trướng khoái mã vài roi, xa xa, cuối cùng có thể nhìn thấy cửa thành.

Một đi ngang qua tới, kêu rên kêu thảm không ngừng.

Giống như là từ khách sạn hỗn loạn bắt đầu, toàn bộ Tề An Thành quái dị, liền toàn bộ bắt đầu hành động.

Không!

Phải nói, khách sạn quái dị, đã là lớn hỗn loạn một phần.

Thật muốn tính toán đầu nguồn......

Chỉ sợ vài ngày trước, Phương Nghĩa mới vừa vào Tề An Thành thời điểm, hỗn loạn liền đã đang tiến hành lúc.

Bởi vì lúc kia, hắn liền đã nhìn thấy trong thành có xuất hiện những cái kia chỉ hiển lộ mơ hồ ngoại hình quái dị.

Giá!

Ra roi thúc ngựa, không để ý ven đường người đi đường kêu thảm cùng kêu rên, hắn thẳng đến cửa thành.

Trên đường thậm chí đụng ngã mấy cái muốn ngăn đón mã đoạt Mã Nhân, cũng không có nửa khắc dừng lại.

Nhưng mà, vẫn là chậm.

Cửa thành, đã đầy ắp người......

Chờ đã!

Không đúng!

Phương Nghĩa hơi sững sờ, vội vàng kéo một cái dây cương, để cho khoái mã dừng lại.

Nhìn về phía trước.

Cửa thành bách tính, toàn bộ đều ngừng lưu lại cách đại môn rộng mở cửa thành chừng hơn trăm mét xa vị trí, không dám tới gần một chút.

Giống như là chờ đợi võng hồng cửa hàng khai trương ăn dưa quần chúng, tụ tập cùng một chỗ, hoảng sợ bất an, thỉnh thoảng quay đầu nhìn trong thành tình huống, nhưng lại không dám phóng tới cửa thành.

Phía trước gì tình huống?

Tiện tay từ trong đám người lôi ra một người, kéo đến lập tức, trực tiếp Thương Thiên Kiếm gác ở cổ của hắn hỏi.

Lớn, đại hiệp tha mạng!

Vốn là phổ thông bách tính, nơi nào thấy qua bực này trận thế.

Vừa nhìn thấy bảo kiếm, tại chỗ dọa đến sắc mặt trắng bệch, đã nói tất cả.

Thì ra trong thành xuất hiện nhiễu loạn, mọi người toàn bộ cũng bắt đầu không có chút nào nguyên do chết bất đắc kỳ tử tử vong lúc, đã dẫn phát toàn thành khủng hoảng.

Tin tức phải đột nhiên, cũng truyền đi rất nhanh.

Người này thu thập hành lý, mang theo cả nhà duy nhất đáng tiền lão trâu nước, liền thẳng hướng cửa thành chạy trốn.

Kết quả ở cửa thành nhìn thấy, những cái kia so với hắn trước tiên chạy trốn tới cửa thành, chạy ra ngoài đám người.

Tại trải qua cửa thành thời điểm, giống như là vượt qua đoạn đầu đài, bị cái gì không nhìn thấy đồ vật, tại chỗ cắt chém thành khối thịt.

Giống như là một đầu vô hình tuyến, từ trên xuống dưới, phân chia rõ ràng, chỉnh chỉnh tề tề.