Chương 113: Khí cầu nổ 【7/10 càng 】.

Nếu như siêu cấp tro thú không có khổng lồ như vậy, màu đen khí cầu cũng liền chỉ là đi ngang qua mà thôi.

Hết lần này tới lần khác siêu cấp tro thú hình thể lớn như vậy, trực tiếp để nó đụng phải.

Ba!

Cơ hồ không có động đậy đầu óc suy xét.

Đứng tại phía trước nhất siêu cấp tro thú, sau đó một cái tát, trực tiếp đánh bể màu đen khí cầu.

Bành!!

Cơ hồ là màu đen khí cầu vừa mới nổ tung một chớp mắt kia.

Cái này chỉ siêu cấp tro thú đầu, bỗng nhiên như như dưa hấu nổ tung, đầu tại chỗ nở hoa.

Tất cả mọi người lập tức cùng nhau sửng sốt.

Không có bất kỳ người nào phản ứng lại.

Không ai từng nghĩ tới, cái kia siêu cấp tro thú đánh bể màu đen khí cầu, đầu mình liền theo nổ tung.

Không ai từng nghĩ tới, màu đen khí cầu, thế mà khủng bố như vậy!

Hiện trường tại chỗ lặng ngắt như tờ, tĩnh lặng vô cùng.

Tất cả mọi người động tác, đều xuất hiện một cái chớp mắt dừng lại, bị đột nhiên xuất hiện tình huống làm cho đến có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

Thẳng đến cái kia không đầu siêu cấp tro thú, máu chảy như mưa rơi, thân thể cao lớn ngã xuống đất.

Gây nên đầy trời tro bụi, đập vụn vốn là không trọn vẹn thành thị phế tích.

Mọi người mới cuối cùng phản ứng lại.

Nổ, nổ!

tiên tam bộ trợn mắt hốc mồm.

Nàng là biết Phương Nghĩa cùng tiểu văn, phía trước đi săn siêu cấp tro thú quá trình.

Cho nên sâu đậm biết rõ, siêu cấp tro thú chỗ cường đại.

Nhưng như thế cường đại siêu cấp tro thú, thế mà như thế hí kịch hóa chết ở trước mặt mình.

tiên tam bộ trong lúc nhất thời, có chút không dám tin tưởng, chỉ cảm thấy váng đầu hồ hồ.

Ta, ta sai rồi, Hắc ca ngưu bức!!

Tiểu văn không có tiết tháo chút nào liền trực tiếp bắt đầu hô lên khẩu hiệu.

Kỳ thực liền xem như Phương Nghĩa, bây giờ cũng là mộng bức.

Hư giới chi môn, tuy là xem như hắn lớn nhất át chủ bài.

Trên thực tế, liền chính hắn đều không rõ ràng, kỹ năng này sẽ ra ngoài thứ đồ gì.

Coi như các ngươi hai cái mong đợi như vậy nhìn ta, ta cũng không biết cái kia quỷ dị khí cầu, rốt cuộc là thứ gì.

Không phải Phương Nghĩa không muốn giải thích cho hai người này nghe, màu đen khí cầu là cái gì, mà là ngay cả chính hắn cũng không biết!

Vốn là không có trông cậy vào Hư giới chi môn làm những gì, có thể kéo lại những thứ này siêu cấp tro thú là được.

Ai biết cái này màu đen khí cầu kinh khủng lợi hại, trực tiếp nổ chết một cái.

Đáng tiếc là, hiệu quả chỉ có một lần, chỉ nổ chết một cái.

Còn lại siêu cấp tro thú, phát ra khủng hoảng khẩn trương tiếng kêu.

Giống như là bị chọc giận, gia tốc xông về Phương Nghĩa 3 người.

Ta tới dẫn ra bọn hắn!

Phương Nghĩa hướng về phía bên phải chạy tới.

Phanh!

Cái mũi đau xót, toàn bộ giống như là đụng tường, ngã nhào trên đất.

Lần này, không cần suy xét, Phương Nghĩa liền biết, chắc chắn là nguyền rủa lại tới.

Dùng răng đem tay áo lột lên.

Phương Nghĩa lập tức con ngươi co vào.

Chỉ thấy tay phải của hắn, giống như một khối tất cả đều là lỗ nhỏ pho mát, thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi chảy đầm đìa.

Rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ, nhìn Phương Nghĩa chính mình cũng tê cả da đầu, nếu để cho đông đúc kinh khủng chứng người bệnh nhìn thấy, sợ là muốn lâm tràng té xỉu.

Cùng lúc đó, hai chân của hắn, thì chậm rãi tràn ra máu tươi.

Kéo quần xem xét, hai chân bên trên lít nha lít nhít tất cả đều là màu xanh lam mắt nhỏ.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt, đồng loạt toàn bộ nhìn về phía Phương Nghĩa, động tác chỉnh tề nhất trí, có một loại kinh dị doạ người cảm giác.

Thỏa đáng chính là phim kinh dị hình ảnh.

Liền Phương Nghĩa trước mắt trạng thái, đi phim kinh dị diễn cái quỷ quái, đều không cần trang điểm.

Không gian hoạt động bị hạn chế.

Phương Nghĩa không thể trốn đi đâu được.

Cái gọi là dẫn đi siêu cấp tro thú thao tác, cũng biến thành lời nói vô căn cứ.

Rống!!

Xông lên phía trước nhất siêu cấp tro thú, đã vọt tới Phương Nghĩa trước mặt.

Không có phút chốc dừng lại, đại thủ trực tiếp đè xuống.

Dường như chuẩn bị trực tiếp đè chết Phương Nghĩa.

Nguyền rủa hình lập phương, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Phương Nghĩa chính mình.

Đối với những khác bất kỳ cái gì sự vật, đều sẽ có bất kỳ ảnh hưởng.

Cho nên một chưởng này đè xuống, Phương Nghĩa căn bản không có chút nào không có cách nào trốn, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình đi ngạnh kháng!

Chống được, liền còn có thể hỗn loạn một đợt.

Gánh không được, vậy coi như tràng chết bất đắc kỳ tử!

Hoặc, tiểu văn bên kia có thể trước giải quyết......

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên ở bên tai vang dội.

Máu tươi như mưa cuồng giống như, dính Phương Nghĩa một thân.

Sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vừa mới muốn một chưởng vỗ chết chính mình siêu cấp tro thú, đầu đã nở hoa, bể thành một chỗ.

Cơ thể ưu tiên xuống, vừa vặn có thể đè đến Phương Nghĩa vị trí.

Mặc dù còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng Phương Nghĩa vẫn là vội vàng ra tay.

Ông!

Triệu tập lực lượng toàn thân.

Một kiếm đâm ra, miễn cưỡng phá vỡ siêu cấp tro thú phong phú bàn tay, xuyên thấu mà ra.

Miệng lớn hô hấp, Phương Nghĩa nhìn về phía chung quanh.

Những cái kia chuẩn bị xông tới siêu cấp tro thú, đồng loạt dừng bước lại, có chút hoảng sợ nhìn xem Phương Nghĩa.

Rõ ràng, bọn hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hơn phân nửa cho là đây là Phương Nghĩa hạ thủ.

Hắc ca?!

Lão bản, ngươi làm cái gì?

Phía sau hai người tổ, rõ ràng cũng cho là Phương Nghĩa muốn xong đời.

Lại không nghĩ rằng, kết quả là siêu cấp tro thú lại bị nổ đầu.

Cái này, đây là cái tình huống gì?

Đừng nói bọn hắn, Phương Nghĩa cũng là hai mắt đen thui, hoàn toàn không biết.

Bất quá, kết hợp hai cái siêu cấp tro thú tử vong kinh nghiệm, Phương Nghĩa nhiều ít có ngờ tới.

Bành!

Vừa nghĩ đến cái này, lại một con siêu cấp tro thú đầu nổ tung, ngã xuống đất.

Khác siêu cấp tro thú, cuối cùng trở nên khủng hoảng, nhao nhao ra bên ngoài trốn.

Bành!

Không có chạy ra hai bước.

Siêu cấp tro thú lại chết một cái.

Tiểu văn hưng phấn mà hô lớn.

Cmn! Hắc ca, ngươi vô địch......

Bành!

Tiểu văn đầu, bỗng nhiên nổ tung.

Cơ thể nhoáng một cái, ngã xuống đất.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】!

Phương Nghĩa:......

tiên tam bộ:......

Trong lúc nhất thời, hiện trường ngoại trừ siêu cấp tro thú chen lấn tiếng rống cùng chạy trốn liên hệ giao dịch, không còn gì khác âm thanh.

tiên tam bộ mộng.

Thật sự mộng.

Hoàn toàn không có dấu hiệu.

Bị bắn loạn bắn phá, bị tro thú loạn đả, đều có thể không chết tiểu văn.

Vừa mới lại không có dấu hiệu nào, đột nhiên nổ đầu.

tiên tam bộ bờ môi run lên.

Đại não có chút trống không.

Thẳng đến Phương Nghĩa lo lắng hô lớn: Trứng! Trứng! Trứng! Nhanh giết chết quả trứng kia!

tiên tam bộ mới bỗng nhiên hoàn hồn.

Đúng rồi, chỉ là chết cái tiểu văn mà thôi.

Mặc dù không biết quỷ dị này nổ đầu hiện tượng, đến cùng là chuyện gì xảy ra,

Nhưng chỉ cần giết quái vật trứng, thí luyện hoàn thành, vậy thì hết thảy liền có thể nghênh đón kết thúc!

Đương nhiên, nàng còn âm thầm chờ mong, quái vật trứng bị trực tiếp nổ đầu.

Nhưng vừa nghĩ tới, quái vật này trứng căn bản không có đầu khái niệm......

Lập tức linh quang lóe lên.

Lão bản! Đầu, là đầu a! Nếu như chúng ta không có đầu, màu đen khí cầu liền không cách nào đem chúng ta nổ đầu!

Đầu?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, uống rượu mở ra say như chết, đầu trực tiếp co đến trong cổ đi.

Nhưng đối với dạng này có thể hay không tránh thoát một kiếp, Phương Nghĩa lại không có thực chất.

Tiểu văn chết quá không rõ không trắng.

Phương Nghĩa để cho tiên tam bộ cũng nhanh động tác hạ độc chết quái vật trứng. Lại bị cáo tri quái vật trứng vỏ trứng lỗ hổng, tại dần dần khôi phục, nàng có thể thao tác thời gian trở nên có hạn.

Nếu như không thể tại quái vật trứng vỏ trứng chữa trị phía trước, hạ độc chết quái vật trứng.

Vậy kế tiếp thì khó rồi, dù sao mình bị nguyền rủa hạn chế hành động, không cách nào di động.