Chương 89: Tất cả mọi người đều tới!.

Âm thanh trùng trùng điệp điệp mà truyền bá mà đi, lại làm cho đám người cảm thấy rất ngờ vực.

Đây chẳng lẽ là ám hiệu gì?

Không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng, trong đám người bỗng nhiên xuất hiện từng trận hỗn loạn.

Ánh mắt quét tới, chỉ thấy một nhóm tham gia Khang Đường môn thí sinh, toàn bộ đều rút vũ khí ra, bổ về phía người bên cạnh.

Khang Đường đã chết, phản khang đương lập!

Khang Đường đã chết, phản khang đương lập!

Giống như là lẫn nhau tại đối với ám hiệu, tới tham gia khảo hạch thí sinh, lại có gần ngàn người, toàn bộ đều đang đáp lại kêu gọi, hướng về phía người bên cạnh loạn đao đối mặt.

Gì tình huống?!

Bọn hắn phát điên vì cái gì tử!

Phản đồ, phản đồ, bọn hắn là người Thương Chính!

Mà một chút lớn tuổi các trưởng lão, lại nhận ra một số người khuôn mặt.

Không đúng! Bọn hắn là...... Tin phục võ quán tàn đảng, trước đây đại thanh tảo lúc cá lọt lưới!

Không chỉ là tin phục võ quán, còn có vẫn thổ võ quán, khó khăn treo thư viện...... Bọn hắn, bọn hắn tất cả đều là chúng ta trước đây chỉnh hợp Đàm Hâm khu vực, phá diệt thư viện võ quán tàn đảng!

Bị người nhận ra thân phận, cái này một số người ngược lại càng thêm hưng phấn, đem khẩu hiệu kêu càng thêm vang dội.

Khang Đường đã chết, phản khang đương lập!

Nhìn xem lâm vào đám người hỗn loạn, Thương Chính nhìn chằm chằm trước mặt Phương Nghĩa, cười lạnh không thôi.

Đông môn say, ngươi muốn tới thật? Không! Là ta muốn tới thật! Nhường một chút ngươi mà thôi, thật sự cho rằng nắm chắc phần thắng?

Tiếng nói rơi xuống, cũng không để ý Phương Nghĩa phản ứng, hắn trực tiếp hô lớn: Tất cả mọi người đều tới!! Hướng ta dựa sát vào!

Nghe được kêu gọi, đám người này bắt đầu hướng Thương Chính dựa sát vào.

Mà Thương Chính cũng tại di chuyển nhanh chóng lấy ánh mắt, tận lực đem mỗi một tên phản Khang Tổ Chức thành viên, toàn bộ rơi vào ánh mắt Phạm Vi bên trong.

Khi một cái tên thành viên, xuất hiện nguy cơ sinh tử thời điểm!

Thương Chính lập tức tinh thần hơi rung động.

Hiệp chi đại giả!

Kỹ năng phát động, cả cá nhân thực lực tăng vọt một đoạn, trực tiếp từ bên cạnh Phương Nghĩa xuyên qua.

Dời đến ngoài mấy chục thước, đem cái kia chuẩn bị chém giết thành viên tổ chức khang Đường Môn đệ tử, một kiếm đứt cổ!

Thương Chính lão đại!

Thành viên tổ chức trong chết sống tạm bợ, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đủ số Sùng Bái Độ, trở nên càng thêm củng cố.

Mai danh ẩn tích, dịch dung trang điểm trong khoảng thời gian này, Thương Chính cũng không phải cái gì đều không làm.

Cái này một số người, chính là hắn lợi dụng võ quán bị hủy cừu hận chi tình, tụ tập lại pháo hôi.

Mỗi một cái, đều xoát đến đủ số Sùng Bái Độ.

Bây giờ, chính là cần bọn hắn phát huy tác dụng mấu chốt thời điểm!

Đi theo ta đằng sau.

Phân phó một câu, Thương Chính lập khắc bắt giữ nơi xa đồng thời có ba tên thành viên, đồng thời xuất hiện nguy cơ sinh tử!

Hiệp chi đại giả!

Hiệp chi đại giả!

Hiệp chi đại giả!

Thực lực bộc phát thức tăng trưởng.

Cho dù là đồng thời cứu 3 người, đều có thể có lưu dư lực.

Đem cứu người, đều tụ lại tại bên cạnh mình, Thương Chính lần nữa hô lớn: Tất cả mọi người đều tới!

Phát động! Phát động! Phát động!

Thương Chính thực lực càng ngày càng mạnh.

Không cần phải để ý đến Phương Nghĩa, trước tiên đem tăng cường thực lực ổn định, bằng không người người bảo vệ vừa chết, hắn bên này tăng phúc hiệu quả liền biết giảm bớt từng tầng từng tầng đếm.

Đợi đến thực lực tăng phúc đến nhất định Trình Độ, giết chết Phương Nghĩa, cũng chính là một cái chớp mắt sự tình, thậm chí...... Phản sát Thập trưởng lão, cũng không phải việc khó!

Thương Chính bận rộn với mình chuyện, lại không phát hiện, Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía hắn, càng ngày càng quái dị.

Phương Nghĩa thề.

Nếu như mình trên thân không có 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cái này thân phận đặc thù kỹ năng lời nói.

Hắn tối đa cũng chính là kỳ quái hàng này như thế nào đột nhiên đầu óc hỏng, không cùng chính mình đối chiến cũng coi như, còn điên cuồng cứu npc?

Đầu óc có bệnh a?

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa nhưng thật giống như tại Thương Chính trên thân, thấy được 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cái bóng.

hành vi Phương Thức, tương tự như vậy, nhưng lại chỗ khác biệt.

Thương Chính một mực cứu người, mà theo cứu người, Phương Nghĩa cảm giác rõ ràng đến Thương Chính thực lực đang bùng nổ thức tăng cường!

Cái này, cái này mẹ nó không phải liền là nhiệt huyết báo thù đệ đệ phiên bản sao!

So với cứu người, nhiệt huyết báo thù tử vong, rõ ràng càng trực tiếp cùng dứt khoát.

Hơn nữa nhìn Thương Chính một cái như diều hâu vồ gà con trong trò chơi gà mái một dạng, cẩn thận từng li từng tí bảo hộ phía sau chim non.

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, không có tiến hành thăm dò.

Bởi vì hắn phát hiện, lại tiếp như vậy, hắn giống như muốn đánh bất quá hàng này!

Người tới, nhanh chóng để cho Dương Trúc đội đệ tử tới!

Dương Trúc đội.

Chăn heo đội.

Đây là Phương Nghĩa tại tân sinh khảo hạch phía trước, cố ý đem những cái kia độ thân mật max trị số đệ tử, toàn bộ chỉnh hợp thành một cái đội ngũ, phụ trách phía sau núi nuôi dưỡng nhiệm vụ tiểu đội.

Chủ yếu là vì không để bọn hắn gặp phải nguy hiểm, thuận tiện lưu làm hậu chiêu.

Bây giờ, cần bọn hắn ra sân.

Thương Chính cứu người, vẫn còn tiếp tục.

Khi cứu được nửa số thành viên tổ chức lúc, sau lưng Phương Nghĩa một nhóm đệ tử trẻ tuổi, cuối cùng đuổi tới.

Không nói hai lời, Phương Nghĩa trực tiếp đem nhóm này tử đệ xếp vào tại công kích phản Khang Tổ Chức tàn đảng phụ cận.

Thương Chính không có chút phát hiện nào.

Theo cứu người càng ngày càng nhiều, tinh lực của hắn một mực bị dây dưa, không ngừng mà đi tới đi lui đang cứu người bên trong.

Cho nên khi một kiếm quét ngang, đem một hàng Khang Đường đệ giết chết chết, cứu một cái phản Khang Tổ Chức thành viên, tăng thêm một tầng hiệp chi đại giả số tầng thời điểm.

Nhưng lại không biết, Phương Nghĩa bên này, điên cuồng xoát lên hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Phác hiện 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điều kiện khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cưỡng chế khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Mã Mạn 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Rừng diễn 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

......

Cứ như vậy một chút, trực tiếp cho Phương Nghĩa xoát đến bảy tầng nhiệt huyết báo thù.

Phương Nghĩa mỉm cười nhìn xem Thương Chính trước sau bận rộn, cười không nói.

Thực lực đang lặng lẽ ở giữa, điên cuồng tăng vọt.

Đợi đến Thương Chính thực lực đến cái nào đó max trị số thời điểm.

Vẻn vẹn chỉ là phóng đi một kiếm đâm ra, liền trực tiếp mang theo cuồng bạo khí lãng, một cái chớp mắt miểu sát mấy chục người!

Khoa trương như thế thực lực, cơ hồ đã đến mức độ đạt phía trước cùng quỷ Trình Độ.

Tùy tiện, liền có thể trong đám người mạnh mẽ đâm tới, loạn mở vô song, không ai cản nổi!

Mà tại Thương Chính thâm hậu, hắn phản Khang Tổ Chức thành viên, đã có một nửa bị hắn bảo hộ tại sau lưng.

Phàm là muốn đối với những người này xuất thủ, đều sẽ bị Thương Chính trước tiên giết chết.

Hiệp chi đại giả !

Có chút thành viên, tại hắn thực lực còn không có lúc thức dậy, tại tầm mắt Phạm Vi bên ngoài, liền bị vô thanh vô tức giết, lãng phí tài nguyên.

Cho nên tổng hợp tính được, hắn chỉ lấy được hơn 300 tầng hiệp chi đại giả tăng thêm!

Nhưng, đã đủ rồi!

Thực lực này, đừng nói chỉ là Đông môn say, liền xem như Thập trưởng lão, hắn đều có lòng tin một trận chiến!

Cứ việc hiệp chi đại giả số tầng, có thời gian kéo dài. Nhưng trước mắt đến xem, chút thời gian này đã đầy đủ hắn hoàn thành sự tình muốn làm!

Đông môn say điên cuồng sát lục hắc bạch hai đội người chơi, tuyệt đối là một đại phiền toái.