Chương 97: Cự mãng.

Ngươi cho rằng dạng này......

Xoạt xoạt!

Caio hoàng tử mà nói, im bặt mà dừng.

Nắm lấy xanh lam công chúa tay phải, trực tiếp đảo ngược 180°, lộ ra tư thế quỷ dị, đảo ngược mà treo ở sau lưng.

Ngạc nhiên cảm xúc, để cho hắn quên rồi đau đớn.

Hắn sững sờ nhìn xem bên cạnh cái kia dùng đầu chùy nện đến cánh tay hắn gãy xương tàn tật nữ nhân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hồng Vương, ngươi điên rồi! Là nàng mang binh hủy ngươi nửa cái lãnh địa, các ngươi mới thật sự là tử địch! Ta với ngươi mặc dù giao tình nông cạn, nhưng cũng coi như cố nhân, ngươi thế mà giúp cừu nhân cũng không giúp ta?!

Ta quản ngươi đâu.

Người khác muốn giúp ta khôi phục thực lực, ngươi tới quấy rối, đó là chính là địch nhân!

Huống chi, trường đao nữ lại không ký ức, căn bản vốn không quan tâm nhân vật trước kia yêu hận tình cừu.

Đầu hướng phía trước một đỉnh.

Đông!

Caio hoàng tử ngực trực tiếp lõm đi trước, kinh khủng quái lực, trực tiếp đem hắn đâm đến bay lên cao cao, phốc xô ra lưu quang tráo, rơi vào bên ngoài.

Theo nghiêng mặt đất, một đường hướng xuống lăn đi.

Xương sườn không biết đoạn mất mấy cây, kèm theo xanh lam dòng nước chiếm cứ tại ngực, cảm giác mới không có thống khổ như vậy.

Ầm ầm......

Chung quanh truyền ra âm thanh, càng ngày càng rõ ràng.

Giống như là toàn bộ phù không thành, đã bắt đầu mất đi lơ lửng Ma Hạch Lực, rơi xuống mặt đất.

Caio hoàng tử biết rõ, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Xanh lam, ngươi vượt lên trước ta một bước cướp đi Hồng Vương, tiếp đó cho nàng tẩy não đúng hay không! Ngươi đến cùng cho nàng nói cái gì? Hơn mười năm thời gian mà thôi, giữa các ngươi cừu hận, căn bản không có khả năng như vậy thì hóa giải!!

Xanh lam công chúa căn bản không để ý hắn, chuyên tâm khống chế màu đen phiến đá ma pháp trận.

Ầm ầm......

Phù không thành nghiêng góc độ, đột nhiên đổi một cái phương hướng.

Tất cả mọi người giống như là ngồi ở gặp phải điên cuồng Phong Bạo mưa thuyền buồm trong kho hàng, tận lực dùng ma pháp ổn định thân hình, vẫn từ cái này một bên cùng nhau lăn hướng một bên khác.

Mặt đất cơ hồ biến thành thẳng đứng chín mươi độ Trình Độ, trường đao nữ cả khuôn mặt dính vào lưu quang khoác lên.

Lưu quang này tráo cũng không biết không phải ma pháp gì.

Nàng vừa rồi có thử dùng đầu đập một cái, căn bản không có gì phản ứng.

Nếu không phải là xanh lam công chúa kéo nàng đi vào, chỉ sợ nàng cũng đối lưu quang này tráo không có biện pháp.

Hồng, chuẩn bị kỹ càng! Muốn bắt đầu!

Trường đao nữ nghiêm túc gật đầu một cái.

Nàng đoán chừng, nhân vật trong nội dung cốt truyện, hẳn là muốn để nàng tại xanh lam công chúa và Caio hoàng tử, hai cái này tới nghĩ cách cứu viện người trong hai chọn một.

Đương nhiên, cũng có thể tá ma giết lừa làm một mình, sớm vượt ngục.

Điều kiện tiên quyết là có bản lãnh này lời nói.

Ngược lại trường đao nữ là không có năng lực, cũng không kỹ năng có thể làm được sớm vượt ngục.

Về sau xanh lam công chúa tới trước cứu nàng, tự nhiên là đi theo xanh lam công chúa lăn lộn.

Làm một mình cái gì, chỉ là xem mình bây giờ tàn tật thân thể liền nên biết rõ.

Không có người hỗ trợ, thời gian không chắc thảm bao nhiêu đâu.

Xanh lam! Ngươi nên hủy tâm huyết của ta, ta liền để ngươi hối hận cả đời!

Xa xa Caio hoàng tử toàn thân tràn ra khổng lồ xanh lam dòng nước, bao khỏa toàn thân, bỗng nhiên bắn lên, phóng tới hai người.

Ở giữa không trung, trực tiếp hóa thành cực lớn mãng xà, mở ra huyết phun miệng lớn.

Ngươi thế mà dùng chiêu này?!

Con ngươi co vào, đối mặt Caio hoàng tử, xanh lam công chúa lần thứ nhất hoảng hồn.

Trong lòng nảy sinh một chút ác độc, di hồn vòng tai bộc phát ra phía trước chỗ không chỗ hào quang óng ánh, kịch liệt run rẩy, kèm theo xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh, hiện lên từng đạo thật nhỏ vết rạn.

Trường đao nữ lúc này bỗng nhúc nhích, điều chỉnh vị trí, chắn xanh lam công chúa trước mặt.

Dám ngăn ta tăng thêm thực lực, toàn bộ đều đi chết!

Hồng, ngươi lại vì ta......

Xanh lam công chúa trong mắt cảm động nước mắt hiện lên, căn bản không biết trường đao nữ đầu óc đang suy nghĩ gì.

Chết!!

Caio hoàng tử hóa thân cự mãng, nhào về phía hai người.

Phanh!

Trường đao nữ trực tiếp đụng vào, lại như đâm vào trên bọt biển một dạng, không sử dụng ra được lực, trực tiếp bị bắn ra, đụng vào một bên khác lưu quang khoác lên.

Rơi!!

Tại xanh lam công chúa trong tiếng hét vang, cự mãng bồn máu miệng lớn, trực tiếp đem xanh lam công chúa triệt để bao phủ.

Vào thời khắc ấy, xanh lam công chúa cũng lộ ra như được giải thoát mỉm cười, nghiêng đầu nhìn xem một bên kia trường đao nữ.

Hồng......

Kèm theo cự mãng miệng khẽ trương khẽ hợp.

Phanh!!

Xanh lam công chúa cả người bị nuốt tiến cự mãng trong miệng.

Chói mắt xanh lam tia sáng, dù cho rơi vào cự mãng trong miệng, đều đang phát tán ra hào quang chói mắt.

Không!!

Công chúa đại nhân!!

La lão bọn người la thất thanh, cực kỳ bi thương.

Thành công! Caio hoàng tử thành công!

Thắng lợi! Là thắng lợi của chúng ta!

Thân vệ tổ đủ người thanh cao hô, hưng phấn kích động.

Ông......

Một mực bao phủ tại màu đen phiến đá chung quanh lưu quang tráo, chậm rãi tiêu thất.

Ầm ầm!!

Liền tại đây một cái chớp mắt.

Toàn bộ phù không thành, bỗng nhiên điên cuồng hạ xuống!

Hu hu!

Tiếng gió bên tai gào thét!

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, đem tất cả người đều cùng nhau lên phía không trung, đâm vào đỉnh chóp trên vách tường.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Đỉnh chóp vách tường, bởi vì cường đại lực trùng kích, trực tiếp bị xô ra một cái tiếp một cái hình người hố to.

Những người kia toàn bộ đều giống như bị dính vào trên vách tường, không thể động đậy.

Giải quyết đi xanh lam công chúa cự mãng, cũng đi theo dính vào trên vách tường, nhưng vẫn có chỗ trống để né tránh.

Lập tức quay đầu xông về cách đó không xa trường đao nữ.

Lấy lại tinh thần, trường đao nữ không chần chờ nữa, trực tiếp gọi ra dị hình đao.

dị hình đao cắm vào trên vách tường, mà hàm răng của nàng thì cắn lấy dị hình đao chuôi đao chỗ.

Lợi dụng mất trọng lực xung lực, đẩy vừa để xuống!

Trường đao nữ lợi dụng lực phản tác dụng, thẳng tắp trực tiếp vọt tới vọt tới cự mãng.

dị hình đao cũng tại trong trong khống chế của nàng, giữa không trung vạch ra hoàn mỹ đường vòng cung, bổ về phía cự mãng miệng rộng.

Làm!!

So với trường đao nữ cơ thể, dị hình đao tốc độ càng nhanh.

Nhưng chém vào cự mãng làn da mặt ngoài trên lân phiến, lại bắn ngược mà ra, chỉ để lại nhạt Bạch Sắc vết tích.

Đợi đến trường đao nữ bản thân đụng vào, lúc này mới đau cự mãng há mồm phát ra tê tê kêu thảm.

Nhưng mà trong mồm, lại đã sớm không còn xanh lam công chúa thi thể.

Chỉ có một ít còn chưa tan rã hầu như không còn Bạch Sắc xương cốt, cùng một cái tràn ngập dịch nhờn cùng khe hở, có hòa tan dấu vết màu xanh lam vòng tai, từ bên trong bắn bay mà ra.

Đừng hòng trốn!!

Chẳng biết tại sao, cự mãng khi nhìn đến vòng tai bay ra ngoài sau, lập tức nhịn đau đớn, điên cuồng nhào tới, muốn lần nữa nuốt vào cái kia vòng tai.

Nhưng hắn vẫn không có chú ý, trường đao nữ đã lợi dụng dị hình đao, lại một lần nữa rơi vào trên vách tường.

Đẩy buông lỏng, lần nữa hướng hắn phóng đi!

Phanh!!

Lần này, lực trùng kích càng thêm mãnh liệt.

Dường như bởi vì trong không khí ma hạch hạt đang điên cuồng tràn vào trong cơ thể của nàng.

Lại tựa hồ đối với loại này di động Phương Thức, nhiều một chút độ thuần thục, phát huy càng nhiều hữu hiệu sức mạnh.

Cự mãng trực tiếp bay ngược dựng lên, trơ mắt nhìn màu xanh lam vòng tai bởi vì mất trọng lực đảo ngược xung lực, rơi vào trong đám người.

Mà chính mình cự mãng cơ thể lại đụng vào trên vách tường, lại một lần nữa hãm ở bên trong.

Hồng Vương, tại sao muốn giúp nàng như vậy! Hợp tác với ta, ta sẽ cho ngươi hết thảy mong muốn!!

Cự mãng hướng trường đao nữ phẫn nộ cuồng hống nói.