Chương 198: Đêm khuya khách sạn.

Nếu như không phải đối với hiện đại súng ống thực lực không hiểu rõ, hoàn toàn không có phòng bị.

Lại thêm sử dụng chính là thủ đoạn đánh lén, đoán chừng cái kia gã bỉ ổi cũng không biện pháp giết chết con diều sát thủ.

Chớ đừng nhắc tới con diều sẽ, có bao nhiêu con diều sát thủ còn chưa nhất định đâu.

Vạn nhất nhân số đông đảo, cơ bản là có thể đoạn tuyệt diệt con diều sẽ đoạt đoạt trò chơi tài nguyên ý nghĩ.

Cùng cự mưa sương trên đường về nhà, đi ngang qua Thành viên ngoại án hiện trường lúc.

Phương Nghĩa phát hiện hiện trường bị người bị xử lý qua, có quan binh tiến hành trấn giữ, không để bất luận kẻ nào tiếp cận.

Bước chân chậm dần, mở ra mắt nhìn xung quanh, hướng bên kia mùi hương cổ xưa tửu quán phương hướng nhìn lại.

Tửu quán ánh đèn sáng lên, khách nhân náo nhiệt âm thanh truyền ra, dường như đang nhiệt tình thảo luận sáng sớm liên tiếp phát sinh đại sự, cũng không bất cứ dị thường nào hiện tượng.

Mặc dù không xác định tửu quán lão bản còn ở đó hay không, nhưng Phương Nghĩa bây giờ cũng không tiện đi qua xem xét.

Một là dễ dàng gây nên đối phương cảnh giác, ngược lại bại lộ thân phận của mình, lộ ra sơ hở.

Hai là dù cho biết tửu quán lão bản là người chơi, cũng không thể trực tiếp ra tay, nếu không thì phải làm cho tốt sớm rời đi Hàn Bích Thành chuẩn bị.

Trực tiếp động thủ giết người, đây rốt cuộc là kiếm lời là thua thiệt, đều xem cá nhân kiến giải.

Đơn giản thô bạo giết người cầm tích phân, đây là hi sinh trường kỳ phát triển, thu hoạch lợi ích ngắn hạn.

Nhẫn nại xuống, đợi đến buổi tối lại vụng trộm tiến hành hành động, đây chính là phương án giải quyết hoàn mỹ.

Điều kiện tiên quyết là mùi hương cổ xưa tửu quán chưởng quỹ không có nói phía trước chạy trốn lời nói.

Phương Nghĩa cảm thấy hẳn là không đến mức.

Bởi vì con diều sát thủ tử vong tin tức, đến bây giờ đều không có truyền về.

Cái này cũng là đương nhiên.

Tửu quán tiểu nhị đám người kia, vì hiệp trợ con diều sát thủ, cũng không biết giết bao nhiêu truy binh.

Khác không giết chết, cũng đều bị riêng phần mình dẫn đạo đến sai lầm phương hướng.

Dưới loại tình huống này, muốn tại sương trắng rừng loại kia thỉnh thoảng sẽ nổi sương mù địa phương, trong thời gian ngắn tìm được miếu hoang vị trí, thật sự rất có độ khó.

Liền xem như Phương Nghĩa, không có người dẫn đường mà nói, đoán chừng cũng cũng sớm đã lạc đường, chớ đừng nhắc tới tìm được mục tiêu.

Dù sao sương trắng đối với hắn hạn chế vẫn là thật lớn.

Trở lại tiệm thợ rèn, đầu tiên nhìn thấy là, cự thợ rèn chau mày, có chút xuất thần bộ dáng, trên mặt có một tia lo nghĩ.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, chẳng lẽ hắn đang lo lắng Quan Bộ đầu an nguy?

Từ trước đây dấu hiệu đến xem, Quan Bộ đầu cùng cự thợ rèn hẳn là nhận biết, quan hệ cũng không nên sai.

Điểm ấy từ Quan Bộ đầu đứng ra muốn bảo vệ cự mưa sương liền có thể nhìn ra một hai.

Đáng tiếc Quan Bộ đầu đã chết, không biết chờ cự thợ rèn biết tin tức này sau, lại là phản ứng gì.

Ngược lại Phương Nghĩa chắc chắn không thể chủ động nói ra tin tức này, bằng không truy vấn, sẽ bại lộ quá nhiều thứ.

Sư phó?

Cha?

Phương Nghĩa cùng cự mưa sương âm thanh, để cho cự thợ rèn lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy Phương Nghĩa cũng tại, cự thợ rèn lạnh rên một tiếng, về tới trong phòng.

Phương Nghĩa đã tinh tường cự thợ rèn là thái độ gì, cho nên cũng để ở trong lòng.

Đoán chừng cự thợ rèn trước đây thu lưu ca dài thù, chính là nghĩ bồi dưỡng một cái người thừa kế.

Dù sao cự mưa sương là cái nữ hài tử, không thích hợp làm thợ rèn việc làm.

Suốt đời đầu nhập sản nghiệp, cũng không người kế thừa, cự thợ rèn đương nhiên là có quyền hạn phát hỏa.

Bất quá hắn phát hắn tiểu tính tình, vô luận là bây giờ Phương Nghĩa, vẫn là lúc trước ca dài thù, đều chưa từng có kế thừa tiệm thợ rèn ý nghĩ.

Bị kẹp ở giữa cự mưa sương, rất là khó xử, áy náy mắt nhìn Phương Nghĩa.

Sau đó mới chạy chậm vào trong nhà, rất nhanh liền truyền ra một chút tranh chấp âm thanh.

Này ngược lại là để cho Phương Nghĩa có chút xấu hổ.

Tranh chấp do hắn mà ra, bản thân hắn cũng không tại chỗ, cái này có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng chờ hắn tiến vào trong phòng, tranh chấp âm thanh lại yên tĩnh trở lại.

Phảng phất lâm vào chiến tranh lạnh, hai cha con mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai phục ai, không nói tiếng nào.

Từ điểm đó nhìn, cự mưa sương thật đúng là cự thợ rèn thân sinh, tính khí này quả nhiên có tương tự chỗ.

Nhìn thấy Phương Nghĩa, cự thợ rèn trọng trọng hừ một tiếng, cắm đầu bắt đầu ăn cơm.

Một trận bữa tối, tại an tĩnh quỷ dị trung độ qua.

Vào ăn hoàn tất, Phương Nghĩa đứng dậy cáo từ, bị cự thợ rèn không nhìn thẳng, ngược lại là cự mưa sương tiễn đưa chính mình ra cửa.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nói: Mưa sương, sư phó chỉ là đang bực bội, ngươi không cần để ở trong lòng.

Ta bất kể hắn đâu.

Cự mưa sương khó được phát tiểu tính tình, méo miệng

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, không có nhiều lời.

Cha con không có cách đêm thù, qua mấy ngày bớt giận, đoán chừng liền khôi phục bình thường.

Hi vọng bọn họ đừng ảnh hưởng đến kế hoạch của ta là được.

Tại ẩn giấu thân phận thời điểm, an ổn sinh hoạt là vô cùng trọng yếu.

Hoàn toàn dung nhập npc thường ngày hành vi bên trong, đem tự thân ngụy trang không có chút sơ hở nào, đây mới là cam đoan tự thân an toàn mấu chốt.

Trở lại khách sạn, Phương Nghĩa nhắm mắt dưỡng thần, im lặng chờ chờ bóng đêm buông xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đợi đến giờ sửu, cũng chính là trời vừa rạng sáng nhiều thời điểm, Phương Nghĩa mới chậm rãi mở mắt.

Thay đổi y phục dạ hành, mang lên móc trảo các loại vật phẩm, Phương Nghĩa đang chuẩn bị mở cửa sổ ra, rời đi Thượng Nguyên khách sạn, đột nhiên động tác ngừng một lát.

Bởi vì hắn nghe được một hồi vô cùng nhỏ nhẹ tiếng bước chân, từ hành lang bên này vang lên.

Cẩn thận tiến hành phân biệt, nhân số hẳn là bốn người.

Âm thanh từ xa đến gần, dần dần tiếp cận chính mình gian phòng này.

Phương Nghĩa lập tức trong lòng cả kinh, thân thể hơi hơi căng cứng.

Chuyện gì xảy ra?!

Vì sao lại người tới tìm ta phiền phức?

Chẳng lẽ là trước đây hành động lưu lại sơ hở hoặc cái đuôi?

Phương Nghĩa cau mày, cẩn thận hồi tưởng một lần, hẳn không có vấn đề mới đúng, tại sao đột nhiên bị người để mắt tới......

Chẳng lẽ là ca dài thù trước đó lưu lại phiền phức?

Khả năng này thì càng nhỏ.

Gia hỏa này một lòng nghĩ gia nhập vào cừu gia môn phái báo thù, sự tình khác căn bản vốn không quan tâm không thèm để ý, làm sao lại trêu ra phiền phức.

Đợi đến âm thanh càng ngày càng gần thời điểm, Phương Nghĩa lặng yên núp ở sau tấm bình phong, nín thở, từ vật phẩm không gian lặng yên lấy ra súng trường tự động.

Nếu như cục diện thật sự đến loại này tình cảnh, cũng chỉ có thể liều mạng bại lộ thân phận nguy hiểm, trực tiếp nổ súng giết người.

Cùng lắm thì giết người xong, rồi trực tiếp đi tìm mùi hương cổ xưa tửu quán chưởng quỹ, đem đầu người nắm bắt tới tay, sau đó lại chạy trốn.

Đạp đạp.

Khi tiếng bước chân lan tràn đến Phương Nghĩa cửa gian phòng, tiếng bước chân đột nhiên dừng lại.

Chính là gian này đi?

Không tệ, động tác nhanh một chút.

Đừng ra lệnh cho ta, chúng ta chỉ là mục đích nhất trí mới tụ tập cùng một chỗ hành động.

Chớ ồn ào, ‘Nguyệt Quang Ngọc’ đều không cái bóng, các ngươi trước hết bắt đầu chơi nội chiến.

Hừ!

Hừ!

Nguyệt quang ngọc?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, đây là vật gì? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, sẽ cùng Thượng Nguyên khách sạn thi thể có liên quan sao?

Còn có...... Bốn người này âm thanh, có chút quen tai a, rõ ràng chính là lần thứ nhất lúc vào thành, nhìn thấy giả heo ăn thịt hổ, tiểu thương tổ bốn người.

Ta mở cửa a, đều chuẩn bị sẵn sàng, phải bắt sống.

Không có vấn đề!

Mở!

Thanh âm bên ngoài, để cho Phương Nghĩa trong lòng căng thẳng, hai tay nắm chắc súng trường tự động.

Ánh mắt lợi hại, nhìn chằm chằm cửa ra vào, chờ đợi 4 người động tác kế tiếp.

Kẽo kẹt.

Sau một khắc, tiếng đẩy cửa lặng yên vang lên!