Chương 26: Kết toán.

Không tệ, chính là bị cắm ở trên cốt thép, tương đối thi thể nguyên vẹn.

Cũng là bởi vì cỗ thi thể này, để cho hai người ý thức được, sát lục chi dân mặc kệ phía trước giết bao nhiêu đồng bạn, tăng cường bao nhiêu thực lực, bị người chơi giết chết sau, người chơi lấy được sức mạnh đều là giống nhau —— Số lượng mới hạch tâm nhất mấu chốt.

Chuyện về sau, cũng không cần nói nhiều.

Ngoại trừ Hắc đội bốn đánh một đô đánh không lại, rất mất mặt, để cho Phương Nghĩa mấy lần muốn ra tay bên ngoài, khác ngược lại là không có vấn đề gì lớn.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Thế giới đứng im, bóng tối bao trùm mà đến.

Chờ ánh sáng xuất hiện, Phương Nghĩa đã về tới 【 Thần chi đỉnh 】.

Cmn! Đội trưởng ngưu bức!

Đùi! Thật to lớn chân! Cầu đùi hảo hữu vị!

Bắt đầu phía trước ta nói gì? Ta chính là từ nơi này nhảy xuống, bị người sống ngược sát, ta cũng sẽ không lựa chọn nằm thắng...... Thật hương!!!

Mới vừa vặn trở lại 【 Thần chi đỉnh 】, bên cạnh đồng đội liền lập tức hưng phấn la to đứng lên.

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, ba tên kia vẫn là giấu ở trong hắc vụ, tối như mực một mảnh.

Nhưng ngữ khí không thể nghi ngờ kích động vô cùng, đoán chừng là đều cho là bị đội trắng đội trưởng ngược sát sạch sẽ, cho là trận này cuộc thi xếp hạng đã chết thấu đâu.

Nơi nào nghĩ đến, chỉ là một hồi.

Kèm theo hùng hùng hổ hổ âm thanh, đối diện đội trắng đội trưởng, trực tiếp xuất hiện ở 【 Thần chi đỉnh 】, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Mà bọn hắn Hắc đội đội trưởng, thì còn không có quay về.

Ý vị này, không cần nói cũng biết!

Phong hồi lộ chuyển a, cái này đều không thổi một đợt, lương tâm đều phải đau rồi!

Quả thực là thật · Mẹ xoắn ốc đặc biệt lãng mẹ · Cột trụ a!

Nằm thoải mái!

Bởi vậy làm Phương Nghĩa quay về lúc, cái này ba tên không có rời đi đồng đội, mới hưng phấn liền khen mang khen, hận không thể đem Phương Nghĩa nâng lên trời.

Đến nỗi rời đi tên kia Hắc đội đồng đội, dường như là Hắc đội duy nhất tên kia nữ tính, cũng chính là khi đó bị 3 người quyết định thật nhanh trực tiếp từ bỏ nữ đồng đội.

Đoán chừng là giận, lại cảm thấy nhất định phải thua, không muốn đợi chờ kết quả, trực tiếp lui ra.

Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ, hảo hữu vị tương đối khẩn trương, lần sau a.

Phương Nghĩa tùy ý ứng phó, không có quá để ở trong lòng.

Những đội khác hảo hữu vị khẩn trương cái gì, đều lòng dạ biết rõ, sẽ không đâm thủng, chỉ là liên tục hẳn là.

Nhưng nhiều ít có một chút ngăn cách, không có phía trước nhiệt tình như vậy.

Phương Nghĩa cũng không thèm để ý, khoảng cách gần quan sát qua mấy người bọn họ chiến đấu, mấy người kia là cái gì tiêu chuẩn, Phương Nghĩa nắm chắc trong lòng, dù cho tăng thêm hảo hữu, về sau cũng sẽ không có giao lưu tập họp gì, không bằng biểu hiện xa lánh điểm.

Ánh mắt từ ba người này trên thân thu hồi, nhìn về phía trước đi.

Màn trời đã tiêu thất, có thể rõ ràng nhìn thấy đội trắng bên kia, đã chỉ có một cái đội trưởng còn tại trên ngón tay cái.

Bởi vì cũng là một đoàn khói đen, nhìn không ra đội trắng đội trưởng cảm xúc, nhưng hơn phân nửa là tại nộ trừng chính mình.

Này!

Phương Nghĩa lên tiếng chào, tiếp đó đội trắng đội trưởng khói đen, bỗng nhiên nở ra một điểm, gầm thét lên tiếng.

Lăn!!

Không đợi Phương Nghĩa phản ứng lại, cái kia hàng liền trực tiếp rời đi thần chi đỉnh.

Cái này...... Có chút không có tố chất a.

Phương Nghĩa không có chút nào tự giác đơn giản bình luận câu.

Ba người khác nghi ngờ hỏi.

Đội trưởng, ngươi đối thoại đội cái kia hàng làm chuyện gì? Hắn từ phó bản sau khi ra ngoài, vẫn oán phụ bộ dáng mắng ngươi lão đã nửa ngày.

Đúng a, quả thực là giận điên lên, đầu óc đều không bình thường, sẽ không phải đội trưởng ngươi đem hắn cho......

Nói bậy gì đấy! Đội trưởng của chúng ta nhiều chính nghĩa người a! Hắn đó chính là thua không nổi! Chắc chắn là thua không dậy nổi! Đội trưởng, ngươi đúng hay không?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Không có việc gì, ta không cùng hắn chấp nhặt, xem kết toán ban thưởng đi.

Tại hai cái thần chi thủ ở giữa, hệ thống chữ lớn đã bắn ra.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

Chữ lớn hóa thành 10 cái ảnh chân dung, cũng chỉ có 4 cái ảnh chân dung là lóe lên, những người còn lại cũng đã rời đi.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Hắc đội!

Hắc đội tất cả mọi người ảnh chân dung bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

in!

Thắng lợi tiếng Anh khắc ở ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Kế tiếp chính là chấm điểm.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Phương Nghĩa gấu trúc ảnh chân dung bên trên tam sắc thanh tiến độ, đồng thời tiến bộ, rất nhanh liền có kết quả.

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: s cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: s cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: s cấp!

Tổng hợp cho điểm: s cấp!

Kỳ thực một mâm này, trổ mã chính xác thiếu một chút, nhưng so sánh người chơi khác, Phương Nghĩa phát dục tại tiêu chuẩn phía trên, xa xa dẫn đầu.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Hắc đội đội trưởng 【 Đông môn say 】!

Gấu trúc ảnh chân dung phóng đại chuyển qua chính giữa, vẫn là lòe loẹt một bộ kia thao tác.

Phương Nghĩa cảm thấy không có gì, nhưng mà mặt khác ba tên Hắc đội người chơi, chính xác nhìn cái đã nghiền.

Soái a! Đội trưởng chính là ngưu bức!

Thao tác này sáu sáu sáu! Nhìn, cái kia đội trắng đội trưởng đều mộng bức!

Ha ha ha ha! Chẳng thể trách vừa ra tới, đội trắng đội trưởng liền cùng người chết một dạng, mắng không ngừng, kích động!

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là nhàn nhạt tới câu: Ngồi xuống, thao tác cơ bản chớ sáu!

3 người cùng nhau hô to: Sáu sáu sáu!

Đây chính là phe thắng lợi bầu không khí.

Ngược lại đã thắng, đại gia tâm tính đều tốt hơn, tùy tiện trêu chọc hai câu, không phải sự tình gì.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Kết toán thế nhưng là trọng đầu hí, Phương Nghĩa nghiêm túc nhìn lại.

Phó bản cấp hai dòng: 【 Truyện cổ tích 】 độ thuần thục tăng thêm!

Phương Nghĩa mắt, số lượng độ chỉ đẩy vào 20%, so sánh với một trận 50% Ít hơn không ít, nhưng cũng tại tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Dù sao trận trước cuộc thi xếp hạng, Phương Nghĩa là đánh đã lâu, trận này rất nhẹ nhàng, dứt khoát liền giải quyết, tinh lực bên trên trả giá ít hơn nhiều.

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x3, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 10 điểm.

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x3, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 10 điểm.

Đoàn đội xây dựng phân: 10.

Đoàn đội cống hiến phân: 20.

Cái này không có gì dễ nói, chậm rãi tích lũy chính là.

Bây giờ tiên tam bộ cùng tiểu văn cũng đều vào 【 Mệnh số 】 đoàn đội, chờ bọn hắn hai người đánh xong cuộc thi xếp hạng, điểm số hẳn là sẽ tăng không ít, thu thập tốc độ cũng biết nhanh rất nhiều, không cần thiết nhìn chằm chằm vào.

Chia đều đếm đủ, đi mở ra đoàn đội công năng chính là.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót , song sát , tam sát , kết thúc 【 Tiếp cận thần 】, đoàn diệt . Tổng cộng: 20 điểm.

Thoải mái, kết thúc đại nhân đầu tác dụng, cuối cùng vẫn là thể hiện điểm.

Thắng điểm: 20.

Dùng nhanh, kiếm chậm, nói chính là thắng điểm a.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , song sát , tam sát , kết thúc 【 Tiếp cận thần 】, đoàn diệt . Tổng cộng: 8000.

Cá nhân điểm tích lũy: 8500.

Tích phân vẫn còn hảo, thu hồi rất nhanh.