Chương 05: Bắt đầu một tấm đồ.

Thử dưới sự khống chế, quả nhiên có thể ở giữa không trung làm ra phương hướng biến hóa..

Chỉ là loại này biến hóa, cũng không phải nhuyễn kiếm đàn áp, hơn nữa thông qua thân kiếm kết cấu thay đổi, thẳng tắp giữa không trung thay đổi phương hướng công kích.

Bởi vậy có vẻ hơi cứng ngắc, thế nào nhìn, giống như là giữa không trung tổng hợp đan xen chiếm cứ một đầu cơ thể phương phương chính chính màu đen chi xà.

Nói tóm lại, 【 Kéo dài 】, Phương Nghĩa vẫn là tương đối hài lòng.

Không đề cập tới cứng ngắc công kích chuyển ngoặt Phương Thức, chỉ bằng có thể lan tràn đến trăm mét chiều dài, cũng đủ để có thể xưng tụng vượt qua mong muốn.

Huống chi, còn có một cái khác đặc hiệu còn chưa thí nghiệm.

Xiềng xích!

Bành!

Hắc Liên kiếm thân kiếm chợt vỡ vụn, hóa thành vô số dài nhỏ xiềng xích, hướng phía trước phong tỏa mà đi.

Không bao lâu, liền biến thành một cái cực lớn hình tròn xiềng xích lồng lao.

Giam cầm uy lực như thế nào, tạm thời còn không rõ ràng, nghĩ đến hẳn là cũng không tệ lắm.

Thu hồi hắc liên kiếm, dưới góc phải hảo hữu danh sách bắt đầu lóe lên.

Cái này liền đến thúc giục sao? Cũng tốt, cùng 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh một bàn đẳng cấp thi đấu, nhìn nàng một cái tổng hợp tố chất, nếu như thích hợp mà nói, liền phát ra đoàn đội mời...... A? Không phải 【 Không nói gì vô tâm 】 gửi tới tin tức......

Mở ra hảo hữu danh sách, Phương Nghĩa phát hiện phát tới tin tức là 【 Diệt thế Tôn giả 】, cũng chính là ở chính nhà mình trung nhị chính thái, tiểu văn.

Hắc Ám Chi Vương, cảm nhận được sao? cảm nhận được trên thân ta uy áp kinh khủng sao! Cái này...... Chính là đạt trúc cơ thất trọng sức mạnh. Nên bị diệt thế chi luân dâng lên thời điểm, chính là hoàn thành ngươi ta ước định thời khắc!

Cấp bảy, tốc độ vẫn rất nhanh.

Đang chuẩn bị trả lời thư......

Vì cái gì không đáp lời, là bị bản tôn tăng lên cao tốc độ hù dọa sao? Không cần chấn kinh, phóng nhãn toàn bộ Phàm giới, có thể cùng bản trước tôn tốc độ, lác đác không có mấy! Cho dù là ngươi......

Còn không có khen ngươi đâu, ngươi nha liền thở lên!

Yên lặng xóa bỏ chuẩn bị phát ra ngoài tin tức, Phương Nghĩa mặt không biểu tình một lần nữa biên tập một hàng chữ.

Câm miệng cho ta đi luyện cấp, nói thêm câu nữa, ta liền đi trực tiếp gian phòng đem ngươi cho lôi ra ngoài!

......

Im lặng tuyệt đối cũng coi như! Ngươi chờ ta!

Hắc ca! Hắc ca!! Đừng a a a, ta sai rồi còn không được sao......

Tiểu tử này, chính là muốn ăn đòn!

Mặt đen lên, Phương Nghĩa hỏi thăm tiểu văn trong trò chơi tình huống.

Căn bản là dựa theo dự định phương hướng đang phát triển.

Hơi đề điểm chú ý hạng mục, Phương Nghĩa liền để chính hắn phát dục đi.

Loại chuyện này, không cần thiết gấp gáp.

Đợi đến tiểu văn đẳng cấp đi lên, sẽ cùng nhau bài vị, tiến hành rèn luyện chính là.

Nhìn xem tiểu văn đã tiến vào trạng thái phó bản, Phương Nghĩa chủ động liên hệ 【 Không nói gì vô tâm 】.

Ta bên này chuẩn bị xong, tùy thời có thể khổ sách, liên quan tới phó bản lựa chọn......

Chờ một lát, ta bên này có chút việc phải xử lý.

Phương Nghĩa lời kế tiếp, im bặt mà dừng.

Trầm mặc phía dưới, hắn hỏi: Cần bao lâu?

Thời gian quá lâu, vậy liền tự mình khổ sách.

Nếu như chỉ là một hồi mà nói, vậy dĩ nhiên các loại.

Dù sao muốn gặp phải trường đao nữ cái này có trồng thực lực có tiềm lực người chơi, vẫn tương đối khó khăn.

Nếu là có thể thuận lợi phát triển thành đồng đội, chút thời gian này chi phí, không đáng kể chút nào.

Vài phút.

Ngừng tạm, 【 Không nói gì vô tâm 】 lại phát cái tin.

Đợi không được, ngươi liền tự mình mở a.

Lúc nói lời này, 【 Không nói gì vô tâm 】 đã ấn mở biên tập giao diện, trong lòng mặc niệm ba giây đếm ngược.

Ý tứ rất rõ ràng, nếu là trong vòng ba giây không có trả lời thư, hoặc đơn độc khổ sách, vậy thì trực tiếp xóa hảo hữu.

Mà danh sách bạn bè của nàng bên trong, thế mà chỉ vẻn vẹn có 【 Đông môn say 】 một cái như vậy id, như thế lẻ loi treo ở phía trên.

Ba......

Hai......

Hảo hữu danh sách lấp lóe.

Không có việc gì, ta chờ ngươi.

Trầm mặc phía dưới, 【 Không nói gì vô tâm 】 chậm rãi thối lui ra khỏi biên tập giao diện, hồi phục một chữ.

Ân.

Một bên khác, Phương Nghĩa trực tiếp điểm mở diễn đàn.

Mấy phút thời gian, thực sự không có chuyện gì dễ làm, chỉ có thể dạo chơi diễn đàn.

Vừa tiến vào diễn đàn, một cái làm người khác chú ý tiêu đề, liền chiếu vào đôi mắt.

【 Chín canh sáng 】! Ngươi có bản lĩnh vũ nhục ta, ngươi có bản lĩnh liền mở phó bản a! Ngươi mở phó bản a! Ngươi mở phó bản a! Mở phó bản a!!

Xem xét người mở topic id, Phương Nghĩa không khỏi trợn tròn mắt.

Tiểu Thi? Nữ nhân này tại sao cùng 【 Chín canh sáng 】 chống đối?

Sờ sờ đầu, Phương Nghĩa thực sự không nghĩ ra được, chỉ là 【 Chín canh sáng 】, một cái danh bất kinh truyền, dựa vào diễn đàn nói xấu người khác tới đề thăng tự thân danh tiếng gia hỏa, làm sao lại có dũng khí khiêu khích người khác phía trước chiến đội người chơi?

Đây là tìm đường chết a!

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, điểm tiến thiếp mời xem xét, đầy trang đầy trang cũng là tiểu Thi oán khí tràn đầy cho hả giận chi ngôn.

Đơn giản tới nói, chính là 【 Chín canh sáng 】 người tại tuyến lại ngầm thừa nhận cự tuyệt người xa lạ hảo hữu xin, còn không mở phó bản, liền 【 Truy tung tạp 】 đều không biện pháp dùng.

Mà 【 Trò chơi quảng trường 】 lại tìm không thấy người, nghĩ phát tiết lửa giận đều không ra phát tiết, không thể làm gì khác hơn là diễn đàn hư không thâu xuất.

Đặc sắc.

Phương Nghĩa thậm chí cũng nhịn không được muốn hướng hệ thống mua một cái dưa hấu, ngồi ghế sô pha ăn dưa xem kịch.

Suy nghĩ một chút trường đao nữ bên kia lập tức liền sẽ khổ sách, vẫn là nhịn được xúc động.

Phía dưới hồi phục cơ hồ thiên về một bên ủng hộ tiểu Thi, xem ra nàng tại diễn đàn kéo da hổ, vẫn có chút tác dụng.

Ít nhất tại khu mới danh tiếng là truyền ra ngoài.

Ra khỏi thiếp mời, hướng khác hot topic nhìn xuống, ngoại trừ tái sự tương quan nội dung, khác nội dung đều không có ý tứ gì, cũng không cung cấp cái gì tin tức hữu dụng.

Lần nữa đổi mới diễn đàn, Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng một chút.

Tin tức mới nhất! Chín khu 【 tiên tam bộ 】 đại hào, thời gian qua đi nhiều ngày, một lần nữa kết nối! Dẫn phát chín khu oanh động!!

Nhanh như vậy đã có bát quái tin tức truyền đến khu mới tới.

Thử điểm đi vào...... Khá lắm, còn mang bán tích phân.

Mặc dù chỉ cần một điểm điểm tích lũy hệ thống hoặc 0.1 điểm một cái người tích phân, nhưng cũng tương đương quá mức.

Liền trong loại trong bát quái này cho, còn khóa tích phân, khi người khác cũng là oan đại đầu a!

Nhưng theo Phương Nghĩa quét một cái mới, thiếp mời lượng xem thế mà lao nhanh lên cao, ngắn ngủi mấy giây bên trong, liền có mấy ngàn oan đại đầu bị lừa rồi!

Dựa vào!

Không phải liền là trước đây bát quái kình bạo một chút, đến nỗi nhiệt độ cao như vậy sao!

Lại đổi mới một lần...... Phương Nghĩa bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện, vừa mới liên quan tới tiên tam bộ quay về chín khu thiếp mời, tự động nhãn sản phẩm đại đại ám hồng sắc.

Không chỉ có miễn phí mở khóa, còn đánh dấu 【 Lừa gạt 】 nhãn hiệu.

Này liền có chút lợi hại.

Phương Nghĩa cười hắc hắc.

Loại phản ứng này, là hệ thống vượt qua người mở topic, lấy quyền hạn cao hơn làm ra chế tài.

Theo lý thuyết, người mở topic làm trái quy tắc thao tác.

Ngoại trừ người mở topic diễn đàn phong hào một tháng, khấu trừ tích phân chờ trừng phạt bên ngoài, hệ thống còn có thể đem tích phân trả lại cho phía trước dùng tích phân mua dán người,

Đương nhiên, đó cũng không phải Phương Nghĩa cần quan tâm sự tình, hắn chỉ là có chút hiếu kỳ, gia hỏa này viết nội dung gì, đem chính mình bẫy thảm như vậy.

Điểm tiến thiếp mời, một chút xem, Phương Nghĩa không khỏi cảm thấy im lặng.

Cả bản nội dung, tất cả đều là ngờ tới ngờ tới, lại đoán, căn bản không có nửa điểm thực chùy đồ vật.

Đúng nghĩa bắt đầu một tấm đồ, nội dung toàn bộ nhờ biên.