Chương 384: Tư liệu cùng thực tế.

Nếu như ta đoán không tệ, hẳn là đã từng từ viện nghiên cứu chạy trốn hai trăm ba mươi ba hào vật thí nghiệm. Ta bên này không có hắn giải khai Phong Ấn Hoàn sau năng lực tham số, căn cứ vào trước đó viện nghiên cứu tư liệu ghi chép, hắn có thể chế tạo đồng thời khống chế, ước chừng một đoàn mười mét khối có thể hấp thu bất luận cái gì nguồn sáng quỷ dị hắc quang, cũng chính là chúng ta bây giờ nhìn thấy đồ vật.

Trước khi tới, Lâm bộ trưởng đã cùng những người khác thảo luận vấn đề này, tiếp đó bây giờ ứng đối tự nhiên.

Nhược ảnh đại mi hơi nhíu: Nhưng đoàn hắc vụ kia bây giờ có hơn trăm mét diện tích lớn tiểu......

Cho nên ta đã nói rồi, tư liệu chỉ là Phong Ấn Hoàn vẫn còn ở thời điểm, viện nghiên cứu khảo thí đi ra ngoài số liệu. Bây giờ đã nhiều năm như vậy, năng lực của hắn đến tình cảnh, không người biết được.

Cái kia Lâm bộ trưởng có cái gì ứng đối phương pháp sao?

Không có. Lâm bộ trưởng khẽ lắc đầu: Đó là Ứng Sách đội việc làm, ta bên này chỉ có vật thí nghiệm tư liệu mà thôi.

Ứng Sách đội......

Đám người không khỏi liếc nhau.

Ứng Sách đội sớm đã toàn quân bị diệt, chết ở trong tay vật thí nghiệm.

Không việc gì, hai trăm ba mươi ba hào vật thí nghiệm chắc chắn ngay tại trong hắc vụ, chỉ cần tiếp tục duy trì hỏa lực bắn phá, đối phương chắc chắn phải chết.

Giản Phong xuống cuối cùng tổng kết, có thể tiếp nhận xuống kết quả, lại cùng nghĩ có chút sai lệch.

Những cái kia khói đen không nhìn viện nghiên cứu hỏa lực mãnh liệt, bay vào trong đại quân.

Binh sĩ đem hắn bao bọc vây quanh, ai cũng không dám tiếp xúc.

Lâm bộ trưởng, cái này đoàn khói đen, hẳn là chỉ là hấp thu nguồn sáng, không có khác nguy hiểm a?

Căn cứ vào trước kia tư liệu, đúng là dạng này.

Giản Phong trầm ngâm một chút, hạ lệnh để cho một đội binh sĩ tiến vào trong hắc vụ kiểm tra tình huống.

Kết quả đội ngũ tiến vào không bao lâu, liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, không bao lâu liền chảy ra đỏ tươi chất lỏng, không tiếng thở nữa.

Phanh!

Nhìn qua hình ảnh trong màn ảnh, Giản Phong bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nộ trừng Lâm bộ trưởng.

Không có nguy hiểm?

Lâm bộ trưởng rụt cổ một cái, nói thầm câu: ...... Trước kia tư liệu...... Hai trăm ba mươi ba hào vật thí nghiệm đào tẩu sau, đã rất lâu không có đổi mới qua......

Đông đông đông!

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên gấp rút tiếng đập cửa.

Đi vào.

Tiếng nói vừa ra, một người liền vội vã vọt vào.

Giản Phong tổng đội trưởng, không xong! Chúng ta bên này không cách nào cảm giác được đội trưởng cái kia năm Đài Linh Năng máy móc vị trí!

Cái gì?!

Giản Phong bỗng nhiên đứng lên, hắn nhận ra người này, chính là linh năng máy móc đội đội viên một trong.

Chuyện gì xảy ra? Linh năng máy móc không phải nắm giữ độc lập thông tin tín hiệu sao?

Không rõ ràng, khi tiến vào cuồng ngục Linh Tràng phía trước mọi chuyện đều tốt tốt, có thể bước vào Linh Tràng sau, không bao lâu, liền liên tiếp xuất hiện linh năng máy móc mất đi vị trí tọa độ hiện tượng, đã mất đi liên hệ.

Giản Phong chau mày.

Cuồng ngục Linh Tràng quả nhiên có biến xuất hiện.

Duy nhất để cho hắn không nghĩ tới, năm Đài Linh Năng máy móc, thế mà không giải quyết được số mười một vật thí nghiệm!

Bình tĩnh một chút, suy nghĩ thật kỹ, dưới tình huống nào sẽ phát sinh loại chuyện này.

Ta, ta cảm thấy chỉ có một khả năng, đó chính là linh năng máy móc đã bị phá hủy!

Tiếng nói rơi xuống, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Linh năng máy móc mạnh đến mức nào, đám người rõ như ban ngày.

Đó chính là một chi thuốc trợ tim, vừa xuất hiện liền triệt để ổn định quân tâm!

Kết quả lại có người nói, có năm Đài Linh Năng máy móc khả năng bị phá hủy? Cái này sao có thể!

Lâm bộ trưởng, số mười một vật thí nghiệm có năng lực cường đại như vậy sao?

Không có! Tuyệt đối không có!

Cái kia...... Hắn có cái gì Linh Tràng có thể đủ che đậy thông tin tín hiệu sao?

Có...... Bất quá tổng hợp tư liệu hai nhìn, xuất hiện xác suất vô cùng thấp, hơn nữa thật sự xuất hiện, chúng ta nhất định sẽ biết đến.

Nhìn xem Lâm bộ trưởng khẳng định thần sắc, đám người mặt lộ vẻ nghi hoặc: Vì cái gì?

Bởi vì không tin Linh Tràng chỉ xuất hiện qua một lần, vẫn là hơn hai mươi năm trước ghi chép, trực tiếp làm cho cả Tùng Thụ Thị đều lâm vào trạng thái tê liệt.

Cái gì?!

Mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Hơn hai mươi năm trước? Hơn nữa còn là Phạm Vi tác động đến toàn bộ Tùng Thụ Thị?

Cái này quá khoa trương đi?

Lâm bộ trưởng lắc đầu liên tục: Không khoa trương, khi đó hắn đeo vẫn là thường xuyên xảy ra vấn đề H2.12 hình kiểu cũ Phong Ấn Hoàn, phóng thích năng lực sau suýt chút nữa tử vong. Hơn nữa loại kia không tin Linh Tràng chỉ kéo dài 10 giây, liền toàn diện khôi phục, cho nên không có bao nhiêu người biết, chỉ có viện nghiên cứu có tư liệu ghi chép có trong hồ sơ.

Kiểu cũ Phong Ấn Hoàn, cũng có từng đời một tiến hành thay đổi, hơn hai mươi năm trước kiểu cũ Phong Ấn Hoàn, cùng bây giờ kiểu cũ Phong Ấn Hoàn, là hai loại hoàn toàn khác biệt thiết bị.

Mà kiểu mới Phong Ấn Hoàn, nhưng là trực tiếp từ tầng dưới chót trên nguyên lý tiến hành thay đổi, cho nên mới áp dụng hoàn toàn mới danh xưng cùng số hiệu.

Nói như vậy, hẳn không phải là số mười một che đậy thông tin tín hiệu, theo lý thuyết cuồng ngục Linh Tràng bên trong hẳn còn có khác vật thí nghiệm đồng bọn.

Đừng quản như thế nào, đối phương nắm giữ phá huỷ năm Đài Linh Năng máy móc thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Xem ra vật thí nghiệm át chủ bài, chính là số mười một vật thí nghiệm!

Đám người mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận, lại không phát hiện Giản Phong sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Bởi vì hắn tinh tường, số mười một vật thí nghiệm đã tránh thoát kiểu mới Phong Ấn Hoàn gò bó.

Tất nhiên trước đây số mười một có thể làm cho toàn bộ Tùng Thụ Thị lâm vào tê liệt, bây giờ tránh thoát Phong Ấn Hoàn, tự nhiên cũng đủ khống chế Linh Tràng Phạm Vi.

Tại mọi người xem ra giống như tường đồng vách sắt trụ sở tạm thời, giờ khắc này ở trong Giản Phong mắt, đã trở nên không an toàn nữa.

Nếu như số mười một mở rộng không tin Linh Tràng Phạm Vi, trụ sở tạm thời hệ thống chỉ huy sẽ trong nháy mắt lâm vào tê liệt.

Căn cứ sẽ lâm vào trong hỗn loạn, nguyên bản tích lũy ưu thế, đem không còn sót lại chút gì.

Càng là xâm nhập suy nghĩ, Giản Phong đã cảm thấy đầu não càng rõ ràng, hoàn toàn nhìn rõ vật thí nghiệm liên minh kế hoạch.

Lợi dụng số mười một vật thí nghiệm Linh Tràng, phân tán đại quân, sau đó lại chờ chính mình dẫn người cứu cấp thời điểm, đập tan từng cái. Cuối cùng chờ ta đội ngũ tụ tập, nhân thủ đại giảm, mới một lần nữa lấy ra số mười một lá bài tẩy này, tê liệt hệ thống chỉ huy, khởi xướng tổng tiến công! Nếu như để ta tới chưởng khống cái này tê liệt thời cơ, như vậy hiện tại chính là cơ hội tốt nhất!

Phanh!

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Giản Phong cũng không ngồi yên nữa, vỗ bàn lên.

Đi!

Đi?

Đám người mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Đi cái nào?

Ra tiền tuyến! Làm cho tất cả mọi người đều tới, chúng ta chủ động xuất kích!

Cái gì?!

Giản Phong tổng đội trưởng, ngươi điên rồi đi!

Đúng a, duy trì hiện trạng, một trận chiến này chúng ta chắc thắng.

Đám người phản đối, không có cách nào ảnh hưởng đến Giản Phong.

Hắn đối với mình phán đoán vô cùng tự tin.

Đảo mắt đám người một vòng, giản gằn từng chữ nói: Ta lấy tổng đội trưởng dưới mệnh lệnh lệnh, tất cả mọi người lập tức ra tiền tuyến nghênh địch! Còn có vấn đề sao?

Băng lãnh ánh mắt, để cho đám người đánh một cái run lên, khúm núm gật đầu hẳn là.

Giản Phong tổng đội trưởng thực lực gì, có thể cùng số một vật thí nghiệm loại quái vật kia đối kháng chính diện, còn có thể ngũ quyền liền đánh nổ quái vật đầu.

Dám chọc Giản Phong tổng đội trưởng không khoái, đây không phải không muốn sống nữa sao!

Đám người lần lượt rời đi phòng họp, lại không phát hiện tiền tuyến chiến trường, đột nhiên xuất hiện trên trăm đóa khói đen, nhanh chóng hướng trụ sở tạm thời lướt tới.

......