Chương 559: La bàn Chuyển Di Chi Thuật.

Vĩnh hằng La Bàn tầm quan trọng, không cần nhiều lời, bọn hắn còn trông cậy vào dựa vào cái này, tại Hắc Thiên đoàn hải tặc bảo vệ dưới, mở đến U Minh đảo đâu.

Đây nếu là nửa đường bị người đoạt đi, đều không cần người khác động thủ, chỉ là Hắc Thiên đoàn hải tặc, đã đủ bọn hắn ăn một bầu.

Cho nên cho dù là chết, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn giao ra vĩnh hằng La Bàn, chớ đừng nhắc tới chỉ là ngôn ngữ uy hiếp.

Loại này uy hiếp, ngoại trừ để cho bọn hắn chạy càng nhanh, không còn gì khác tác dụng.

Gail đại nhân, đằng sau người kia mục tiêu cũng không phải chúng ta, chúng ta chỉ cần hướng về đội tàu phương hướng chạy, cùng vạn dặm đoàn hải tặc bọn hắn dịch ra phương hướng, hẳn là liền sẽ không có nguy hiểm.

Ở hậu phương đoàn hải tặc gia tốc thời điểm, Ward cũng rốt cuộc để ý rõ ràng tình thế, hướng Phương Nghĩa đưa ra ý kiến.

Tiếng nói hạ xuống xong, hắn còn cố ý mắt nhìn bên cạnh thất hồn lạc phách Martha, trên nét mặt mang theo một chút đắc ý.

Martha gia hỏa này trong thời gian ngắn, lại là tao ngộ Trớ Chú chi sâm đả kích, lại là nhìn thấy thất truyền vu thuật tái hiện nhân gian, hiện tại cũng còn có chút hoảng hốt.

Cũng may dưới chân cũng không có nhàn rỗi, cho nên Phương Nghĩa cũng không đi quản nàng.

Hắn đúng tụ hình hệ vu thuật cũng không như thế nào để ý, nhưng Trớ Chú chi sâm sự tình, một mực nhớ.

Đây chính là việc quan hệ tự thân an nguy, không hỏi tinh tường không thể được.

Chỉ là bây giờ thời cơ cũng không thích hợp, bởi vậy chỉ là vùi đầu lao nhanh mà thôi.

Kỳ thực không cần Ward nhắc nhở, Phương Nghĩa cũng tại điều chỉnh phương hướng, trốn hướng về đội tàu dừng lại phương hướng.

Đáng tiếc còn chưa chờ hắn đem phương hướng hoàn toàn dịch ra, hậu phương chấn phong đoàn hải tặc đầu dưa hấu đoàn trưởng, con ngươi đảo một vòng, đột nhiên hô to lên tiếng.

Vu sư đại nhân, thứ ngươi muốn, vừa rồi chúng ta đã giao cho trước mặt u linh Gail, ngươi muốn theo đuổi liền đuổi theo hắn, cùng chúng ta đã không quan hệ rồi!

...... Trước mặt ta nói xấu? Muốn hay không vô sỉ như vậy?

Phương Nghĩa hướng về sau phương nhìn lại, tên kia Vu sư chỉ là thần sắc hơi động, khôi phục rất nhanh như thường, căn bản không có thay đổi phương hướng ý tứ.

Xem ra phía sau Vu sư cũng không ngu ngốc, hẳn là ý thức được, đây là đối phương kế điệu hổ ly sơn.

Như vậy, cũng tiết kiệm chính mình giải thích khí lực.

Hơn nữa dựa theo đối phương truy đuổi tốc độ đến xem, trước hết nhất đuổi tới cũng là Hans bọn người.

Trước tiên đem nhân viên chủ yếu bắt được, thật sự tìm không thấy đồ vật, lại đến truy chính mình, cái kia cũng không muộn.

Phen này tâm lý đánh cờ không thể lấy được hiệu quả, đầu dưa hấu thần sắc lộ rõ ra lo lắng.

Hắn là khoảng cách thanh niên Vu sư gần nhất, một khi bị đuổi kịp, thứ nhất muốn xảy ra chuyện chính là hắn.

Tuy nói cùng Hans là liên minh trạng thái, thật là phải đến loại này sống còn trước mắt, ai còn quan tâm như thế một cái miệng hiệp nghị a, quả nhiên là thấy chết không cứu.

Bất quá đầu dưa hấu vừa rồi một phen, cũng không phải không có hiệu quả chút nào.

Bởi vì kế sách của hắn, để cho Hans động tâm tư.

Vu sư đại nhân, đừng nghe hắn nói mò, vĩnh hằng La Bàn còn tại trong tay chúng ta, căn bản không có giao cho u linh Gail!

Lời này vừa ra, đám người cùng nhau sững sờ.

Hàng này cùng đầu dưa hấu không phải một bọn sao, làm sao còn đột nhiên làm trái lại dậy rồi?

Chẳng lẽ là muốn lâm tràng phản bội? Đây chính là thực sự là một hồi hảo hí.

Những người khác nhiều lắm thì cười trên nỗi đau của người khác, nhưng đầu dưa hấu sắc mặt nhưng là trực tiếp âm trầm.

Hắn mặc dù từng có tâm lý mong muốn, biết cái liên minh này sớm muộn là muốn giải tán.

Thật là gặp, trong lòng vẫn là vô cùng khó chịu.

Tại tất cả mọi người đều cho là hai người vạch mặt, lúc thời khắc mấu chốt trở mặt.

Hans bỗng nhiên lấy ra một vật, hướng thanh niên Vu sư lớn tiếng hô lớn: Vu sư mời xem, đây chính là U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, ta bây giờ liền giao cho u linh Gail, chúng ta chỉ cần từ ở trên đảo lấy được khác thu hoạch là đủ rồi, thứ này liền cho các ngươi!

U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn?!

Phương Nghĩa chỗ đội ngũ nhân viên cùng nhau biến sắc.

U Minh đảo sự tình, đã không phải là tin mới gì.

Trên cơ bản tại U Minh hải vực cùng người tiếp xúc qua, đều biết biết tin tức này.

Để cho bọn hắn không có nghĩ tới là, vạn dặm đoàn hải tặc Hans, trong tay lại có U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn!

Cái này, đám người lập tức hiểu được vạn dặm đoàn hải tặc liên minh, vì sao lại bị thanh niên Vu sư truy sát thành bộ dáng này.

Đừng nói là thanh niên Vu sư, cũng chính là U Minh hải vực các cường giả không biết tin tức này, nếu không thì bằng vạn dặm đoàn hải tặc bọn hắn, tuyệt đối là chịu không nổi.

Nếu là bọn hắn đoàn hải tặc liên minh nắm giữ U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn tin tức, bị người lan rộng ra ngoài mà nói, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Thế gian đều là địch, nói chính là loại tình huống này.

Liền xem như bọn hắn những người bình thường này, bây giờ nhìn hướng Hans trong tay vĩnh hằng La Bàn, đó cũng là tràn ngập cuồng nhiệt.

Hơn nữa nhìn Hans ý tứ, tựa hồ chuẩn bị đem khoai lang bỏng tay đưa cho chúng ta Gail thuyền trưởng.

Đây là thao tác gì, bọn hắn xem không hiểu, nhưng cũng không ảnh hưởng tâm tình của bọn hắn trở nên kích động.

Nếu là nhà mình thuyền trưởng có thể có được thứ này, chẳng khác nào có tại trong cuộc dị biến này còn sống sót tư bản!

Chỉ có Phương Nghĩa thần sắc không thay đổi, chỉ là ánh mắt nhanh chằm chằm Hans trong tay La Bàn.

Đừng nói là người khác, liền đồng minh đầu dưa hấu, đều xem không hiểu Hans thời khắc này thao tác.

Bọn hắn liều sống liều chết, thậm chí không tiếc bị người đuổi giết, cũng muốn bảo vệ vĩnh hằng La Bàn, lại muốn trực tiếp như vậy tặng người? Đây không phải là đầu óc có bệnh sao!

Đầu dưa hấu tại chỗ liền chuẩn bị chửi ầm lên, muốn mắng tỉnh Hans.

Mà phía sau thanh niên Vu sư thì lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, mặc dù khoảng cách song phương tại rút ngắn, nhưng trong ngắn hạn vẫn là đuổi không kịp người, cho nên cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến mà thôi.

Kỳ thực mỗi người cũng không quá tin tưởng Hans sẽ ném ra vĩnh hằng La Bàn, dù sao tại thế cục hôm nay phía dưới, cái đồ chơi này giá trị cao vượt quá tưởng tượng.

Cứ như vậy chắp tay nhường cho người, đó là cần tương đối lớn quyết tâm.

Tuy nói cùng tính mệnh so sánh, những vật khác cũng là vật ngoài thân.

Cũng không U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, cũng chính là nhiều sống tạm một chút thời gian mà thôi.

Chớ đừng nhắc tới Hans một khi không còn La Bàn, sau khi trở về liền muốn đối mặt Hắc Thiên đoàn hải tặc điên cuồng đuổi giết.

Đây là bọn hắn tuyệt đối không gánh nổi.

Mà cái này cũng là đầu dưa hấu sẽ muốn tức miệng mắng to nguyên nhân một trong.

Bất quá còn chưa chờ hắn mắng ra miệng, Hans đã bỗng nhiên đem vĩnh hằng La Bàn thật cao ném ra ngoài.

Sưu!

La Bàn bay cao, hiện lên đường vòng cung trạng thái, hướng Phương Nghĩa bên kia dần dần rơi đi.

Thế mà thật sự ném qua đây?!

Tất cả mọi người thần sắc biến đổi.

Thanh niên Vu sư lộ ra một chút nghi hoặc cùng bất ngờ biểu lộ, ánh mắt dần dần ngưng thị, ánh mắt tùy tùng vĩnh hằng La Bàn di động, đồng thời đối với Phương Nghĩa bọn người, bắt đầu tản mát ra rõ ràng địch ý.

Rõ ràng, Hans sách lược đã thành công.

Thanh niên Vu sư theo đuổi đồ vật, chính là U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn.

Đây là chủ yếu nhất đồ vật, trừ cái đó ra, những vật khác đều là thứ yếu.

Có U Minh đảo tọa độ, giải quyết tất cả người chứng kiến, lặng yên không một tiếng động đến U Minh đảo.

Sau đó hắn chỉ cần tại U Minh đảo chờ đợi Luân Hồi kết thúc, liền có thể độc thân, vững vàng thắng được phó bản thắng lợi.