Chương 406: Thủ hạ lưu nhân.

Tại hai người trong tiếng kinh hô, Phương Nghĩa khống chế linh năng máy móc phá hủy màu đỏ linh năng máy móc phòng điều khiển, từ bên trong lấy ra hấp hối Giản Phong.

Cái kia mười mấy phút phía trước, còn uy phong lẫm lẫm, tựa như chiến thần tầm thường gia hỏa.

Tại kinh nghiệm cuồng ngục Linh Tràng đại chiến, cùng với số một vật thí nghiệm điên cuồng công kích sau đó.

Bây giờ ngoại trừ ánh mắt vẫn như cũ hung ác, toàn thân trên dưới không một chỗ không phải vết thương chồng chất.

Bộ kia màu đỏ linh năng máy móc, càng là trực tiếp ở vào nửa báo phế trình độ, có thể thấy được phía trước pha lê trong lồng tù chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt.

Giản Phong thở hổn hển, nhìn phía trước tiểu chính thái, lái tay cụt linh năng máy móc, trong đầu một chút lóe lên rất nhiều ý niệm, cũng nghĩ thông vì cái gì số một vật thí nghiệm có thể được nhược ảnh bọn hắn áp chế tình huống phía dưới, còn có thể trốn ra được.

Xem ra phía trước nhược ảnh phối hợp linh năng máy móc khống chế số một vật thí nghiệm phục sinh thời điểm, không chỉ có là bị mũ dạ nam tập kích, còn có số mười một vật thí nghiệm cũng tham dự trong đó.

Tiếp đó mũ dạ nam cùng số một vật thí nghiệm trước tiên chạy đến chiến trường, mà số mười một vật thí nghiệm thì tranh đoạt này đài tay cụt linh năng máy móc, tăng cường chiến lực, cuối cùng mới chạy đến trợ giúp.

Ta sớm nên nghĩ đến, ngươi mới là vật thí nghiệm liên minh đòn sát thủ, bằng không viện trưởng cũng sẽ không coi trọng như vậy ngươi!

Nhìn xem chung quanh tàn phá bừa bãi cuồng vũ dữ tợn mặt quỷ, cùng với quỷ khí sâm nhiên hiện trường, Giản Phong rõ ràng hiểu lầm cái gì.

Thẳng đến hắn phát hiện chung quanh người bị đuổi giết, đều không phải là viện nghiên cứu người lúc, sắc mặt mới có chút biến hóa, ý niệm trong lòng có chút dao động.

Đối với Giản Phong phản ứng, Phương Nghĩa nhếch miệng mỉm cười, tiếp tục điều khiển linh năng máy móc.

Tại mũ dạ nam cùng số một vật thí nghiệm uy hiếp trong tiếng rống giận dữ, lúc Giản Phong nhận mệnh một dạng hai mắt nhắm lại, Phương Nghĩa linh năng máy móc, nắm lấy Giản Phong, đột nhiên quay đầu bỏ chạy!

Cái này chạy, chạy gọn gàng mà linh hoạt, chạy kiên quyết quả quyết, không có nửa điểm chần chờ cùng dừng lại.

Tại không biết mũ dạ nam Quỷ Vụ lấy mạng năng lực cường hãn tới mức này phía trước.

Tại không biết số một vật thí nghiệm thực lực cường hãn đến có thể cùng Giản Phong cương chính diện phía trước.

Phương Nghĩa quả thật có nghĩ tới vòng qua Giản Phong, từ bỏ giải trừ Phong Ấn Hoàn, trực tiếp dựa vào năng lực bây giờ cùng với nhân số ưu thế, trực tiếp triển chết cái này cái này hai tên sau cùng người chơi.

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa không thể không thừa nhận, liền hắn chút nhân thủ này, chút thực lực ấy, đều không đủ người khác nhét kẽ răng!

Mẹ nó, cái này đầy trời mặt quỷ là gì tình huống?

Rõ ràng chính mình vận dụng trước phó bản lấy được thế rảnh rỗi Phật tượng  cái này đòn sát thủ.

Kết quả mũ dạ nam Quỷ Vụ lấy mạng chẳng những không có suy yếu, ngược lại trong nháy mắt uy lực tăng mạnh, trở nên điên cuồng mà kinh khủng, cơ hồ cùng hắn Linh Tràng có thể lực không phân cao thấp đều.

Kinh khủng hơn là, cái kia Giản Phong, viện nghiên cứu bên kia sức chiến đấu cao nhất, cơ hồ là trụ cột tồn tại.

Tại khống chế đặc chế màu đỏ linh năng máy móc tình huống phía dưới, cư nhiên bị số một vật thí nghiệm đánh bại.

Lần này thật là kinh động đến Phương Nghĩa.

Ý hắn biết đến chính mình đối với vật thí nghiệm liên minh thực lực tính ra sai lầm.

Tại Phương Nghĩa ban sơ trong dự đoán, hai phe này nhiều lắm thì lưỡng bại câu thương, thậm chí viện nghiên cứu có lẽ còn là chiếm giữ lên điểm.

Bởi vì viện nghiên cứu hiểu rõ vật thí nghiệm tư liệu, thậm chí có tương ứng khắc chế phương pháp, trước đó còn từng chấn áp nhiều lần vật thí nghiệm tụ hội phản kháng sự kiện.

Lần này theo lý thuyết, cũng sẽ là lấy viện nghiên cứu thắng lợi hạ màn kết thúc mới đúng.

Kết quả lại biến thành bây giờ cục diện.

Trên thực tế, dựa theo viện nghiên cứu ban sơ bài binh bố trận, làm từng bước an bài tốt hết thảy, vật thí nghiệm liên minh chính xác không phải viện nghiên cứu đối thủ.

Quân không làm lễ mũ nam đều cần trước tiên đánh loạn viện nghiên cứu trận hình, chia cắt chiến trường, tiếp đó mới dám nhằm vào Giản Phong tiến hành bắt kế hoạch.

Chỉ là Phương Nghĩa Linh Tràng xuất hiện, cải biến thế cục, trời xui đất khiến giúp vật thí nghiệm liên minh một đại ân.

Sau đó thế cục cùng tiết tấu một mực tại vật thí nghiệm liên minh trong tay, lại thêm Phương Nghĩa cuồng ngục Linh Tràng làm trợ lực, cùng với đủ loại ngoài ý muốn, mới thành công áp chế viện nghiên cứu đại quân, để cho cục diện diễn biến thành tình huống hôm nay.

Phương Nghĩa biết rõ, bây giờ lại đi truy đến cùng viện nghiên cứu cùng vật thí nghiệm liên minh thực lực chênh lệch, đã không có ý nghĩa.

Trọng yếu là, ban sơ suy nghĩ, thậm chí kém chút buông tha kế hoạch, dưới loại tình huống này, quỷ dị hoàn thành.

Hắn hiện tại, căn bản không có thực lực cùng mũ dạ nam cùng số một vật thí nghiệm chính diện giao phong.

Chỉ có nghĩ biện pháp giải trừ Phong Ấn Hoàn, tăng cường tự thân Linh Tràng có thể lực đem hắn hoàn toàn chưởng khống, lại đến nghĩ biện pháp đánh giết cái này hai tên thực lực cường đại người chơi.

Phương Nghĩa khống chế linh năng máy móc, bắt đi Giản Phong, tiếp đó cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Hành động này, trực tiếp để cho nơi xa tiến hành uy hiếp gầm thét mũ dạ nam cùng số một vật thí nghiệm, cùng nhau thần sắc sững sờ, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Bọn hắn theo bản năng liếc nhau, hoàn toàn là hai khuôn mặt mộng bức.

Này...... Đây là có chuyện gì?

Một giây trước, bọn hắn còn tưởng rằng Giản Phong sẽ chết tại số mười một trong tay, bỏ lỡ phó bản cơ hội đột phá.

Kết quả một giây sau, số mười một trực tiếp dẫn người chạy trốn, căn bản không có giết chết Giản Phong ý tứ.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ số mười một ý nghĩ cũng cùng như chúng ta, cũng là muốn mượn từ Giản Phong, để cho phó bản đột phá?

Mẹ nó, cái này chẳng lẽ là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, tất cả đều là chính mình người?

Nếu như mục tiêu nhất trí, đại gia hoàn toàn có thể cùng một chỗ hợp tác đi!

Hai người đối với số mười một vật thí nghiệm chế tạo Linh Tràng năng lực cũng là có chút kiêng kỵ.

Số một vật thí nghiệm xem như giỏi nhất có quyền lên tiếng, bởi vì chờ hắn đối đầu Giản Phong thời điểm, trên thực tế Giản Phong đã cùng Linh Tràng kịch chiến không biết bao nhiêu hiệp, thực lực suy yếu bao nhiêu, sau đó mới bị tăng thêm đủ loại tăng phúc hiệu quả, thực lực toàn diện đề thăng qua chính mình đối đầu.

Tình huống như thế phía dưới, còn chết hai lần, mới rốt cục đánh bại Giản Phong, hắn thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

Mà số mười một vật thí nghiệm chế tạo Linh Tràng khủng bố, cũng có thể nhìn ra một hai.

Bởi vậy nếu là có thể tạm thời không cho số mười một đối đầu, chuyên tâm đem phó bản cho đột phá, lại đến giải quyết phó bản người thắng vấn đề, kia thật là không thể tốt hơn nữa.

Hai người nhanh chóng tiến hành giao lưu, rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí.

Mà lúc này đây, Phương Nghĩa đã chạy ra lão trường một khoảng cách.

Truy! Trước tiên đem người đuổi tới, lại nói chuyện hợp tác!

Hảo! Chẳng qua nếu như có cơ hội đánh chết mà nói, phương án lúc trước coi như không có đề cập qua.

Thành!

Hai người hướng Phương Nghĩa phương hướng trốn chạy đuổi theo, tại phía sau bọn họ viện nghiên cứu người cũng cuối cùng phát hiện tình huống nơi này, chạy tới chi Giản Phong.

Chỉ tiếc nước xa không cứu được lửa gần, bọn hắn ngay cả mũ dạ nam đều đuổi không kịp, chớ đừng nhắc tới muốn đuổi kịp Phương Nghĩa.

Nhìn thấy phía sau số một vật thí nghiệm tám chân chạm đất, giống như nhện lao nhanh bò vọt tới, mà mũ dạ nam ngồi ở số một vật thí nghiệm trên lưng, ánh mắt nhìn chằm chặp chính mình.

Phương Nghĩa liều mạng để cho linh năng máy móc gia tốc.

Chỉ tiếc, linh năng máy móc tốc độ là có hạn mức cao nhất, sẽ không bởi vì Phương Nghĩa tâm tình khẩn trương mà có chỗ thay đổi.

Bây giờ cũng đã là linh năng máy móc tốc độ cực hạn, lại nghĩ nhanh cũng sắp không đứng dậy.