Chương 62: Con số.

Vương gia gia chủ nhìn người tới, hai chân đã mềm nhũn.

Nhiễu, tha mạng, tha mạng a! Ngươi muốn cái gì......

Xuỵt!

Cho Vương gia gia chủ làm một cái im lặng động tác, dùng họng súng trường uy hiếp phía dưới. Phương Nghĩa lúc này mới chậm rãi ngồi xuống, tỉ mỉ quan sát đến sóng âm về không bom.

Loại này bom, là thuộc về khoa học kỹ thuật tương lai loại phó bản mới có đặc thù bom, thuộc về công nghệ cao quân hỏa một loại.

Đơn giản tới nói, sóng âm về không bom chính là một khỏa viễn trình cho lựu đạn nổ.

Chỉ là phát động nổ tung điều kiện, là một loại đặc thù tần số sóng âm.

Cái này sóng âm tần suất trên lý luận, có thể căn cứ vào nhu cầu tiến hành điều chỉnh.

Bất quá bây giờ giai đoạn người chơi, hẳn là không loại năng lực này mới đúng.

Cho nên dưới tình huống bình thường, sẽ có nguyên bộ thiết bị, tiến hành phụ trợ.

Cẩn thận quan sát một hồi lâu, xác định loại sóng âm này về không bom chính là khoa học kỹ thuật tương lai loại phó bản thường dùng cái kia một chủng loại hình, cũng không có từng tiến hành cải tiến.

Lấy ra lưỡi đao lá chắn, Phương Nghĩa lấy sóng âm về không bom làm trung tâm, vẽ một vòng tròn, đem bàn tròn tấm ván gỗ kèm thêm sóng âm về không bom cùng một chỗ phân chia ra tới.

Cẩn thận từng li từng tí đem bom phóng tới trên cái bàn tròn, Phương Nghĩa nhẹ nhàng thở ra.

Loại sóng âm này về không bom, nếu như đi qua cải tiến, là phi thường khó giải quyết.

Hơi có chút sóng chấn động động, hoặc kịch liệt âm thanh, liền sẽ trực tiếp phát động nổ tung.

Bảo đảm bom dù cho bị người phát hiện, cũng sẽ không bị người cướp đi lợi dụng.

Căn cứ vào nhu cầu khác biệt, cải tạo phương hướng cũng có bất đồng riêng, Phương Nghĩa trước đó ở phương diện này có chỗ đề cập tới.

Tuy nói không bên trên bom cải tiến đạt nhân, nhưng cũng có rất nhiều tâm đắc, thậm chí dùng qua loại này sau khi cải trang bom, âm tử qua không ít người chơi, cho nên kinh nghiệm phong phú, liếc mắt liền phát hiện sóng âm về không lựu đạn ngụy trang.

Suy nghĩ kỹ một chút, Phương Nghĩa cảm thấy cái này ẩn tính sóng âm về không bom không có từng tiến hành những phương diện này cải tiến cũng là bình thường.

Đây là phòng họp, cao âm lượng gào thét tiếng quở trách, lúc nào cũng tránh không khỏi.

Thỉnh thoảng gõ gõ mặt bàn, dẫn phát bàn tròn run rẩy, càng là thường xuyên không được.

Loại tình huống này, nếu như từng tiến hành chấn động cùng âm lượng phương diện cải tạo, chỉ sợ sớm đã dẫn nổ, cũng không tới phiên chính mình đi phát hiện dị thường.

Tuy nói sóng âm về không bom bị chính mình phát hiện, tránh đi một lần ẩn hình nguy cơ, nhưng trong tay lại không có thích hợp công cụ cùng kỹ năng.

Bằng không ngược lại là có thể đem hắn hóa giải, đem hắn cải tạo thành thích hợp sử dụng bom.

Dù sao cái đồ chơi này, dùng để hại người đơn giản không cần quá dùng tốt.

Đa số người người mới người chơi, căn bản không biết đến loại này công nghệ cao phó bản sản phẩm, không hiểu rõ loại vật này uy lực cùng phát động cơ chế, rất dễ dàng liền sẽ tiến vào bộ.

Hơn nữa hắn tính bí mật vô cùng cao, đổi thành người chơi khác thậm chí đều không thể phát hiện sóng âm về không bom.

Tri thức chính là sức mạnh.

Người chơi già dặn kinh nghiệm kiến thức, tại thời khắc này phát huy tác dụng.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, thiếu công cụ cùng kỹ năng tình huống phía dưới, Phương Nghĩa cũng không cách nào tiến thêm một bước.

Cúi người tại dưới cái bàn tròn tiến hành tìm kiếm, Phương Nghĩa lông mày dần dần nhăn lại.

Trước mắt hắn xem như cố xông vào, bị người phát hiện là chuyện sớm hay muộn, lực lượng phòng vệ cũng biết rất nhanh chạy đến.

Vương gia mặc dù đã xuống dốc, nhân viên nồng cốt tại lần trước hắc triều bên trong tử thương thảm trọng, chỉ có một ít tầm thường sống tạm xuống dưới.

Nhưng nên có Vũ Trang sức mạnh cùng nhân thủ, vẫn phải có.

Chỉ là đối mặt cường thế hắc nhai thế lực, chỉ có thể cúi đầu thần phục, làm rùa đen rút đầu mà thôi.

Nhưng mà đối phó Phương Nghĩa tên này kẻ xông vào, bây giờ không có tâm lý gì áp lực, dựa vào nhân số chồng cũng có thể đè chết.

Hơn nữa Phương Nghĩa cũng không muốn lãng phí thời gian tiếp tục cùng npc tiến hành dây dưa.

Hắc khí khuếch tán, mưa to rơi xuống, hắc triều gần tới......

Bất luận nhìn thế nào, đây đều là thời gian cấp bách, nào có ở không cùng Vương gia người chơi đánh lâu dài.

Lúc Phương Nghĩa tiến hành kiểm tra, Vương gia gia chủ một mực thành thành thật thật, căn bản không dám vọng động.

Lúc trước bọn bảo tiêu bị một thương bị mất mạng tràng cảnh, hắn nhưng là chính mắt thấy.

Đối mặt loại này Thần Thương Thủ, hắn chính là lại có mấy cái lòng can đảm, cũng không dám làm loạn a.

Đợi đến nam nhân trước mặt kiểm tra xong hội nghị bàn tròn, chậm rãi đứng lên sau, Vương gia gia chủ trong lòng không khỏi run lên.

Bởi vì hắn phát hiện, ánh mắt của người đàn ông kia, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn mình.

Ta sớm nên nghĩ tới.

Nam nhân kia thấp giọng lẩm bẩm một câu, chậm rãi hướng bên này đi tới.

Cực lớn bóng tối bao trùm tới, dọa đến Vương gia gia chủ sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Tuy nói hắn có khi cũng tốt cái này, nhưng cũng không phải như thế một cái cách chơi a!

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đừng nói nhảm, cho ta thành thật một chút!

Không cần...... Không được đụng ta! Không cần thoát y phục của ta! Không cần cởi quần...... Ít nhất đồ lót, đồ lót......

Ba, năm cởi xuống, Vương gia gia chủ đã bị Phương Nghĩa lột được chỉ còn dư quần cộc.

Cùng lúc đó, hắn cũng cuối cùng phát hiện phụ trợ sóng âm về không bom bạo phá đạo cụ.

Đó là một cái vòng chân, tạo hình giống như là bát trảo nhện, vây quanh ở Vương gia gia chủ chân trần.

Giống như là nhện chân mũi chân bộ vị, có tinh tế lỗ kim, đâm vào Vương gia gia chủ thể nội, nhưng từ đối phương phản ứng đến xem, căn bản không có phát hiện điểm này.

Đoán chừng tại đâm vào sử dụng trực tiếp tê dại thần kinh cảm giác, từ tạo hình đến xem, hẳn là có tự chủ di động năng lực.

Vòng chân màn hình bên trên, biểu hiện ra một chuỗi chẳng những biến đổi con số.

Chợt cao chợt thấp, nhưng tổng thể là bảo trì tại một trăm trở lên.

Con số này đại biểu cái gì? Ngược lại không phải nhiệt độ cơ thể, cũng không phải đếm ngược.

Âm lượng theo dõi mà nói, cũng không đúng, bây giờ an tĩnh như vậy, không tồn tại trị số chợt cao chợt thấp.

Theo vòng chân, đi lên nhìn, Vương gia gia chủ đang mặt đầy đỏ bừng, vừa hãi vừa sợ nhìn xem Phương Nghĩa, căn bản không dám vọng động.

Nhìn một chút vòng chân, lại nhìn một chút Vương gia gia chủ, Phương Nghĩa đột nhiên nói: Ngươi có thể đi.

Cái gì?!

Vương gia gia chủ con ngươi co vào, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Đông đông đông đông!

Tim nhảy lên, đột nhiên tăng nhanh.

Cùng lúc đó, vòng chân bên trên trị số thẳng tắp tăng vọt.

Phương Nghĩa lộ ra vẻ chợt hiểu.

Quả nhiên là cái này.

Ta thật sự có thể đi được chưa? Cảm tạ! Cảm tạ tiểu huynh đệ tha mạng chi ân, ta bảo đảm việc này sẽ không tạo thành ngươi bất kỳ khốn nhiễu, Vương gia cũng tuyệt đối sẽ không tìm ngươi gây chuyện!

Vương gia gia chủ tin là thật, kích động ôm quần áo chuẩn bị chạy trốn, lại bị Phương Nghĩa một phát bắt được.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, đang cho là đối phương đổi ý, phải xong đời đâu, đột nhiên chỉ thấy đối phương đột nhiên đem giọt nước tạo hình đồ chơi cầm lên, mở miệng nói ra: Chờ đã, ngươi đây có rượu không? Phẩm chất càng cao càng tốt, giá cả càng mắc càng hảo. Ngoài ra ta khuyết điểm vũ khí đạn dược vũ khí, ngươi phải hiểu a?

Vũ khí? Rượu?

Cùng tính mệnh so ra, cái này đều không gọi chuyện!

Vòng chân bên trên trị số trong nháy mắt hạ xuống không thiếu, tâm tình cũng đi theo bình ổn xuống.

Đương nhiên biết được, tiểu huynh đệ mời đi theo ta!

Cười xòa ở phía trước dẫn đường, đi tới đối diện một gian phòng cửa ra vào, Vương gia gia chủ lấy chìa khóa ra trực tiếp mở cửa.

Cửa phòng mở ra, bên trái một loạt, súng ống chỉnh tề đặt ở nơi này bên trong. Bên phải một loạt, số lượng thì ít đi rất nhiều, đặt vào thủ lựu địa lôi các loại vũ khí đạn dược.