Chương 16: Manh mối.

Mặc dù Phương Nghĩa cảm thấy quảng trường múa loại vật này xuất hiện tại cổ đại trong phó bản, vô cùng thái quá, nhưng trong phó bản tất nhiên xuất hiện, vậy đã nói rõ tự nhiên chỉ có thể tiếp nhận.

Nhưng ngươi cứng rắn nói quảng trường múa chính là võ công......

Thương thiên a!

Võ công tiêu chuẩn, lúc nào hạ thấp loại này Trình Độ.

Liền cái kia mấy bộ động tác, đừng nói đả thương người, cường thân kiện thể đều không làm được được không!

Xem ra muốn từ mẫu thân trong miệng bộ phương diện này tin tức, là không có khả năng nào tính chất.

Nguyên lai đây chính là võ công......

Làm bộ lộ ra biểu tình đã hiểu, Phương Nghĩa tiếp tục hỏi: Cái kia Phương Viên Trấn, nhưng có lưu ly khách sạn?

Lưu ly khách sạn? Chưa từng có, tiểu phân là thế nào? Ở trên trấn nhiều năm như vậy, trên trấn có hay không khách sạn, ngươi không rõ ràng sao?

Nhân vật trong trí nhớ, chính xác không có lưu ly khách sạn, nhưng phía trước trong mộng cảnh......

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Kế tiếp, hắn lại hỏi cặn kẽ vấn đề khác.

Quả nhiên, bây giờ Phương Viên Trấn căn bản không phải trong giấc mộng như thế, không có tiệm thợ rèn, không có lưu ly khách sạn, không có thanh lâu......

Nơi này Phương Viên Trấn, bất ngờ rớt lại phía sau, rách nát.

Phảng phất cái nào đó vắng vẻ thôn nhỏ, tuy có tiến hành tiền tệ giao dịch, lại không có đặc biệt gì kích động tiêu phí cửa hàng đường đi.

Đang lý giải đại khái tình huống sau, cơ thể của Phương Nghĩa cũng dần dần khôi phục trạng thái.

Tại ứng phó mẫu thân sau khi rời đi, Phương Nghĩa mang theo quải trượng lặng lẽ rời khỏi nhà.

Chống gậy, tại Phương Viên Trấn bên trên chậm rãi lắc lư, thu thập tin tức.

Trên trấn không ít người, cơ bản đều nhận biết Phương Nghĩa.

Bất quá sẽ tránh được xa xa, tựa hồ đối với bệnh như vậy cây non, không có người ưa thích.

Hơn nữa trên trấn, cũng chính xác cùng mẫu thân nói một dạng, căn bản không phải trong giấc mộng bộ dáng.

Phương Viên Trấn cũng không lớn.

Cứ như vậy một hồi, Phương Nghĩa đã đi dạo xong một vòng.

Từ tiểu trấn nhìn ra phía ngoài, cũng không có chùa miếu tồn tại dấu hiệu.

Cho nên bất luận nhìn thế nào, cái này phương viên trấn cũng sẽ không là trận đầu trong phó bản Phương Viên Trấn.

Nhưng trong lòng Phương Nghĩa chẳng biết tại sao, ẩn ẩn cảm thấy, hai người này tất nhiên là có liên quan gì tồn tại.

Lại xoay mấy vòng, Phương Nghĩa nắm rõ ràng rồi Phương Viên Trấn đại khái tình huống sau, mới chậm rãi đi trở về.

Kỳ thực cơ thể của Phương Nghĩa, căn bản không có vấn đề gì.

Tuy nói kia cái gì quái bệnh, hẳn là còn ở, nhưng tố chất thân thể, sớm đã lên rồi.

Kỹ năng bị động điệp gia phía dưới, lực chiến đấu của hắn căn bản là không có cách lấy bề ngoài tiến hành phán đoán.

Câu nói kia nói thế nào, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lại ẩn chứa kinh khủng lực bộc phát, đây chính là Phương Nghĩa hiện trạng.

Bất quá những chuyện này, Phương Nghĩa không có khả năng biểu lộ ra.

Tại còn không có dò xét tinh tường Phương Viên Trấn hư thực phía trước, Phương Nghĩa tự nhiên là cẩn thận là hơn.

Phương Nghĩa vốn định về nhà mình làm bé ngoan.

Kết quả ở nửa đường lại đột nhiên dừng bước.

Bởi vì dưới trời chiều, hắn thấy được nhân vật mẫu thân, đang cùng một đám người, cùng một chỗ vây quanh lớn thẹn cây luyện võ.

Tạm thời gọi là luyện võ a, mặc dù Phương Nghĩa càng muốn gọi là quảng trường múa.

Mỗi người động tác nhất trí, tại sát vách Vương thúc thúc Nhị Hồ phía dưới, tiến hành nhảy múa.

Nói thật, vũ đạo tư thế không tệ, nếu như đổi thành thiếu nữ trẻ tuổi tiến hành loại này vũ đạo, tuyệt đối là một loại khác thị giác hưởng thụ.

Nhưng mà quảng trường, lại tất cả đều là đại thẩm cấp bậc phụ nữ trung niên, ngay cả tiểu nữ hài cũng không có.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát một hồi, trong lòng lần nữa xác định một sự kiện.

Cái đồ chơi này chính là quảng trường múa, căn bản không phải võ công!

Bất quá các đại thẩm, luyện là say sưa ngon lành, theo Nhị Hồ giai điệu chập trùng, say mê trong đó.

Trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc, tựa hồ nhảy quảng trường múa, là một kiện để cho người ta vô cùng thể xác tinh thần vui thích sự tình.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đang chuẩn bị vụng trộm trở về.

Bỗng nhiên, hắn lại dừng động tác lại.

Dường như là nghĩ tới điều gì.

Lông mày của hắn dần dần nhăn lại.

Chậm rãi quay đầu, cẩn thận nhìn chằm chằm lớn thẹn dưới tàng cây đám kia đại thẩm.

Theo lực chú ý tập trung.

Rất nhanh, Phương Nghĩa chậm rãi phát hiện manh mối.

Nụ cười.

Chính là nụ cười.

Loại kia tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười hành vi, rất không bình thường.

Nhất không bình thường là, loại nụ cười này, thế mà duy trì thời gian lâu như vậy, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nguyên bản nụ cười xán lạn, ở trong mắt Phương Nghĩa, đã trở nên cứng ngắc.

Nếu như chỉ là nhìn liếc qua một chút liền đi qua, cái kia chính xác rất dễ dàng xem nhẹ đi qua.

Mọi người cùng nhau thật cao hứng nhảy cái quảng trường múa mà thôi.

Nhưng chỉ cần ở lâu một đoạn thời gian, loại nụ cười này, sẽ cho người một loại làm người ta sợ hãi cảm giác.

Quảng trường múa còn đang tiếp tục, sự chú ý của Phương Nghĩa, cũng từ các đại thẩm, chuyển dời đến kéo Nhị Hồ sát vách lão Vương trên thân.

Người, là có thể bị khống chế.

Khống chế thủ đoạn, còn nhiều nữa.

Âm nhạc, vừa vặn là phi thường thích hợp một cái Phương Thức.

Sát vách lão Vương Nhị Hồ, kéo vô cùng thành thạo, hẳn là luyện tập qua rất lâu.

Khúc phổ giai điệu là một loại nhanh nhẹn làn điệu.

Phương Nghĩa cẩn thận lắng nghe sau, rất nhanh xác định, đoạn này khúc phổ, chừng bảy phần hai mươi giây thời gian.

Thông qua đầu đuôi không có khe hở nối tiếp, tạo thành vô hạn tuần hoàn làn điệu.

Phát hiện điểm này sau, Phương Nghĩa liền bắt đầu chờ đợi cái tiếp theo tuần hoàn tiết điểm.

Rất nhanh, tiết điểm đến.

Phương Nghĩa lập tức nâng lên tinh thần, cẩn thận quan sát quảng trường mỗi người.

Tốc độ thời gian trôi qua, tại thời khắc này, phảng phất chậm lại, đem lớn thẹn dưới tàng cây tất cả mọi người biểu lộ biến hóa rất nhỏ, toàn bộ đều thu hết vào mắt.

Phương Nghĩa động sát lực cỡ nào nhạy cảm, lập tức phát hiện, tất cả đại thẩm, tại tiết điểm nối tiếp một khắc này, hai mắt đều vô ý thức xuất hiện lật lên trên bạch nhãn hiện tượng.

Không xem qua hạt châu vừa có một chút điểm động tác, liền lập tức bị kéo về bình thường.

Mới tuần hoàn, đã lần nữa bắt đầu.

Sát vách lão Vương......

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm cái kia lôi kéo Nhị Hồ nam tử trung niên.

Nhưng mà để cho Phương Nghĩa không nghĩ tới, sát vách lão Vương tại lúc này, bỗng nhiên đột ngột xoay đầu lại, thẳng vào nhìn về phía Phương Nghĩa vị trí.

Hai người bốn mắt đối lập, đầu lập tức truyền ra một cỗ toàn tâm một dạng nhói nhói cảm giác.

Phương Nghĩa lập tức trong lòng cảnh giác tăng mạnh, vội vàng làm bộ như không có chuyện gì xảy ra lộ ra hư nhược mỉm cười.

Sát vách lão Vương cũng đang cười.

Chỉ là miệng cười sai lệch.

Tựa như hài hước thằng hề, miệng lấy cái mũi làm trung tâm, giống như compa di động cùng chếch đi, đã biến thành ngang chín mươi độ nụ cười.

Quái dị cùng không cân đối mặt người, cùng với làm người ta sợ hãi nụ cười, để cho Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề, nhói nhói cảm giác cũng càng ngày càng kịch liệt, cơ hồ muốn đem đầu óc của hắn xoắn nát, hỗn hợp lại cùng nhau trên dưới lăn lộn.

Thế mà...... Phản ứng lớn như vậy......

Phù phù, đầu đâm nhói, để cho Phương Nghĩa nửa quỳ trên mặt đất, cái trán toát mồ hôi lạnh.

Mà tại lúc này, hắn nhìn thấy......

Tất cả đại thẩm cái ót, chậm rãi xuất hiện một đạo đỏ tươi khe hở.

Trong cái khe, xuất hiện là, một cái đỏ tươi đồng tử mắt.

Lộc cộc lộc cộc.

Trong cái khe bốc lên Huyết Sắc bọt khí, máu tươi theo khe hở chảy xuống.

Cái kia tinh hồng đồng tử mắt, không quy luật tứ chuyển loạn chuyển, phảng phất tại tìm lấy cái gì.

Mà khi tinh hồng đồng tử mắt nhìn đến Phương Nghĩa một khắc này, tìm động tác, bỗng nhiên dừng lại.

Hơn ba mươi con sinh trưởng ở đại thẩm sau ót tinh hồng đồng tử mắt, ánh mắt cùng nhau phong tỏa ở trên thân Phương Nghĩa.