Chương 120: Mua cẩu.

Network tin tức là nhanh giản lược hiểu rõ nội dung tin tức, dùng để sàng lọc cái nào vụ án là người chơi làm.

Chất giấy báo chí nhưng là đang lý giải đại khái tình huống phía dưới, có mục đích đi sưu tập tài liệu cặn kẽ.

Cả hai nhìn như tác dụng giống nhau, kì thực có kích thước phân chia.

Xem xét mạng lưới tin tức, có thể dùng điện thoại tiến hành, không cần lo lắng bị người nhìn ra sơ hở.

Nhưng đột nhiên mua sắm báo chí, liền cần một chút ngụy trang cùng viện cớ.

Mà Hư Vô giáo, chính là tốt nhất lý do.

Bởi vậy Phương Nghĩa khi mua báo chí, cố ý mua phía trước mấy đợt báo chí.

Tạo nên một loại, bị Hư Vô giáo hù đến, muốn biết Hư Vô giáo tình báo dáng vẻ.

Như vậy, dù cho bị người phát hiện, cũng nắm giữ giải thích hợp lý tại.

Dù là bị người chơi khác khóa chặt, cũng chỉ là ở vào hoài nghi danh sách, không thể lập tức liền xác định chính mình là người chơi.

Lợi dụng cái này thời gian chênh lệch, Phương Nghĩa có lòng tin đảo ngược điều tra, hoàn thành phản sát.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thật sự có người có thể hoài nghi đến trên đầu mình, đồng thời điều tra đến một bước này.

Phương Nghĩa cảm thấy trận này trong phó bản hẳn là không lợi hại như vậy người chơi, bất quá hết thảy cẩn thận là hơn, thiết trí một chút nghi trận lúc nào cũng không sai.

Rời đi tiệm bán báo, Phương Nghĩa mở bản đồ phần mềm, hướng gần nhất cửa hàng thú cưng đi đến.

Đến cửa hàng thú cưng, liếc nhìn một vòng, hắn trả tiền dắt đi một đầu ước chừng hai ba tuổi trưởng thành chó lông vàng.

Hình thể không tính lớn, nhìn tại cửa hàng thú cưng qua cũng không có gì đặc biệt.

Sở dĩ có thể bị Phương Nghĩa vừa ý, là bởi vì biểu hiện tương đối dịu dàng ngoan ngoãn.

Dù sao Phương Nghĩa không phải thật cần thả chó cắn người, chỉ là cần một cái dung nhập lão niên đoàn thể thời cơ mà thôi.

Càng dịu dàng ngoan ngoãn, liền dễ dàng khống chế, không đến mức không may xuất hiện.

Xác nhận hảo công viên vị trí, một người một chó đi lên hành trình.

Cái này chỉ chó lông vàng, tựa hồ đối với tân chủ nhân không có gì đặc biệt cảm tưởng.

Vô luận Phương Nghĩa để nó làm gì, đều biết ngoan ngoãn nghe lời, cũng nghe được hiểu chỉ lệnh.

Đoán chừng tại Phương Nghĩa phía trước, nó liền đã đổi qua mấy nhậm chủ nhân, cho nên đủ loại kỹ xảo đều hiểu một chút.

Mặc dù cũng là chút vô dụng kỹ năng chính là.

Bắt đầu một người, một con chó, cũng là không có người nào.

Nhìn xem chạy phía trước vui sướng chó lông vàng, trong lòng Phương Nghĩa rất có cảm thán.

Tiến vào công viên, người lưu lượng rõ ràng trở nên nhiều hơn rất nhiều.

Không ít đeo lấy sủng vật tản bộ người, nhìn thấy Phương Nghĩa dắt chó lông vàng, đều đối hắn gật đầu mỉm cười.

Đối mặt có yêu thích chung người, mọi người cuối cùng sẽ ôm lấy một phần hảo cảm ở.

Tiếp tục đi đến xâm nhập, đám người bắt đầu bị chia làm ba loại.

Loại thứ nhất, là thành song thành đôi tình lữ.

Loại thứ hai, là mang theo sủng vật, muốn đến gần độc thân cẩu.

Loại thứ ba, nhưng là người già đoàn thể.

Người già đoàn thể còn phân chia tỉ mỉ là nhiều loại loại hình, quảng trường vũ đoàn thể vẫn là phân loại bên trong người nổi bật, nhân số chiếm giữ nhiều nhất.

Mà mang theo sủng vật tiến hành tản bộ nói chuyện trời đất lão nhân, thì theo sát phía sau, nắm giữ cực cao phân bố tỉ lệ.

Phương Nghĩa mục tiêu, tự nhiên là khóa chặt mang theo sủng vật lão nhân.

Bởi vì Phương Nghĩa biết rõ, những lão đại này gia lão đại mụ, chăn nuôi sủng vật.

Đầu tiên là vì giải quyết tịch mịch, tìm một chút chuyện làm.

Cái thứ hai là có cái cớ, cùng người khác trao đổi nhiều hơn, kéo kéo việc nhà.

Hơn nữa cái sau mới là trọng yếu nhất tác dụng.

Thoạt nhìn là mang sủng vật tản bộ, kì thực là cùng hàng xóm láng giềng nói chuyện phiếm bát quái.

Dù là bên chân sủng vật đã đợi không kiên nhẫn, muốn rời khỏi, cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn nói chuyện phiếm.

Đem mục tiêu khóa chặt, Phương Nghĩa để cho chó lông vàng thay đổi phương hướng đi tới, hướng nhóm này nói chuyện phiếm đại gia đại mụ nhóm đi đến.

A? Người trẻ tuổi, ngươi đầu này chó lông vàng, dinh dưỡng không đầy đủ a.

Dường như phát giác được Phương Nghĩa đến, trong đám người một vị lão đại gia khẽ ồ lên một tiếng.

Thật đúng là, tiểu tử, ngươi bình thường cho ăn cái gì thức ăn cho chó a? Nuôi cẩu liền hảo hảo đối đãi, đừng mua thấp kém thức ăn cho chó.

Đúng a, cẩu cẩu là nhân loại bằng hữu...... Nói đến, tiểu tử có chút lạ mặt a.

Đương nhiên lạ mặt, tiền thân Lý Ô chính là một cái trạch nam.

Ngoại trừ tăng ca, chính là trạch ở nhà, căn bản vốn không đi ra ngoài, nào có cơ hội cùng các ngươi chạm mặt.

Xấu hổ cười một cái, Phương Nghĩa thuận thế bày ra một bộ người mới nuôi chó thái độ khiêm nhường, cùng bọn hắn bộ dáng như vậy.

Có nuôi chó cái này đề tài chung nhau, lại thêm là chỉ điểm người mới, đại gia đại mụ nhóm lập tức cũng có chút lâng lâng.

Đủ loại đề cử thức ăn cho chó đề cử phương pháp huấn luyện, dưỡng dục phương pháp.

Phương Nghĩa lại đúng lúc đó thổi phồng vài câu, lập tức mừng rỡ đại gia đại mụ nhóm cười ha ha, bầu không khí một mảnh hoà thuận.

Thay cái người không biết chuyện đi ngang qua, chỉ sợ đều phải vì Phương Nghĩa vốn chính là cái đoàn thể này người quen đâu.

Nhìn xem đợi không sai biệt lắm, Phương Nghĩa đột nhiên nói: Đúng, nghe nói gần nhất trộm cẩu tặc càng ngày càng càn rỡ, còn giống như sờ đến trong tiểu khu chúng ta tới, đại gia cũng phải cẩn thận a.

Trộm cẩu tặc?

Chung quanh đại gia đại mụ nhóm đều ngây người một chút.

Không nghe nói a.

Tiểu Lý ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức a?

Phương Nghĩa lần nữa xấu hổ cười một cái.

Ta cũng là từ chỗ khác người nơi đó nghe nói, nghe nói là trong cư xá, gần nhất có lén lén lút lút người qua lại, hẳn là những cái kia chạy trốn tán loạn trộm cẩu tặc.

Đại gia đại mụ nhóm lắc đầu liên tục.

Không có chuyện, tiểu khu trị an rất tốt, không có khả năng để cho trộm cẩu tặc đi vào.

Đúng a, Tiểu Lý ngươi lo lắng quá mức.

Nhưng mà một vị trong đó lão đại gia, lại đột nhiên lông mày nhíu một cái.

Chờ đã! Nói đến, ta lúc chiều, thật là có tại tiểu khu nhìn thấy một cái lén lén lút lút gia hỏa.

Ân?!

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Kiềm chế lại trong lòng cảm xúc, Phương Nghĩa làm ra một bộ khẩn trương thần thái.

Lén lén lút lút gia hỏa? Dáng dấp ra sao? Có thể hay không chính là trộm cẩu tặc a?

Những người khác lại bán tín bán nghi.

Lão Chu, chớ nói lung tung, tiểu khu trị an hảo như vậy, làm sao sẽ xuất hiện trộm cẩu tặc.

Chính là, người khác muốn tiến tiểu khu, còn phải qua bảo an một cửa ải kia đâu.

Gặp những người khác không tin, lão Chu ngược lại cố chấp tính khí đi lên.

Thật sự! Ta lừa các ngươi làm gì. Tên kia đè lên mũ lưỡi trai, đeo khẩu trang cùng kính râm, đem mặt che đến cực kỳ chặt chẽ, quỷ quỷ túy túy tại nấp tại tiểu khu trong hành lang, nhìn thế nào đều có vấn đề!

Đám người hơi sững sờ.

Từ lão Chu miêu tả nhìn, người này quả thật có chút vấn đề, giống như là đang làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Phương Nghĩa thúc giục nói: Vậy sau đó thì sao? Người kia bị ngươi bắt được sao?

Không có, ta xem hắn không giống tiểu khu người, liền giật hét to hỏi hắn tình huống, kết quả người kia giống như là sợ hết hồn, quay đầu chạy.

Ngừng tạm, lão Chu thổn thức nói: Hảo hán không đề cập tới trước kia dũng, đổi thành trước đó, ta đã sớm một cái đi nhanh, đem hắn bắt lại. Chủ yếu lúc đó ta cũng không nghĩ quá nhiều, cho là chính là một cái quái nhân, bây giờ bị Tiểu Lý một nhắc nhở, mới ý thức tới tên kia là trộm cẩu tặc.

Mọi người nhất thời lộ ra vẻ lo lắng.

Nha! Vậy chúng ta cẩu cẩu không phải nguy hiểm, loại này trộm cẩu tặc bình thường đều là đội gây án, lão Chu nhìn thấy, hẳn là chỉ là một cái điều nghiên địa hình.

Không nghĩ tới tiểu khu chúng ta cũng bị để mắt tới.

Báo cảnh sát a, để cho trộm cẩu tặc chịu không nổi.

Cảnh sát mỗi ngày nhiều như vậy bản án, đâu để ý việc này...... A? Tiểu Lý đi đâu?

Không biết, đoán chừng bị giật mình, mang theo cẩu cẩu trở về a.

......