Chương 21: Xa phu.

Nếu không phải Phương Nghĩa cảm thấy trong xe ngựa không thích hợp ra tay tới xác định vấn đề thân phận của đối phương.

Chỉ sợ tại chỗ liền muốn xuất kiếm, dạy nàng làm người.

Quan tâm nàng vì cái gì nói dối, chỉ cần có thể là người chơi, vậy thì trực tiếp chặt.

Chỉ là bây giờ không phải là thời cơ xuất thủ, nếu là ở xe ngựa nháo ra chuyện, nói không chừng sẽ tại Khang Đường thư viện lưu lại vết nhơ.

Vào không được Khang Đường thư viện, muốn tìm một cái học tập võ công võ quán hoặc thư viện, liền phải lại đi nửa tháng lộ trình mới được.

Trước sau lãng phí thời gian quá nhiều, không bằng tạm thời đem người ghi nhớ, chờ đến Khang Đường trấn, lại tìm đối phương lạc đàn thời cơ, đánh chết.

Tại trong lòng Phương Nghĩa tính toán như thế nào đối phó hồng múa thời điểm. Hồng múa ánh mắt, đột nhiên cùng Phương Nghĩa dư quang giao thoa.

Ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt, lại rất nhanh dịch ra.

Xem ra có khác tám đầu liếm chó, hồng múa đã rất hài lòng.

Có hay không Phương Nghĩa đầu này liếm chó gia nhập vào trong đó, tựa hồ cũng không trọng yếu.

Vén rèm lên, nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

Liên miên không dứt sơn mạch, cùng khu rừng rậm rạp, theo xe ngựa lao vụt, lui về phía sau thối lui.

Ô!!

Chờ Phương Nghĩa vừa định thả xuống rèm, xe ngựa bỗng nhiên bỗng nhiên điên bá một chút.

Bên trong xe ngựa người kêu thảm một mảnh, té xiêu xiêu vẹo vẹo.

Phương Nghĩa cũng là một cái lảo đảo, ổn định thân hình, nhìn về phía trước.

Xe ngựa đã dừng lại, xa phu xuống xe ngựa, đi về phía trước.

Mà ở phía trước đống đá vụn bên trong, một chiếc có chút quen mắt xe ngựa, đã bị hất tung ở mặt đất.

Mặt đất đất vàng vết tích lộn xộn, tựa hồ phát sinh qua tranh đấu, lưu lại vết máu đỏ tươi, cùng với một cái đầu người.

Đó là một cái khác phu xe đầu người.

Cùng không đầu cơ thể cách mười mấy centimet khoảng cách.

Đầu người bên trên giống như chuông đồng hai mắt, trợn tròn lên, rất có chết không nhắm mắt cảm giác.

Gì tình huống?!

Tránh ra! Để cho ta nhìn một chút bên ngoài!

Thiếu niên khác đem Phương Nghĩa kéo ra, nhìn ra phía ngoài phía dưới, rất nhanh dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Loại này huyết tinh tràng diện, đối với mấy cái này thiếu niên mà nói, vẫn là quá mức kích thích.

Bọn hắn chỉ là đi tới Khang Đường thư viện trên đường đi học sinh, thậm chí trước đó, có thể ngay cả người đều không giết qua.

Lập tức liền loại kích thích này hình ảnh, khó tránh khỏi sẽ gánh không được đè.

Có ít người thậm chí tại chỗ xuống xe ngựa, nôn mửa.

Dù sao không phải là Phương Nghĩa loại này giả bộ nai tơ kẻ già đời, tình cảnh nhỏ, hoàn toàn không có áp lực.

Đương nhiên, trang hay là muốn giả ra điểm sợ biểu lộ.

Ngược lại là tên kia hồng múa thiếu nữ, dạo bước mà đến, đẩy ra ngăn tại trước mặt thiếu niên, đi tới bên cửa sổ.

Khác liếm chó thiếu niên vội vàng tiến hành khuyên can.

Hồng múa, không thể nhìn!

Hồng múa, đừng nhìn, sẽ làm cơn ác mộng!

Nhưng hồng múa nhưng căn bản không để ý tới bọn hắn, đẩy ra bọn hắn, nhìn ra ngoài đi.

Lập tức không khỏi miệng nhỏ khẽ che, lộ ra một bộ sợ bộ dáng tới, xem xét liền làm người trìu mến.

Tại sao có thể như vậy a? Trước mặt xe ngựa, như thế nào......

Đám người vội vàng hơi đi tới, nói chút sẽ bảo vệ tốt hồng múa, để cho nàng chờ trong xe ngựa các loại.

Xem ra bọn hắn cũng không ngốc, biết đây là tăng độ yêu thích thời cơ tốt.

Đừng quản ta, xa phu, nhanh để cho xa phu trở về, tiếp tục chạy về phía trước, bằng không thì những cái kia ăn cướp đồng thời sát hại bên trên một chiếc xe ngựa sơn tặc, nói không chừng sẽ đánh trở lại đâu!

Hồng múa lời này vừa ra, những người khác nhao nhao làm dáng chợt hiểu ra.

Cửa xe ngựa vừa mở, ba, bốn tên xung phong nhận việc thiếu niên, nối đuôi xuống xe.

Xa phu, mau trở lại giá mã, chúng ta cần hỗ trợ của ngươi, tiền dễ thương lượng!

Xa phu, đừng nhìn thi thể, phụ cận có thể còn có núi tặc mai phục, chúng ta chạy trốn nhanh lên một chút!

Bọn hắn lo lắng hướng xa phu hô to.

Nhưng xa phu lại ngược lại đi đến bên cạnh thi thể, cúi người, kiểm tra cẩn thận.

Để cho các thiếu niên không thể nào tiếp thu được chính là, tên kia xa phu lại còn đưa tay dính xuống mặt đất chưa đông lại máu tươi, để vào miệng lưỡi hút.

Điên, điên rồ!

Phu xe này đầu óc không bình thường!

Đi, đi! Chính chúng ta kéo xe ngựa đi!

Xông tới bốn tên thiếu niên, cùng nhau dừng bước, sợ hãi lui về phía sau thối lui, không còn dám tới gần xa phu.

Nghĩ không ra người phu xe kia biến thái!

Không...... Cũng không nhất định, ta nghe trong giang hồ, có một số người có thể thông qua cảm thụ huyết dịch nhiệt độ, để phán đoán thi thể cụ thể thời gian chết. Nói không chừng...... Xe của chúng ta phu, là cái giang hồ cao thủ?

A! Chẳng lẽ hắn là...... Khang Đường thư viện tiên sinh?!

Lời này vừa ra, đám người lập tức hưng phấn lên.

Khang Đường Thư Viện phái tiên sinh có khi sẽ làm bộ xa phu, đối với mới nhập học học sinh, hộ giá hộ hàng nghe đồn, bọn hắn cũng có nghe thấy.

Nếu thật là như thế.

Cái kia chỉ là sơn tặc cản đường, căn bản không phải những thứ này tiên sinh đối thủ.

Vừa mới còn vô cùng gấp gáp đám người, tâm tình lập tức ổn định một chút.

Phương Nghĩa không để ý bọn hắn, mà là thừa cơ cùng chua nam hai người tổ thảo luận, kiếm lấy độ thân mật.

Thời khắc nguy cấp, thăm hỏi ân cần, còn tin thề thản thản mà bảo chứng, vừa có nguy hiểm, nhất định sẽ cứu bọn họ.

Loại này ‘Sỏa’ bằng hữu, bao nhiêu cũng không chê ít.

Bất quá hai người đoán chừng nội tâm vẫn có chút hoài nghi Phương Nghĩa, bằng không thì độ thân mật sẽ không trướng như vậy một hai điểm liền không có phản ứng.

Dù sao nói chuyện vô căn cứ, nói tại êm tai, không làm được, vậy thì cái gì cũng là giả.

Nhưng vấn đề là...... Phương Nghĩa không lỗ a.

Tay không bắt sói có hay không.

Chỉ là hai người, Phương Nghĩa thật đúng là không thể để cho bọn hắn tùy tiện chết.

Tiền kỳ đầu tư đều đầu nhập nhiều như vậy, vạn nhất chết, vậy thì mất cả chì lẫn chài a.

Nghĩ như vậy, Phương Nghĩa lập tức có loại cổ phiếu bị mắc kẹt ảo giác.

Không khoa học a, hẳn là ta dắt bọn hắn cái mũi đi, như thế nào bây giờ ngược lại là ta có chút thân bất do kỷ?

Được rồi được rồi, không so đo.

Nếu như tình huống thật sự không ổn, vậy thì bỏ xe giữ tướng thôi.

Độ thân mật còn có thể lại bồi dưỡng, vạn nhất vì bảo vệ bọn hắn, khó giữ được cái mạng nhỏ này, đó mới là lành lạnh.

Lúc thiếu niên khác vừa khẩn trương lại hưng phấn thảo luận phu xe thân phận, Phương Nghĩa chú ý tới, ghé vào cửa sổ hồng múa, đang cau mày đầu, nhìn chằm chằm tên kia xa phu.

Tranh!!

Không chờ Phương Nghĩa tiến lên, bên ngoài bỗng nhiên vang lên rút đao ra khỏi vỏ thanh âm.

Ai!!

Một tiếng vang vọng hét lớn quanh quẩn trong không khí.

Phương Nghĩa bọn người lập tức nhận ra được, đây là bọn hắn phu xe âm thanh.

Trong xe ngựa thiếu niên, lập tức cùng nhau vọt tới ngoài xe ngựa, hưng phấn mà nhìn xem giơ đao cảnh giác nhìn về phía chung quanh mã phu.

Tại tràn ngập xe ngựa trục bánh xe đất vàng lộ hai bên, là lớn nhỏ không đều đống đá vụn.

Lớn chừng hai người cao, nhỏ nhất cũng có cao cỡ nửa người, đủ để che chắn ánh mắt.

Xa phu...... Không! Tiên sinh! Ngươi là Khang Đường thư viện tiên sinh sao?

Nhất định là! Bằng không thì nào có xa phu biết võ công!

Tiên sinh! Ta từ nhỏ đã hướng tới Khang Đường thư viện võ công, ta gọi mặc cho huyễn! Nhớ kỹ ta, ta nhất định sẽ biểu hiện rất tốt, thông qua Khang Đường thư viện khảo nghiệm!

Còn có ta, ta cũng là chuẩn bị gia nhập vào Khang Đường thư viện tân sinh, ta gọi......

Những thiếu niên này hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng, ngược lại hưng phấn mà tranh nhau chen lấn mà tự giới thiệu.

Chỉ có Phương Nghĩa chú ý tới, phu xe biểu lộ vô cùng ngưng trọng, mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống, đều không dư lực đi lau sạch.

Một cách hết sắc chăm chú mà quan sát đến chung quanh, căn bản không có tâm tư quản những học sinh mới này nói cái gì.