Chương 37: Tính áp đảo.

Ám châu cao ốc.

Tán đại ca, chậm, chậm một chút.

Ám châu cao ốc chừng mấy chục tầng.

Bọn hắn là cắt ra vây quanh đội phòng thủ tuyến, ngạnh sinh sinh đột phá vào tới.

Phương Nghĩa tại thời điểm chiến đấu còn tốt, không nói tiểu đội đệ nhất, ít nhất không phải hạng chót.

Dù sao sử dụng súng ống kinh nghiệm còn tại.

Vấn đề là tố chất thân thể theo không kịp, dẫn đến thường xuyên sẽ cùng tiểu đội tách rời.

Điểm này, tại không thể ngồi thang máy, chỉ có thể leo thang lầu tình huống phía dưới, liền biểu hiện rõ ràng hơn.

Tiểu Lâm a, người trẻ tuổi, phải nhiều hơn rèn luyện. Thương pháp của ngươi thiên phú là ta đã thấy tất cả người mới bên trong tốt nhất một cái, chính là cái này thể lực...... Ai!

Thương pháp chính mình, cơ thể người khác, có thể giống nhau sao......

Cũng may tán đại ca mặc dù phàn nàn, nhưng vẫn là lui trở về, lôi kéo Phương Nghĩa cùng một chỗ trèo lên trên.

Rõ ràng thuộc về đội ngũ lão đại ca loại hình, đối với người mới vẫn là rất hữu hảo.

Phương Nghĩa biết Hôi giáo muốn tìm tro hóa vật tàn lưu ở nơi nào địa phương.

Thậm chí những cái kia vật tàn lưu vẫn là mình chế tạo ra.

Bất quá để cho Phương Nghĩa nghi ngờ là.

Nếu như nói, tro hóa vật tàn lưu, có thể cung cấp năng lượng lời nói.

Như vậy, toàn bộ vây quanh thành, đều hẳn là thuộc về tro hóa vật tàn lưu.

Bởi vì tro vực phía dưới, hết thảy tất cả, cũng đã tro vực bao phủ qua, xem như đã trải qua một lần tro hóa.

Vì cái gì Hôi giáo hết lần này tới lần khác nhận định những cái kia vết tích là tro hóa vật tàn lưu, tài liệu khác cũng không phải một dạng sao.

Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì, giống ta loại này siêu thoát giả tại trong tro vực đối với sự vật tiến hành phá hư cùng qua lại, liền có thể cung cấp loại này năng lượng đặc thù?

Phương Nghĩa ẩn ẩn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy.

Trong lúc này, tất nhiên còn có cái gì chuyện mình không biết tại.

Lần này xuất động nhân thủ, khoảng chừng hơn ba mươi người, trừ bỏ hương tỷ lãnh đạo 6 người tiểu tổ, những người còn lại toàn bộ đều ở đây bên cạnh.

Thế nào nhìn, Phương Nghĩa bên này giống như an toàn hơn.

Kỳ thực không phải.

Nhân thủ nhiều, liền mang ý nghĩa nhiệm vụ khó khăn, nguy hiểm Trình Độ cao.

Đoán chừng là hương tỷ nhìn tiểu văn miệng lưỡi trơn tru, muốn nhận vì chính thức đội viên, về phần mình con pháo thí này, liền tùy tiện vẫn cái này.

Phương Nghĩa là sau khi lên xe, mới biết được muốn cùng tiểu văn tách ra hành động, bằng không nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng.

Tại trong màu sắc thế giới, hắn kỹ năng toàn bộ bị phong ấn, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, thật sự rất khó ứng đối.

Duy nhất có thể dựa vào, chỉ có vật phẩm trong không gian đạo cụ.

Chỉ là không tới thời khắc sống còn, Phương Nghĩa không muốn động dùng loại thủ đoạn này, rất dễ dàng bại lộ.

Huống hồ lấy mình bây giờ thể chất, dùng kiếm, còn không bằng trong tay súng lục nhỏ bây giờ tới.

Đừng lo lắng, chỉ cần vào dạy, chúng ta chính là người một nhà. Chuyến thứ nhất nhiệm vụ, liền có thể tham dự loại nhiệm vụ này, có thể thấy được hương tỷ đối với ngươi là phi thường tín nhiệm.

...... Không, cùng tín nhiệm không quan hệ.

Nàng chỉ là không thể vi phạm bảo tiểu thư mệnh lệnh mà thôi.

Cộc cộc cộc đát!

Phía trên lại truyền tới giao hỏa tiếng súng.

Tán đại ca thần sắc nghiêm lại, nói: Nhanh lên a, tiên phong đội ngũ chắc chắn lại gặp phải liên hợp đội người.

Ân.

Phương Nghĩa mặc dù rơi vào đội ngũ cuối cùng, cùng đội ngũ có chút tách rời.

Nhưng ở tán đại ca dưới sự giúp đỡ, rất nhanh đuổi kịp đại bộ đội, lại đột phá cái này hành lang, phía trên chính là tầng cao nhất.

Ngươi phụ trách yểm hộ, ta đi xem một chút.

Nói xong, tán đại ca đã vọt tới phía trước, cùng với những cái khác chiến hữu tụ hợp.

Ở nơi đó, đang tiến hành một hồi kịch liệt bắn nhau.

Nhưng mà Cổ Quái là, rõ ràng nhân số cùng hỏa lực ngang sức ngang tài hai cái đội ngũ, cũng chỉ có vây quanh đội người đang một mực tử vong.

Mà Hôi giáo bên này, nghiêm trọng nhất, cũng chỉ là vết thương nhẹ, ảnh hưởng hành động, cũng không ảnh hưởng chiến lực loại kia.

Thậm chí Từ Nhã phát ra qua những cái kia tình yêu trong phim truyền hình, nhân vật nam chính thường xuyên sẽ xuất hiện xoa đánh chạy trốn, trong mưa bom bão đạn lăn lộn qua dài hơn hai mét lối đi nhỏ, đều có thể nhìn thấy một hai lần.

Không biết chuyện, sợ là cho là ở đây đang quay cái gì phim truyền hình, chính nghĩa Hôi giáo bên này mỗi dũng mãnh phi thường, ngu xuẩn liên hợp đội bên kia tất cả đều là bao cỏ đâu.

Nhưng mà trên thực tế, hai bên cũng là tinh nhuệ tiểu đội, ngạnh thực lực bên trên tuy có chênh lệch, lại sẽ không lớn đến tình trạng như thế.

Tương lai...... Sợi tơ......

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Lấy tiêu chuẩn của mình để tính, chèo chống cái này một số người đánh như thế một hồi tao ngộ chiến, tiêu hao tro có thể phân ngạch tuyệt đối vô cùng cao.

Nhưng bảo tiểu thư không có khả năng không biết liên hợp đội hỏa lực tình huống, cho nên nàng là xác định phải bỏ ra đánh đổi lớn như vậy sau, vẫn là khăng khăng muốn tới ám châu cao ốc thu thập tro hóa vật tàn lưu.

Xem ra một khối tro hóa vật tàn lưu, có thể thu thập năng lượng, so với mình mong muốn cao hơn nhiều lắm!

Thông qua tiểu đội nhóm xa xỉ phung phí sử dụng nhìn thấy tương lai cảm giác năng lực, Phương Nghĩa đối với tro có thể khái niệm, có rõ ràng hơn nhận thức.

Phía trước chiến đấu cũng dần dần rơi vào hồi cuối.

Mềm chân, ngươi cũng tới mở mấy phát.

Đừng sợ, đi lên a, có chúng ta ở đây

Còn sót lại cuối cùng một hai người thời điểm, bọn hắn không chỉ có cung cấp hỏa lực áp chế, còn cho Phương Nghĩa giết người cơ hội.

Không khí trong đội ngũ có thể nói vô cùng hài hòa có yêu, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Phương Nghĩa biểu hiện đầy đủ năng lực.

Mà trước đây xạ kích năng lực, liền đưa tới chú ý của bọn hắn.

Phương Nghĩa mặc dù mệt thở hồng hộc, nhưng cũng không nói cái gì, dứt khoát liền đứng lên.

Thấy rõ ràng tình huống.

Phanh! Phanh!

Hai phát đạn, tinh chuẩn mệnh trung sau cùng địch nhân.

Chiến đấu, chính thức kết thúc.

Hành lang hoành bảy, tám thụ nằm thi thể đầy đất, nhưng tất cả đều là liên hợp đội người.

Thụ thương, đạn dược chưa đủ tại giữa đội ngũ, hỏa lực phong phú cơ thể khỏe mạnh tại trước sau, bảo trì trận hình, tiếp tục đi tới.

Tán đại ca hạ lệnh, đội ngũ duy trì lấy trận hình đi tới.

Bọn hắn tiến hành rất cẩn thận, gặp phải còn chưa ngỏm củ tỏi, sẽ bổ thêm một đao.

Nhân số tuy ít một chút, nhưng chỉnh thể tố chất chính xác tinh lương.

Lên sau cùng cầu thang, cuối cùng thấy được tầng cao nhất đại môn.

Lên tầng cao nhất nhiệm vụ liền cơ bản hoàn thành một nửa.

Kế tiếp để cho người ta thu thập đồ tốt, trực tiếp rút lui là được.

Từ dưới đi lên, chỉ có đi ám châu cao ốc cầu thang.

Nhưng từ trên hướng xuống, liền nhiều hơn không thiếu thủ đoạn.

Bọn hắn mang theo không thiếu có thể xếp cánh lượn, cùng với dù nhảy, không đến mức bị liên hợp đội người ngăn ở phía dưới không trốn thoát được.

Đang tại tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm thời điểm.

Bọn hắn chợt phát hiện, chuẩn bị mở cửa hai cái tiên phong đội viên, chậm chạp không có mở cửa.

Thế nào? Làm sao còn không mở cửa?

Tán đại ca lông mày nhíu một cái, đi về phía trước.

Phương Nghĩa muốn nói lại thôi, ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, lặng lẽ lui về phía sau một chút khoảng cách.

Tán đại ca, môn này...... Bị hàn chết.

Đúng a, đây không phải không có lỗ chìa khóa vấn đề, là ngay cả vách tường cùng một chỗ trực tiếp hàn chết.

Đại môn hàn chết?

Có lẽ là tro hóa vật tàn lưu.

Bên cạnh một người lấy ra tro hóa máy dò, xích lại gần một chút vị trí.

Nhưng mà, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Đó chính là liên hợp đội làm?

Vô duyên vô cớ, liên hợp đội hàn chết đại môn làm gì?

Tán đại ca do dự một chút, nói: Các ngươi lui hảo, ta lấy tay lôi nổ tung nó.

Đám người thối lui đến khoảng cách an toàn, tán đại ca mới giơ tay lên lôi, làm bộ muốn ném.

Nhưng mà sau một khắc.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên bỗng nhiên co vào, hai mắt trợn tròn.

Biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên dữ tợn hoảng sợ, giống như là thấy cái gì kinh khủng hình ảnh.

Dọa đến ngã nhào trên đất, há mồm thở dốc, lạnh cả người tràn trề!.m.