Chương 362: Phe thắng lợi thức.

Lương đội trưởng, không thể nói như vậy. Mặc dù ngươi đoạn mất cánh tay, bị thủ hạ kéo xuống ngựa, xem như bệnh hoạn ở nhà dưỡng thương. Nhưng đến cùng phía trước là hạch tâm bắt nhân viên, biết đến khẳng định so với phổ thông điều tra đội viên phải hơn rất nhiều.

Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, tay cụt đội trưởng sắc mặt liền âm trầm xuống, trong đầu thoáng qua một cái bóng hình xinh đẹp.

Nhược ảnh.

Lúc trước tay cụt đội trưởng suất đội đuổi bắt số mười một vật thí nghiệm tung tích, tại Huyết Ngôn Linh tràng bị thiệt lớn, tổn thất đại lượng bộ hạ, còn đã mất đi một cánh tay, tạo thành tổn thất to lớn, đang nghiên cứu viện uy tín hạ xuống.

Không nghĩ tới chính mình thủ hạ đắc lực nhược ảnh, tại trên giản gió tổng đội trưởng hội nghị bí mật.

Đột nhiên thái độ khác thường nhờ vào đó phát huy, đem tội lỗi toàn bộ đẩy trên người mình, đạp đầu mình thượng vị, thành công tạm thay đội trưởng chi vị.

Mà bản thân hắn, thì bị an bài lui khỏi vị trí nhị tuyến.

Tạm thời về nhà tĩnh dưỡng, không cần lại tham dự đuổi bắt việc làm.

Cái gì gọi là nuôi hổ gây họa, đây chính là!

Nữ nhân kia trước đó khôn khéo bộ dáng, chắc chắn tất cả đều là trang!

Bây giờ mỗi lần nhớ tới nhược ảnh, tay cụt đội trưởng đều hận đến cắn răng, hận không thể một súng bắn nổ đầu của nàng!

Lương đội trưởng, đừng mài răng, liên quan tới ta sự tình, ngươi còn biết đều cùng nhau nói ra đi.

Bên tai vang lên âm thanh, cắt đứt tay cụt đội trưởng suy nghĩ.

Ta thật sự biết, liền nghe qua ngươi bốn loại Linh Tràng, theo thứ tự là Huyết Ngôn Linh tràng, Bạch Cốt Linh tràng, cuồng ngục Linh Tràng, trăm mắt Linh Tràng. Trong đó Huyết Ngôn Linh tràng chính là để cho ta ném đi cái cánh tay......

Một hỏi một đáp ở giữa, thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhiều Tuyên Mạt tổ chức không đáp lại được vấn đề, tại tay cụt đội trưởng ở đây, lấy được đáp án.

Đến cùng là tại tuyến đầu chiến đấu qua tiểu đội trưởng, biết đến tin tức vẫn là rất nhiều.

Đoán chừng linh nguyên viện nghiên cứu cũng không có nghĩ đến, vừa mới để cho tay cụt đội trưởng dưỡng thương một ngày, liền bị Phương Nghĩa tìm tới cửa.

Đương nhiên, trong này công lao lớn nhất, vẫn là Tuyên Mạt tổ chức cường đại mạng lưới tình báo.

Như vậy liên quan tới Phong Ấn Hoàn, ngươi biết bao nhiêu?

Tiêu hóa một hồi vừa mới nhận được tin tức, Phương Nghĩa cấp tốc hỏi cuối cùng một cái vấn đề.

Kết quả ngược lại là tay cụt đội trưởng đột nhiên sững sờ ở.

Chờ đã! Ngươi hỏi cái này lời nói...... Chẳng lẽ nói, ngươi không có giải khai Phong Ấn Hoàn?!

Cái phản ứng này?

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái.

Nói thế nào? Ta không có giải khai Phong Ấn Hoàn, ngươi rất kinh ngạc sao?

Nào chỉ là kinh ngạc, quả thực là kinh dị!

Một cái chớp mắt này, tay cụt đội trưởng nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt thay đổi.

Đó là một loại đối đãi quái vật ánh mắt.

Nếu như ngươi không có giải khai Phong Ấn Hoàn, liền nắm giữ khủng bố như thế Linh Tràng...... Vậy nếu là giải khai......

Kinh khủng sao?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Theo ta được biết, số một vật thí nghiệm thế nhưng là có mười lăm cái tính mạng, chỉ có giết chết mười lăm lần, mới có thể chân chính tử vong.

Luận cường đại, hắn năng lực so với ta mạnh hơn nhiều lắm.

Mặt khác sớm nhất đoàn diệt Tuyên Mạt tổ chức toàn bộ áp giải nhân viên, thoát ly nắm trong tay, cũng là hắn.

Sau đó còn đem các ngươi linh nguyên viện nghiên cứu phái ra đuổi giết lùng bắt đội cũng toàn bộ đoàn diệt.

Gần nhất càng là huyên náo dư luận xôn xao, sát lục vô số.

So với hắn, ta chỉ là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không tính là đi kinh khủng.

Mặc dù không có ý định cùng Tuyên Mạt tổ chức tiến hành xâm nhập hợp tác, nhưng khắp mọi mặt tình báo, hay là muốn tìm lấy một chút.

Đến nỗi tình báo thật giả, trong lòng của hắn tự có định đoạt, sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Không giống nhau...... Căn cứ tình báo, số một vật thí nghiệm đã giải mở Phong Ấn Hoàn.

Sự cường đại của hắn, giới hạn tại cá thể cường đại, tạo thành phá hư có hạn, không cách nào cùng chúng ta linh nguyên viện nghiên cứu đối kháng chính diện, chỉ có thể tiểu đả tiểu nháo, như chuột chạy qua đường, không dám lộ diện.

Thế nhưng là ngươi...... Năng lực của ngươi, một khi khuếch tán, mở rộng Phạm Vi, đó đúng là toàn bộ Tùng Thụ Thị tận thế!

Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ.

Không nghĩ tới gia hỏa này đầu óc láu lỉnh quang.

Tại Phương Nghĩa biết giải khai Phong Ấn Hoàn, năng lực liền có thể nhận được khống chế, hơn nữa cực đại tăng cường sau, hắn liền lập tức phát hiện thông hướng thắng lợi đường tắt.

Đó chính là —— Toàn bộ thành phố, không khác biệt mà đưa lên Linh Tràng!

Làm cho cả Tùng Thụ Thị, lâm vào nhân gian luyện ngục.

Mặc kệ ai là người chơi, mặc kệ chính mình đối thủ là ai.

Toàn bộ đều tiến hành không khác biệt đồ sát.

Đây cơ hồ là lĩnh vực cấp bậc năng lực.

Giải khai Phong Ấn Hoàn sau, tại chính mình Linh Tràng bên trong, chính mình sẽ không nhận tổn thương, mà địch nhân của mình đem toàn diện bị hạn chế.

Cứ kéo dài tình huống như thế, không người có thể địch!

Phương Nghĩa đoán chừng, cũng chính vì chính mình linh dị sức mạnh tính đặc thù, cho nên linh nguyên viện nghiên cứu mới có thể nhắm vào mình như thế.

Dù sao không giống với số một vật thí nghiệm, năng lực của mình, nhằm vào người bình thường, lực sát thương mạnh, tính nguy hại rộng, vượt quá tưởng tượng.

Thông qua Tuyên Mạt tổ chức cung cấp tư liệu, Phương Nghĩa đã hiểu đại khái đây là một cái dạng gì phó bản bối cảnh.

Tại trong phó bản này, cá nhân thực lực là vô cùng trọng yếu.

Bởi vì loại này cùng loại phong bế địa đồ, bình thường tiết tấu đều tương đối nhanh, cũng không thích hợp làm ruộng lưu chờ chậm tốc lưu phái chậm chạp phát triển.

Người chơi đối bính sẽ trở nên càng thêm kịch liệt, cá nhân thực lực tự nhiên là biết bày ở trên mặt nổi.

Cái này đã so đấu trước đó phó bản tích lũy cùng nội tình.

Cũng là tại so đấu đối với hiện nay phó bản chưởng khống cùng lý giải.

Trước đó tích lũy kỹ năng, vật phẩm, đem trực tiếp hóa thành thực lực.

Tại đập bóng phong bế trong phó bản, cấp tốc phát huy tác dụng, tạo thành chiến lực.

Mà kỹ năng chiến đấu tích lũy tương đối ít người chơi, sẽ có thể thông qua đối với hiện tại phó bản lý giải, thu hoạch phó bản tài nguyên, cường hóa tự thân.

Liền Phương Nghĩa trước mắt phỏng đoán, tại trận này trong phó bản, muốn nhanh chóng tăng cường thực lực, có hai loại Phương Thức.

Loại thứ nhất, là chủ động đi nương nhờ thế lực lớn, trở thành bọn hắn vật thí nghiệm, cải tạo tự thân, đổ vận khí, đánh cược xác suất thành công, tiến tới nhất cử thu được linh dị sức mạnh.

Như thế, liền có thể chạm một cái mà tới, trong nháy mắt đạt đến Kim Tự Tháp đứng đầu nhất tầng kia vị trí.

Đồng thời, mấy người này cũng sắp đối mặt cùng Phương Nghĩa một dạng vấn đề: Giải thích như thế nào trừ Phong Ấn Hoàn.

Loại thứ hai, là đi linh năng khoa học kỹ thuật con đường, lấy đủ loại linh năng trang bị, mượn nhờ cái này ngoại vật, cường hóa tự thân năng lực tác chiến.

Căn cứ Phương Nghĩa sở trí, linh nguyên viện nghiên cứu người nhiều nhất cũng chính là tiến hành rèn luyện người bình thường mà thôi.

Sở dĩ có thể lần lượt bắt vật thí nghiệm, trấn áp vật thí nghiệm, phong ấn linh dị sức mạnh, dựa vào là chính là linh năng khoa học kỹ thuật.

Đây là phi thường đáng giá xâm nhập khai quật bộ phận, cũng là người bình thường dễ dàng nhất tăng cường thực lực phương thức.

Hai loại Phương Thức, là Phương Nghĩa những ngày này đoán ra được, đơn giản hữu hiệu hai loại tăng cường thực lực phương thức.

Nhưng trong phó bản chắc chắn còn cất dấu cần đồ vật, chờ lấy người chơi đi khai quật.

Tăng cường thực lực, chắc chắn cũng không chỉ là hai loại.

Chỉ có thể nói đây là Phương Nghĩa bây giờ lấy được tin tức, tiến hành phỏng đoán sau, tạm thời cho ra hai loại Phương Thức mà thôi.

Nếu là có cơ hội lựa chọn, Phương Thức càng hi vọng đi loại thứ hai trưởng thành con đường.

Bởi vì loại thứ hai còn thuộc về nhân loại Phạm Vi, nắm giữ hợp pháp địa vị xã hội, thuận tiện ẩn núp và tìm hiểu người chơi khác tin tức.

Đáng tiếc, hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng đã là loại thứ nhất lộ tuyến.

Hơn nữa nhảy vọt qua trở thành vật thí nghiệm khâu, đi thẳng đến tìm kiếm giải trừ Phong Ấn Hoàn biện pháp.