Chương 1: Cho điểm.

Kết, kết thúc?

Ở đó ngắn ngủi mấy giây bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

tiên tam bộ cảm thấy đầu mình có chút chóng mặt.

Vốn cho rằng đối đầu hai Đại Ma Vương, hai đại dũng giả vây công, đã là chắc chắn phải chết.

Không nghĩ tới Đông Môn say lại còn ẩn giấu một tay, hơn nữa trực tiếp đánh vỡ tàn cuộc, ngăn cơn sóng dữ, trực tiếp hoàn thành phó bản thông quan điều kiện.

Cái này, thực sự là......

Oanh!!

Mãnh liệt bạch quang, đem tiên tam bộ thôn phệ, cũng làm cho nàng suy nghĩ vừa đứt.

Cơ thể hủy diệt, ý thức lâm vào hắc ám, để cho tiên tam bộ ý thức được, chính mình là bị lộng chết.

Là cái kia hai cái lão dũng giả......

Vừa rồi nàng liền có chú ý tới cái kia hai tên lão dũng giả chuẩn bị tự bạo cử động, chỉ là Đông Môn say lực lượng mới xuất hiện, hấp dẫn lực chú ý của nàng, lại thêm đã hoàn thành thông quan điều kiện, tâm thần buông lỏng, cái này mới cho coi thường.

Đương nhiên, cái này cũng không quan hệ đại cục.

Trong bóng tối dần dần hiện ra ánh sáng, bên tai cũng vang lên hệ thống nhắc nhở.

Hoan nghênh người chơi 【 Tiên nhi 】, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi 【 Tiên nhi 】 chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Thị giác khôi phục bình thường, tiên tam bộ vừa đảo mắt qua liền thấy ngồi ở bên cạnh hồ bơi, hai chân đặt ở trong nước hắc bạch gấu trúc.

Đông Môn say?

Gấu trúc nghe vậy, nghiêng đi nửa bên mặt, lại còn le lưỡi, không biết là oi bức, vẫn là nhàm chán.

Nhanh như vậy? Ta vừa mới ngồi xuống không có mấy giây, ngươi đi ra a. Đúng, phó bản hẳn là thuận lợi kết thúc a.

Phương Nghĩa cũng có thu đến hệ thống nhắc nhở, bởi vậy lời này chỉ là khách sáo hỏi một chút mà thôi.

Ân, nhờ hồng phúc của ngươi.

Phương Nghĩa chớp chớp mắt.

Thực lực của ta tạm được, như thế nào? Muốn hay không gia nhập vào đoàn đội của ta?

Thực lực phương diện, thông qua trận này phó bản tiếp xúc, tiên tam bộ đã công nhận Đông Môn say thực lực.

Bất quá muốn hay không gia nhập vào đoàn đội của hắn......

Bây giờ ta đây, không có biện pháp cho ngươi câu trả lời rõ ràng. Chờ ta trở về chín khu xử lý xong sự tình, ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi.

Có thể, ta chờ ngươi.

tiên tam bộ không phải loại kia sẽ thả chim bồ câu người.

Tất nhiên nàng nói còn có thể trở lại liên hệ chính mình, vậy khẳng định sẽ tới liên hệ.

Đối với tiên tam bộ, Phương Nghĩa vẫn tương đối coi trọng.

Vô luận là năng lực bản thân, vẫn là chế độc thiên phú, đều vô cùng ưu tú, đoàn đội phối hợp lại, cũng rất có thao tác không gian.

Bây giờ người khác tâm tư không ở nơi này, Phương Nghĩa cũng ngăn không được, mạnh tâm khuyên lưu cũng không có ý nghĩa.

Vậy thì...... Chờ ngươi tin tức tốt.

Ân.

tiên tam bộ gật đầu một cái, ánh mắt vượt qua Phương Nghĩa, nhìn về phía hậu phương.

Ở nơi đó, chỉ có 【 Tạo thành đầu 】 cái này sớm tử trận sắt vụn người máy, xấu hổ đứng ở một bên.

Dường như cảm thấy ánh mắt, sắt vụn người máy kẽo kẹt kẽo kẹt mà vẫy tay, xem như chào hỏi.

Đừng xem, ta đi ra lúc liền phát hiện 【 Um tùm chi thụ 】 không ở nơi này, đoán chừng là hạ tuyến.

Ngay cả truyền lời cũng không dám chính diện truyền đạt, còn phải dựa vào người khác chuyển đạt.

Bây giờ tin tức truyền tới, thì càng không dám đối mặt với bản thân.

Xoát

Đúng lúc này, hậu phương bạch quang lóe lên, một cái Hoàng Áp từ trong bạch quang đi ra, còn vênh váo tự đắc, dương dương đắc ý run run người.

Luận đào đất, ta bát trảo nhện thiên hạ đệ nhất! Liền xem như hai đại dũng giả tự bạo chi lực, cũng đừng hòng đuổi kịp thân ảnh của ta! Ha ha ha ha!

Phương Nghĩa 3 người: ......

A a a! Tiên tam Bộ đại thần, còn có Đông Môn say đại thần, lần này Huyết Ấn Đồ, thật cám ơn hai người các ngươi!

Mực nước đoàn trưởng tựa hồ quá mức kích động, nói chuyện có chút lời nói không có mạch lạc.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Thật muốn nói mà nói, 【 Tạo thành đầu 】 mới là chiếm công lao đầu to, nếu như không có cá nhân hắn kỹ năng, kết cục cuối cùng thật đúng là không nhất định.

Sắt vụn người máy sờ lên cái ót, bộ mặt tựa hồ bởi vì thẹn thùng, đốt có chút đỏ bừng.

Hắn dùng xong kỹ năng liền chết đi ra, cũng không rõ ràng bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, cho nên công lao này cầm là không có cảm giác chút nào.

【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi 【 Trong bụng có mực nước đoàn đội 】, xem xét danh sách.

Bên tai vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống, để cho mọi người thần sắc chấn động.

Chỉ có tiên tam bộ mỉm cười, cùng ba người khác chào hỏi, trực tiếp hạ tuyến đi.

Kết toán ban thưởng, lần sau lại đến tuyến tới nhận lấy liền tốt, đối với tiên tam bộ mà nói, bây giờ quan trọng nhất là, chính là lập tức đi chín khu sẽ người quen biết cũ!

tiên tam bộ ảnh chân dung ảm đạm xuống, Phương Nghĩa đem lực chú ý quay về kết toán ban thưởng bên trên.

【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】 hoàn thành thông quan điều kiện: 3/3.

【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】 đoàn đội sống sót trạng thái: 2/5.

【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】 thông quan đánh giá: a cấp!

【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】 cơ sở thông quan ban thưởng: Năm ngàn tích phân ban thưởng.

【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】 ngoài định mức thông quan ban thưởng: Năm ngàn tích phân ban thưởng, bằng gỗ linh nguyên bảo rương x1, vui sướng chi hỏa x1.

Vui sướng chi hỏa?

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Vận khí không tệ a.

Đoàn đội lãnh địa kiến trúc chủ đạo vật Bản Nguyên điện, từ đầu cấp đến bậc thứ nhất, chỉ cần 【 Đoàn đội xây dựng phân 】.

Nhưng tiếp tục đi lên đề thăng, liền cần đủ loại vật tư.

Vui sướng chi hỏa, chính là một loại trong đó thăng cấp thiết yếu tài liệu.

Thứ này, vô luận là chính mình dùng, vẫn là lấy đi ra ngoài bán đi, đều vô cùng có giá trị.

【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】 phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm.

Đông Môn say: Chiến đấu s cấp, kỹ xảo s cấp, phát dục a cấp. Tổng hợp s cấp.

Tiên nhi: Chiến đấu a cấp, kỹ xảo b cấp, phát dục s cấp, tổng hợp a cấp.

Độc lập có mực nước......

Chiến đấu đại biểu cho ở bên trong phó bản khắp mọi mặt kỹ xảo chiến đấu, thực chiến chiến tích chờ nội dung tổng hợp cho điểm.

Kỹ xảo đại biểu cho tại trong phó bản đủ loại mưu kế năng lực tổng hợp cho điểm.

Phát dục đại biểu cho tại trong phó bản phát dục tình trạng, phát dục kỹ xảo, làm ruộng lưu các loại cách chơi, sẽ có được tương đối cao đánh giá.

Bất quá tại loại này Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ bên trong, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ tốc độ lên cấp, liền đã có thể có được cực cao cho điểm.

Đổi thành cao đẳng cấp đẳng cấp thi đấu, liền không có đơn giản như vậy cầm tới điểm cao.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được cá nhân cho điểm khen thưởng thêm, phá Vụ chi cầu x1, sơ cấp thắng điểm lệnh x1.

Lại là sơ cấp thắng điểm lệnh.

Phương Nghĩa trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Thắng điểm loại vật này, nhất định phải là càng nhiều càng tốt a.

Đến nỗi phá Vụ chi cầu, tác dụng liền tương đối có tính hạn chế.

Phá Vụ chi cầu: Có thể phá vỡ bất luận cái gì hình thức nồng vụ, thời gian kéo dài xem nồng vụ tính chất mà định ra.

Thứ này, nói tóm lại, vẫn là có thể giữ lại.

Nhìn xuống hai người khác biểu lộ, đoán chừng thu hoạch cũng không thể thiếu.

Mặc dù cho điểm không có Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ cao như vậy, nhưng cũng có d cùng b cấp cho điểm.

Cái này đùi ôm rất thoải mái.

Duy nhất lúng túng chính là mực nước đoàn trưởng cầm là d cực cho điểm, mà 【 Tạo thành đầu 】 bởi vì cá nhân kỹ năng lập công lớn, cho điểm không thấp.

Kết toán kết thúc về sau, chính là 【 Phó bản thu hoạch 】.

Giả lập màn sáng xuất hiện, Phương Nghĩa liếc nhìn tin tức.

Tại trong Huyết Ấn Đồbên trong, đại bộ phận thời điểm, nghề nghiệp mỗi tiến giai một lần, liền sẽ thay thế, hoặc có lẽ là xóa bỏ bộ phận cũ nghề nghiệp kỹ năng.