Thẳng tới dưới đáy Chương 24: Mấu chốt.

Hai người một nam một nữ, tràn đầy phấn khởi đánh giá vừa tới ‘Hắc đội’ đội trưởng.

Lại không có chú ý tới, bọn hắn ‘Hắc đội’ đội trưởng, đang một mặt kinh ngạc cùng im lặng.

Trắng dệt:???

Đây là thao tác gì?

Trận này bài vị bên trong, Hắc đội thao tác đều như thế kỳ hoa sao?

Rõ ràng là nghĩ đến một hồi thoải mái đầm đìa ngược sát chiến, như thế nào các ngươi bọn này ngu xuẩn, liền nhận lầm người chứ!

Nếu như thế, vậy các ngươi hai cái liền đi chết đi!

Thân hình khẽ động, trắng dệt hai tay đối ứng hai người lồng ngực, đẩy về phía trước!

Hai vị cẩn thận!

Hắn không phải chúng ta đội trưởng!

Đúng lúc này, hậu phương bỗng nhiên truyền ra hai đạo tiếng kinh hô.

Nhưng mà không cần bọn hắn nhắc nhở, lúc trắng dệt đột nhiên đến gần, đôi nam nữ này liền đã có chỗ cảnh giác.

Chỉ có điều, trắng dệt thực lực, so với bọn hắn dự trù muốn mạnh hơn không thiếu.

Dù cho tiến hành phòng bị, dùng cánh tay tiến hành tá lực.

Vẫn thụ điểm vết thương nhẹ, lui về phía sau bay ngược.

Huynh đệ!

Mỹ nữ!

Hậu phương đột nhiên xuất hiện hai người, một người một cái, tiếp nhận Hắc đội nam nữ.

Ngươi trở về?

Vị này là......

Thụ thương nam nữ cùng một người trong đó tựa hồ nhận biết, cấp tốc giao lưu vài câu, lập tức giải tình huống.

Ngươi nói là, ngươi là nhìn tận mắt gác chuông phát sinh nổ tung, truyền ra đội trắng nội loạn phó bản thông cáo, tiếp đó liền thấy trước mắt vị này đội trắng đội trưởng, thẳng tắp hướng trong đào nguyên học đi tới?

Không tệ! Chúng ta cũng là bởi vì trận kia phó bản thông cáo, mới ý thức tới đối phương là chính mình người.

Hắc đội 4 người tề tụ, tràng diện cảm động.

Mà trắng dệt, cũng không có chút nào vội vã ý tứ động thủ.

Vừa rồi giao thủ ngắn ngủi, đã để hắn xác định hắn cùng với những thứ này Hắc đội thành viên thực lực sai biệt.

Sát lục Chi trấn ý nghĩ, thực sự là quá hoàn mỹ!

Cảm tạ Đông môn say, tự tay vì hắn cùng hắn đồng đội, đào phần mộ!

Bốn chọi một, đội trắng đội trưởng, ta khuyên ngươi vẫn là tự sát tính toán.

Hắc đội 4 người đem trắng dệt bao bọc vây quanh, vây mà bất công.

Có mấy lời, ta không muốn nói. Là sợ nói quá rõ, thương các ngươi tự tôn.

Trắng dệt lấy tĩnh chế động, không vội chút nào.

Tại năm người chung quanh, đại lượng phá toái lại không trọn vẹn thi thể, phủ kín mặt đất, một tầng thật dày.

Những thi thể này, tựa hồ tất cả đều là bị lợi khí gây thương tích, vết cắt vuông vức, gọn gàng mà linh hoạt.

Theo mang theo mùi tanh huyết gió thổi qua, Hắc đội 4 người đồng loạt ra tay!

Làm! Làm! Phanh! Oanh!

Rõ ràng là vượt lên trước công kích một phương, lại có hai người nửa đường biến chiêu, biến thành thủ thế.

Một người khác nhưng là kêu lên một tiếng, lùi lại một nửa.

Người cuối cùng, trực tiếp ra bên ngoài bay đi, đụng vào lầu dạy học không trọn vẹn trên vách tường, đem hắn đâm đến nát bấy, chỉ còn dư cốt thép còn lộ ra ngoài trên mặt đất.

Chờ hắn đứng lên lúc, phát hiện lộ ra ngoài trên cốt thép, quán xuyên một bộ tương đối thi thể nguyên vẹn.

Không có suy nghĩ nhiều, đứng lên, hắn lần nữa xông vào chiến cuộc, cùng trắng dệt giao chiến cùng một chỗ.

4 người phối hợp, ít nhiều có chút vấn đề.

Nhưng chiếm giữ ưu thế, mặc dù yếu hơn hạ phong, lại không có lập tức liền bị đánh bại.

Mà là chậm rãi lực bất tòng tâm, thương thế tăng nhiều, càng ngày càng đánh không lại.

Các huynh đệ, chuyện không thể làm, riêng phần mình rút lui a! Ta lúc trước tại thế ngoại trấn bên tường thành giới, phát hiện tầng kia trong suốt vách tường, đã dãn ra lợi hại. Chúng ta hợp lực, nhất định có thể đánh tan cái này lồng lao, trốn ra ngoài giới!

Cuối cùng bị kéo vào Hắc đội thành viên, đột nhiên kéo dài khoảng cách, lên tiếng đề nghị, hiển nhiên đã thấy rõ thế cục.

Tiếp tục giao thủ, tại cái kia thời gian phía trước, liền sẽ bị đánh giết.

Chạy tứ tán, còn có sống sót cơ hội.

Còn lại 3 người cũng mặt lộ vẻ do dự, kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn mặc dù riêng phần mình đều đã hấp thu không ít sát lục chi dân sức mạnh, nhưng cùng trắng dệt so, rõ ràng không phải một cái lượng cấp.

Không...... Nếu như ba người các ngươi tự nguyện bị ta giết chết, ta tụ tập 4 người tổng cộng Sát Lục Chi Lực, hẳn là có thể đánh với hắn một trận!

Đúng lúc này, Hắc đội duy nhất tên kia nữ tính, bỗng nhiên lên tiếng.

Tiếng nói rơi xuống, còn lại 3 người, thậm chí đối địch trắng dệt, đều xoay đầu lại nhìn về phía nàng, tựa như tại nhìn một kẻ ngu ngốc.

Đem sát lục chi dân so sánh điểm kinh nghiệm, như vậy sát lục chi dân cung cấp kinh nghiệm trị số, chính là 1.

Một người, tụ tập một trăm tên sát lục chi dân sức mạnh, trở nên cường đại sau.

Tại bị một người khác giết chết lúc, cái sau lấy được, vẫn là 1.

Cho nên, số lượng mới hiển lên rõ trọng yếu như vậy!

Nữ tử này, rõ ràng chưa làm qua thí nghiệm, không biết trận này biến đổi lớn cung cấp trong sức mạnh, mấu chốt hạch tâm đến cùng là cái gì.

Hắc đội mặt khác ba nam nhân, liếc mắt nhìn nhau, lưu lại nữ nhân kia, cùng nhau lui về phía sau thối lui. Rõ ràng trốn hướng về phía ba phương hướng!

Các ngươi?!

Nữ nhân kia lập tức sửng sốt.

Muốn đi? Đều lưu lại cho ta a!

Tại trong Sinh Tử quyết đấu, như thế một cái chớp mắt ngây người, đủ để trí mạng.

Chớ đừng nhắc tới, nàng bây giờ là một đối một đối đầu, phía trước 4 người hợp lực đều không lấy được đội trắng đội trưởng!

Còn chưa chờ nàng hoàn hồn, cực lớn bóng tối, đã bao trùm gương mặt của nàng.

Ngô...... Ngô ngô ngô!

Đại thủ một mực nắm chặt nữ nhân này đầu, trắng dệt nhắm chuẩn phương hướng, đem một người khác thoát đi phương hướng, toàn lực ném một cái!

Mà bản thân hắn, thì hướng mặt phía bắc phương hướng, truy kích mà đi.

Sưu!!

Nữ nhân kia lập tức như là cỗ sao chổi đập về phía đi phía Tây chạy trốn Hắc đội thành viên.

Toàn lực chạy trốn người kia, căn bản không có chú ý tới hậu phương tình huống, đẳng cấp cách đến lúc đó, hết thảy đều đã chậm.

Không cần......

Phanh!

Cả hai đụng vào nhau, ở trên không kịch liệt lăn lộn.

Bị lực lượng khổng lồ, đập về phía bên tường thành giới, hung hăng đụng vào 【 Thần minh chi bích 】 lên.

Phanh!!

Giống như là đâm vào trên thế giới cứng rắn nhất trên vách tường.

Hai người cơ thể, lập tức trực tiếp đâm đến Huyết Nhục mơ hồ.

Máu đỏ tươi, cùng Bạch Sắc xương vỡ xen lẫn trong cùng một chỗ.

Mà hai người này, cũng dần dần không một tiếng động.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Trắng dệt 】 đánh giết Hắc đội người chơi 【 Cà ri không thể ăn 】!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Trắng dệt 】 đánh giết Hắc đội người chơi 【 Thể diện người 】, thu được song sát!

4 người hợp lực, chính xác đánh lâu không xong.

Nhưng phân mà kích chi, cũng không phải là việc khó gì.

Ông!!

Kèm theo phó bản thông cáo rơi xuống.

Bên tường thành giới, trong suốt gợn sóng gợn sóng lại một lần nữa nhộn nhạo lên.

Nửa hư ảo kết giới chi bích, kịch liệt lắc lư, lung lay sắp đổ.

Cùng lúc đó, mặt phía bắc phương hướng, truyền đến một tiếng ngắn ngủi mà tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

A

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, giống như là bị cưỡng chế gián đoạn.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Trắng dệt 】 đánh giết Hắc đội người chơi 【 Sứt sẹo sáo lộ 】, thu được tam sát!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng, đang tại đại sát đặc sát!

Không có bởi vì tam sát mà bành trướng.

Giống như là vì thời gian đang gấp, trắng dệt lao nhanh hướng phía đông phương hướng xông vào mà đi.

Không được qua đây! Không kịp!

Sau cùng người kia, rõ ràng hoảng hồn, bắt đầu đại hống đại khiếu.

Không, theo kịp!

Bạch Sắc khí lãng, tại trắng dệt quanh thân xuất hiện, tốc độ nhắc lại một bậc!

Tại tổ bốn người sau cùng người sống sót bắt đầu công kích Thế Ngoại trấn 【 Thần minh chi bích 】 lúc, trắng dệt cuối cùng đi tới sau lưng của hắn.

Chờ......

Oanh!