Chương 63: Cho không.

Trứng gà!

Hai kiếm thừa dịp đón đỡ khoảng cách, lần nữa hô to một tiếng.

Tới!

Không chần chờ, ba Kiếm Bất chú ý phi kiếm ngăn cản, lập tức lao đến.

Cự kiếm vung chặt xuống......

Làm!

Chỉ thấy Phương Nghĩa nhấc lên Thương Từ Kiếm hoàn hồn một đương, trừng mắt liếc hậu phương người.

Cuồng bạo mà nội liễm sát khí, bỗng nhiên tạo áp lực đến ba kiếm trên thân.

Ba kiếm tâm bên trong run lên, càng là có chút bị hù dọa, lùi lại một bước.

Còn có ta đây!

Hai kiếm thấy tình huống không đúng, vội vàng hướng Phương Nghĩa khởi xướng tiến công.

tam kiếm lấy lại tinh thần, lập tức vừa tức vừa buồn bực.

Ta cư nhiên bị một cái người chơi dùng ánh mắt dọa cho lui một bước!

Giống như là thẹn quá hoá giận giống như, tam kiếm càng thêm ra sức tấn công về phía Phương Nghĩa.

Đương đương đương đương

Hai người một trước một sau tiến hành công kích, tiến hành kiếm thuật so đấu.

Kết quả lại phát hiện, Phương Nghĩa đang khống chế hai thanh kiếm tiến hành đón đỡ cùng phản kích đồng thời.

Chung quanh rậm rạp chằng chịt phi kiếm, cũng không có ngừng tiến công.

Cự kiếm vung vẩy đi qua, coi như Phương Nghĩa ngẫu nhiên không kịp tiến hành đón đỡ, cũng biết lập tức để cho mười mấy thanh phi kiếm tới thay hắn hoàn thành đón đỡ.

Rõ ràng đối mặt chỉ có một người, hai kiếm lại cảm giác, mình tại đối mặt thiên quân vạn mã một dạng.

Hoàn mỹ...... Đơn giản công phòng nhất thể, không có chút sơ hở nào!

Không! Không có khả năng tồn tại loại này sự tình!

Hai kiếm tự hỏi đối sách, suy nghĩ như thế nào mới có thể đối phó cái này cơ hồ địch nhân không cách nào chiến thắng.

Hắn vốn cho rằng, dựa vào hắn cùng tam kiếm, chỉ cần vừa ra núi, chính là quét ngang phó bản.

Lại không nghĩ rằng, cái này đội trắng gia hỏa, vậy mà mạnh đến loại này Trình Độ!

Có lẽ...... Chính mình hẳn là càng cẩn thận điểm, trước tiên hấp thu hết khác dị biến giả năng lực, sức mạnh lại đề thăng mấy cái đẳng cấp, sau đó lại đến tìm Đông môn say phiền phức.

Chỉ tiếc, bây giờ hết thảy đều xong.

Đã đưa trước tay, song phương xác định thân phận cùng tướng mạo tình huống phía dưới, muốn thoát thân rời đi, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

Quả nhiên, vẫn là phải tìm sơ hở a......

Hai kiếm tự hỏi, quan sát đến, bỗng nhiên chú ý tới, Phương Nghĩa hô hấp tại ngắn ngủi mấy lần giao phong sau, biến thành ồ ồ, cả người nhìn có chút mỏi mệt.

Đúng rồi!

Lực bền bỉ...... Gia hỏa này nhược điểm, chính là lực bền bỉ!

Gia hỏa này duy trì khổng lồ như thế kiếm trận, tiêu hao tất nhiên vô cùng kinh người.

Chớ đừng nhắc tới hắn còn đem mỗi một chiếc phi kiếm đều khống chế tinh tế như thế, tinh thần lực tiêu hao cũng là vô cùng nghiêm trọng.

Trứng gà!

Hai kiếm hô to một tiếng, sáng tạo cơ hội, để cho đồng đội dựa đi tới.

tam kiếm nhất kiếm đẩy ra mấy chục thanh dây dưa ở chung quanh phi kiếm, thậm chí chặt đứt 1 2 thanh, lúc này mới thối lui đến hai kiếm bên cạnh.

Nhị tử, ta phát hiện tên kia kỹ năng nhược điểm!

Cái gì?!

Hai kiếm thần sắc sững sờ.

Kiếm, những phi kiếm kia, chất lượng cũng không như thế nào, hẳn là đại lượng chế tạo ra, chúng ta đem công kích mục tiêu đặt ở trên phi kiếm, ngay tại trong thời gian ngắn, chặt đứt tất cả phi kiếm!

Cái này, tựa hồ cũng là Phương Pháp.

Nói thật, vẻn vẹn chỉ là Phương Nghĩa một người mà nói, hai người bọn họ luyện tập, vẫn phải có đánh.

Nhưng tăng thêm những thứ này phi kiếm quấy rối, tình huống liền có chút bất lợi.

Nhưng hai kiếm nghe theo ba kiếm ý kiến, thay đổi tiến công sách lược sau.

Hắn phát hiện, lúc chính mình cùng tam kiếm đối phó phi kiếm.

Phương Nghĩa bản thể công kích, bỗng nhiên trở nên mãnh liệt.

Thậm chí không biết có phải là ảo giác hay không, nguyên bản góc độ công kích xảo trá phi kiếm, lập tức trở nên bình thường, không có ngay từ đầu như vậy hùng hổ dọa người.

Liền phảng phất...... Những thứ này phi kiếm, đã biến thành mồi nhử, tùy tiện bọn hắn xử lý, chân chính tổng tiến công, đã biến thành Phương Nghĩa bản thân.

Một bên chặt đứt phi kiếm, một bên đón đỡ Phương Nghĩa công kích.

Hiện trường bắt đầu có tiết tấu vang lên ‘Rèn sắt Thanh ’.

Càng ngày càng nhiều phi kiếm, bị chém đứt trên mặt đất, rơi xuống đất.

Nhưng mà hai kiếm cùng ba kiếm áp lực lại càng lúc càng lớn.

So với phía trước phi kiếm quấy rối, bây giờ Phương Nghĩa bản thân cho áp lực, mới là lớn nhất.

Thậm chí giống như bởi vì thu hồi khống chế phi kiếm tinh thần lực, Phương Nghĩa sức chiến đấu tăng vọt không thiếu!

Quả nhiên...... Không nên nghe trứng gà.

Nhằm vào phi kiếm cái gì, căn bản không phải cao nhất sách lược.

Hẳn là bảo đảm phòng thủ tiêu hao chiến, để cho Phương Nghĩa kiệt lực sau, chủ động lộ ra sơ hở, nhất kích tất sát mới là chính xác ứng đối phương châm.

Bây giờ còn kéo đến cùng, thay đổi sách lược, bằng không thế cục chỉ có thể đối với phía bên mình càng thêm bất lợi!

Trứng gà, nghe nói ta nói......

Cự kiếm vung lên, chặt đứt vài thanh phi kiếm, hai kiếm quay đầu hô to.

Kết quả vừa thét lên một nửa, hắn liền không nhịn được con ngươi co rụt lại, âm thanh im bặt mà dừng.

Chỉ thấy phía trước, tam kiếm cùng Phương Nghĩa giao chiến địa phương, bỗng nhiên bộc phát kịch liệt kiếm minh thanh âm.

Hai phe đội ngũ ảnh giao thoa mà qua.

Hừng hực kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thử

Cực lớn huyết hoa, lập tức giữa không trung bắn tung toé mà ra.

Phù phù.

tam kiếm tại chỗ nửa quỳ trên mặt đất, ngực xuất hiện một đạo vết thương thật lớn.

Hai kiếm lúc đó thì nhìn gấp mắt, vội vàng chạy tới trợ giúp.

Bên kia Phương Nghĩa, tựa hồ cũng không có ngăn cản ý tứ, mà là đưa lưng về phía tam kiếm, thản nhiên nói.

Do dự, liền sẽ bại trận!

Hai mắt vô thần, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nửa quỳ trên mặt đất, cúi đầu nhìn xem ngực thương thế tam kiếm.

Khi nghe đến câu nói này sau, lập tức chuyển thành vẻ giận dữ.

Ngươi đi chết đi!!

Trứng gà, không cần!!

Không đợi hai kiếm đến, tam kiếm liền đã khiêng thương thế, rút kiếm lần nữa phóng đi.

Mà lần này...... Phương Nghĩa chỉ là xoay người, ở trên cao nhìn xuống, bình tĩnh lại thương hại nhìn xem tam kiếm.

Tại cự kiếm sắp đụng tới thân thể của mình.

Lúc tam kiếm lộ ra đắc thủ, mới có thể lộ ra dữ tợn biểu lộ thời điểm.

Phương Nghĩa bỗng nhiên nhẹ giọng nói nhỏ.

Say như chết!

Bành!!

Phương Nghĩa bụng, bỗng nhiên đã biến thành một cái trống rỗng hình dạng, tất cả bộ vị bị chuyển dời đến hai bên, để cho Phương Nghĩa nhìn trở nên rộng lớn không ít.

Mà cự kiếm thì từ trống rỗng ở giữa xuyên thấu mà qua.

Đã trúng!

tam kiếm tại cự kiếm sắp đụng tới Phương Nghĩa thời điểm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng sau đó, biểu lộ liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành nghi hoặc, cuối cùng đã biến thành vẻ kinh ngạc.

Không có...... Bên trong?

Không!!

Ba kiếm kinh ngạc âm thanh, cùng hai kiếm tiếng hò hét, gần như đồng thời vang lên.

Nhưng ba kiếm bên tai, vang lên, lại là Phương Nghĩa ác ma một dạng nói nhỏ.

Quả quyết, liền sẽ cho không.

Kiếm mang lóe lên.

Ba kiếm đầu lập tức bay lên cao cao.

Phát, xảy ra chuyện gì?

tam kiếm cả người đều thật là có chút mộng.

Thẳng đến nhìn thấy chính mình thi thể không đầu, chậm rãi ngã xuống.

Nhìn thấy hai kiếm lo lắng biểu tình tức giận.

Hắn mới ý thức tới, mình bị chém giết.

Tên đê tiện!

tam kiếm lửa giận mãnh liệt.

Cũng chính là lúc này, hắn thấy được...... Hỏa cầu.

Một khỏa, hỏa cầu thật lớn, đang tại trên từ trên cao, hướng về ở đây lao nhanh rớt xuống!

Thứ quỷ gì?

tam kiếm sững sờ, nhìn kỹ, lúc này mới cực kỳ hoảng sợ.

Cái này, chỗ nào là hỏa cầu, lúc này thiên thạch a! Vẫn thạch khổng lồ!!

Hắn há miệng muốn đề thăng hai kiếm, đáng tiếc...... Lại ánh mắt tối sầm, bị đá ra phó bản.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Ta da lưng tặc dày 】, thu được tam sát!

triplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đang tại đại sát đặc sát!

killingspree!

.m.