Phiên ngoại 18.

Lửa lớn rừng rực, cuồn cuộn khói đặc, dần dần che đậy tầm mắt của mọi người.

Hiện trường trong chớp mắt, loạn thành một bầy.

Cứu hỏa! Nhanh đi cứu hỏa!

Hỏa thế lan tràn đến phía tây diễn võ đường! Người điên kia là tính toán qua hỏa thế lan tràn đường tắt!

Đừng nói nữa! Đi trước cứu hỏa quan trọng! Bằng không Chu Phủ liền xong rồi!

Chờ đã! Người điên kia đi đâu?!

Đám người bị hỏa thế hấp dẫn chú ý, lại thêm Phương Nghĩa chắc chắn phải chết cục diện, vô ý thức không để ý đến Phương Nghĩa tồn tại.

Dù sao nhiều người như vậy đem hiện trường vây chật như nêm cối, làm sao có thể để cho người ta chạy.

Nhưng chờ hiện tại nồng đậm khói đen bốc lên tới, ánh mắt dần dần bị che chắn, bọn hắn mới phát hiện. Trên đài cao, sớm đã không còn Phương Nghĩa thân ảnh.

Đi đâu? Tên kia đi đâu!?

Đừng để ý tới hắn, cứu hỏa quan trọng!

Không! Lão gia đối với ta không tệ, ta muốn trước vì lão gia báo thù!

Ý kiến không hợp phía dưới, hiện trường lập tức giằng co xuống.

Khụ khụ khụ! Chuyện gì xảy ra? Ở đây đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Ngay lúc này, bị khói đặc sặc đến gần chết Chu Quản gia, mang theo hộ vệ lững thững tới chậm.

Nguyên bản thời gian này, Chu Quản gia sớm nên trở về tới, nhưng nửa đường nghe được tin tức, phòng bếp mất trộm, cái này mới đi ban điều tra sửa lại một chút, kết quả chỉ là thiếu đi mấy thùng dầu vừng mà thôi.

Đem truyền tin tức người quát lớn một phen, Chu Quản gia liền vội vàng chạy về hiện trường, kết quả là nhìn thấy một màn như vậy.

Mà còn chờ tầm mắt hắn chuyển động, nhìn thấy Chu Lão Gia cùng Tiên nhi thi thể lúc, đầu óc của hắn tại chỗ ông một tiếng, trở nên trống rỗng.

Lão gia...... Lão gia chết?!

Tiên nhi tiểu thư cũng đã chết?!

Là ai! Đến cùng là ai giết bọn hắn?!

Gào thét trong tiếng gầm rống tức giận, Chu Quản gia mới giải tình huống.

Các ngươi...... Các ngươi nói là, lão gia cùng Tiên nhi cô nương, cũng là bị Tiên nhi mang vào kia cái gì ‘Biểu muội’ giết?

Biết tin tức này sau, Chu Quản gia hít một hơi lãnh khí, trong lòng một trận hoảng sợ.

Nhưng mà chờ lại nhìn thấy thi thể thảm trạng, lửa giận lại xông lên đầu, vượt trên e ngại chi tình.

Đạp đạp đạp.

Vượt qua do dự đám người, Chu Quản gia vọt thẳng đến trên đài cao, theo đài cao thẳng đứng biên giới nhìn xuống.

Một cái phi trảo dây thừng, đang lẻ loi treo ở biên giới, đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, sớm đã không thấy bóng dáng.

Chỉ có phía dưới mơ hồ có thể thấy được dấu chân, cho thấy Phương Nghĩa phương hướng trốn chạy.

Một đám phế vật! Phế vật!

Chu Quản gia tức giận đến giậm chân gào thét, đem một nhóm người mang đi, lập tức hướng Phương Nghĩa phương hướng trốn chạy truy sát mà đi.

Đến nỗi còn lại người, thì bị an bài cứu hỏa chuyện cứu người nghi.

Có Chu Quản gia an bài, bọn hắn giống như có người lãnh đạo, lập tức yên tĩnh trở lại, phân công rõ ràng.

......

Phương Nghĩa có thể cảm giác được, chính mình hô hấp càng ngày càng thô trọng, tứ chi càng ngày càng cảm thấy không còn chút sức lực nào, có loại không nhấc lên được kình cảm giác.

Ba canh giờ là cuối cùng thời hạn, ở trước đó, theo thời gian đưa đẩy, độc tính sẽ dần dần tăng thêm, xâm nhập ngũ tạng lục phủ. Đến cuối cùng một canh giờ, đoán chừng chỉ có nằm ở trên giường, không thể động đậy chờ chết.

Nhìn xem đã đen phát tím, tay phải mặt ngoài bắt đầu có thịt thối xuất hiện, Phương Nghĩa rõ ràng cảm thấy triệu chứng trúng độc càng ngày càng nghiêm trọng.

Bởi vì đổi lại không có trúng độc thời điểm, dạng này liên tục chạy, chạy trốn.

Mặc dù cũng biết cảm thấy mệt mỏi, nhưng tuyệt đối sẽ không có không còn chút sức lực nào cảm giác.

Nhưng bây giờ......

Phiền toái, vốn cho là ba canh giờ độc dược, ít nhất phải sau hai canh giờ mới có thể xuất hiện nghiêm trọng triệu chứng trúng độc.

Vốn lấy tình huống hiện tại đến xem, rõ ràng ta xem thường Tiên nhi chế độc tạo nghệ.

Một canh giờ...... Lại có một canh giờ, nếu như còn không có chạy ra Chu Phủ, giết chết sau cùng tên kia tên ăn mày người chơi, tân tân khổ khổ đánh liều tới phó bản đệ nhất, liền muốn chắp tay nhường cho người.

Phương Nghĩa phía trước dám trực tiếp giết chết Tiên nhi, không cầu giải thuốc, chính là có tự tin tại độc tính phát tác phía trước, đem sau cùng người chơi giải quyết.

Vốn là dựa theo Phương Nghĩa dự đoán, tân thủ vốn độc dược, lại mạnh, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Dù sao tài nguyên có hạn, chỉ cần gắng gượng một đoạn thời gian, liều mạng trúng độc thân thể, đem sau cùng người chơi giải quyết, phó bản cũng liền kết thúc, trúng độc vấn đề tự nhiên là đi theo giải quyết.

Nhưng hiện tại xem ra, độc tính phát tác thời gian so với hắn nghĩ sớm nhiều lắm, ý vị này để lại cho hắn có thể thao tác thời gian, cũng trở nên ít đi rất nhiều.

Ở đây! Thích khách ở đây!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa phía bên phải truyền ra vang vọng tiếng hô to.

Phương Nghĩa nhíu mày, lập tức chuyển đổi phương hướng.

Ở đây vốn chính là Chu Phủ địa bàn, là Chu gia bọn hộ vệ hang ổ.

Không chỉ có khắp nơi tràn đầy Chu Phủ người, hiện đầy nhãn tuyến, hơn nữa đối với địa hình quen thuộc, cũng xa xa cao hơn Phương Nghĩa.

Cho nên Phương Nghĩa biết rõ, hắn nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Vô luận là độc tính dần dần tăng thêm vấn đề, vẫn là theo thời gian đưa đẩy, Chu Phủ nhân viên càng ngày sẽ càng nhiều gia nhập vào vây quét bên trong vấn đề, đều để Phương Nghĩa nhất thiết phải nhanh lên chạy đi.

Yêu nhân, trốn chỗ nào! Bồi ta lão gia mệnh tới!

Phương Nghĩa vừa phóng tới buồng phía đông phương hướng, hậu phương đột nhiên truyền ra hơi quen thuộc tiếng gầm gừ.

Dùng mắt nhìn xung quanh tra xét một mắt, Phương Nghĩa nhịn không được khóe miệng hơi vểnh.

Nguyên lai là người quen biết cũ, Chu Quản gia a.

Phương Nghĩa không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, lập tức tức giận đến Chu Quản gia gân xanh nổi lên, gầm thét liên tục.

Ngậm máu phun người! Ai là ngươi người quen biết cũ!

Chu Quản gia cớ gì nói ra lời ấy? Không có Chu Quản gia tương trợ, ta nơi nào đi vào môn này?

Ngươi! Ngươi ngươi ngươi! Đừng để ta bắt lại ngươi, bằng không thì nhất định sẽ ngươi thiên đao vạn quả, tế lão gia vong hồn!

Nhìn thấy phía sau Chu Quản gia đã mất lý trí, không ngừng oa oa kêu to, Phương Nghĩa đột nhiên một cái chuyển hướng, tiến vào bên cạnh trong đường nhỏ.

Gia tốc mấy chục bước, hắn đột nhiên nhảy lên, như gia tốc nhảy xa đồng dạng, vượt qua tiếp cận 5-6m khoảng cách, vững vàng rơi xuống đất.

Đúng lúc gặp lúc này, Chu Quản gia đã dẫn người đuổi kịp, xuất hiện tại tiểu đạo giao lộ.

Phương Nghĩa quay đầu, hướng bọn họ nhếch miệng nở nụ cười, quay người liền tiếp tục bước chân chạy trốn.

Truy! Đều mẹ nó đuổi theo cho ta!

Chu Quản gia rõ ràng đem Phương Nghĩa cử động lần này, coi là khiêu khích, tức giận nổi trận lôi đình.

Chương 32: tùng võ đại viện

Một đám người hướng phía trước đuổi theo, lại phát hiện đi bộ không bằng Phương Nghĩa, chỉ có thể miễn cưỡng tại Phương Nghĩa đằng sau hít bụi.

Phế vật! Phế vật vô dụng, cái này đều đuổi không kịp...... A!!

Chu Quản gia tiếng mắng thương nhưng mà chỉ, dưới chân bỗng nhiên truyền đến toàn tâm một dạng đau đớn, để hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đau quá! Đồ vật gì?! Chân ta phía dưới là đồ vật gì!

Dưới tầm mắt dời nhìn lại, bàn chân chỗ, cắm một cây đinh gỗ, dài nhỏ mà sắc bén, dính lấy vết máu.

Thô sơ giản lược đảo qua, ước chừng bảy, tám centimet dài.

Đinh gỗ?! Vì cái gì nơi này sẽ có loại này quỷ đồ chơi!

Chu Quản gia tức giận ngẩng đầu nhìn lại, phía trước nguyên bản tại gia tốc chạy nước rút đội ngũ, đã người ngã ngựa đổ, toàn bộ đều ôm chân tru lên,, ngã đầy đất.

Phế vật! Tất cả đều là phế vật!

Cố nén đau đớn, Chu Quản gia một tay lấy đinh gỗ rút ra, tại người còn thừa lại viên nâng đỡ phía dưới, khập khiễng hướng phía trước tiếp tục truy kích mà đi.

Nhưng chờ hắn vừa mới đến tiểu đạo phần cuối, lại vừa hay nhìn thấy Phương Nghĩa theo dây thừng, leo đến đầu tường hình ảnh.

Dường như phát giác cái gì, Phương Nghĩa đột nhiên quay đầu.

Nhìn thấy Chu Quản gia thảm trạng, Phương Nghĩa không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, hướng hắn chớp chớp mắt, đem phi trảo vừa thu lại.

Người quen biết cũ quả nhiên nhiệt tình, bất quá tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt, chúng ta xin từ biệt.

Nói xong, không đợi đám người phản ứng, liền tung người nhảy lên, vượt qua tường vây.

Kèm theo rơi xuống đất âm thanh cùng cấp tốc đi xa tiếng bước chân, đám người có thể chắc chắn, Phương Nghĩa tuyệt đối đã đi xa.

Mà không có dây thừng cùng phi trảo, bọn hắn liền cần vòng tới gần nhất thiên môn, rời đi Chu Phủ, mới có thể tiếp tục tiến hành truy sát.

Nhưng này thời gian kém, đều đầy đủ Phương Nghĩa chạy đến không biết nơi nào đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chu Quản gia, chúng ta nên làm cái gì?

Chu Quản gia, còn truy sao?

Chu Quản gia sắc mặt trầm xuống.

Truy kích thước! Ra Chu Phủ, chúng ta chút nhân thủ này nơi nào tìm được người. Đều trở về cứu hỏa, ngày mai ta để cho người ta tuyên bố lệnh truy nã, tuyệt đối phải để cái kia kẻ xấu trả giá đắt!

Là!

......

Tùng võ đại viện, một cái tiểu ăn mày, trong tay nắm chủy thủ, đang tại đi qua đi lại.

Thế nào còn chưa tới? Thần tượng thế nào còn chưa tới tìm ta?

Toàn bộ vốn là ta một cái người chơi, thần tượng không có khả năng không tìm đến ta.

Như vậy...... Đợi lát nữa ta muốn hay không hiện ra một ít thực lực, vẫn là nói trực tiếp đem mạng nhỏ dâng lên đi làm làm nhập đội?

Xoắn xuýt, thật quấn quít a, thần tượng đến cùng thích gì Phong Cách người mới a.

Ai, trò chơi này thật khó, liền cầu cái hảo hữu vị đều phải cân nhắc nhiều như vậy.

Phanh.

Đúng lúc này, cửa ra vào đột nhiên truyền đến âm thanh.

Tiểu ăn mày bị sợ hết hồn, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại, theo bản năng lùi lại một bước.

Bởi vì phía trước, một cái đen như mực phát tím, Huyết Nhục ăn mòn tay. Đang lẳng lặng khoác lên tùng võ đại viện trên cửa chính, giống như quỷ thủ ấn đồng dạng.

Gì tình huống?!

Không phải cổ đại phó bản sao? Không phải người mới bản sao? Vì cái gì liền cương thi loại vật này đều có a? Vẫn là nói đồ chơi kia là quỷ quái?

Đạp đạp.

Ngay tại tiểu ăn mày tư duy lâm vào hỗn loạn thời điểm, ‘Quỷ thủ’ chủ nhân, cuối cùng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, trên mặt thoa một chút nữ tính dùng son phấn.

Thần sắc nhìn rất là tiều tụy, nhưng hai mắt sáng vô cùng.

Hai tay cũng là đen như mực phát tím bộ dáng, đi đường khập khiễng, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống đồng dạng.

Nhìn kỹ lại, cổ vị trí, cũng có làn da biến thành màu đen dấu hiệu.

Trúng độc? Bệnh nguy kịch?

Loại tình huống này, còn có thể dựa vào ý chí đi lại, đây tuyệt đối là kẻ hung hãn.

Trong lòng căng thẳng, tiểu ăn mày hai tay nắm chặt chủy thủ, âm thanh có chút phát run.

Ai? Ngươi là ai? Tới này cái gì?

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm Hắc Nha, khóe miệng cũng tràn ra không thiếu máu đen.

Nhưng nụ cười, cũng rất tự nhiên, tùy ý mà nhẹ nhõm, cùng thân thể này trước mặt thảm trạng, không hợp nhau.

Ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết ta là ai.

Tiểu ăn mày lập tức toàn thân run lên, phúc linh tâm chí.

Đông môn say!

Thần tượng của mình, trong màn trò chơi này siêu cấp cao thủ.

Dưới chân run một cái, tiểu ăn mày thiếu chút nữa thì không cần tiết tháo mà quỳ xuống.

Bất quá chờ hắn nghĩ tới Phương Nghĩa thời khắc này tình trạng cơ thể, trong lòng không khỏi lên nói thầm.

Thần tượng...... Thần tượng giống như trúng độc? Hơn nữa độc tính vô cùng nghiêm trọng, xâm nhập ngũ tạng lục phủ, thoạt nhìn không có nửa điểm tính uy hiếp.

Cái này...... Đây là cơ hội! Nếu như có thể giết thần tượng, ta chính là phó bản đệ nhất, ban thưởng phong phú, hơn nữa còn có thể cầm tới kếch xù 【 Kết thúc 】 ban thưởng!

Mặc dù bây giờ đào tẩu, thần tượng cũng có khả năng trúng độc mà chết, nhưng đến cùng chỉ là có tỉ lệ mà thôi. Lấy thần tượng trước mắt biểu hiện ra kỹ thuật trò chơi, khả năng lớn hơn, sẽ chỉ là tìm được thần y, chữa khỏi triệu chứng trúng độc.

Đến lúc đó một khi thần tượng hoàn toàn khôi phục, ta sẽ không còn bất luận cái gì cơ hội chiến thắng.

Cho nên tình huống trước mắt là...... Cơ hội trời cho, không cho phép bỏ qua!

Hám lợi đen lòng, càng ngày càng bạo.

Đặc biệt là nhìn thấy Phương Nghĩa dường như liền đi bộ khí lực cũng bị mất, chỉ có thể dựa vào ở một bên thở dốc nghỉ ngơi, tiểu ăn mày tâm tư càng sống động. Mặt lộ vẻ vẻ kích động, hắn hướng Phương Nghĩa đi đến.

Là ngươi, ngươi là đông môn say! Thần tượng, ta cuối cùng nhìn thấy ngươi bản thân!

Thần tượng?

Ta hạng này là tài khoản mới, người khác căn bản nhận không ra a? Vẫn là nói, hắn sùng bái là ta tài khoản mới?

Phương Nghĩa thần sắc hơi sửng sốt, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nhàn nhạt mỉm cười.

Ngươi là Fan ta? Vậy ngươi có nhớ ta hay không hảo hữu vị?

Tiểu ăn mày lập tức run một cái.

Đây là hắn nhìn thấy đầu thứ nhất phó bản thông cáo về sau liền tha thiết ước mơ đồ vật.

Dường như lâm vào một loại nào đó trong quấn quít, tiểu ăn mày thần sắc lộ ra mấy phần chần chờ.

Nhưng rất nhanh lại trấn định lại, mặt lộ vẻ kiên nghị, dưới chân tăng thêm tốc độ.

Đúng vậy! Thần tượng, ta muốn cầu một cái hảo hữu vị, về sau mang ta trang bức mang ta bay!

Trang ngươi trang bức mang ngươi bay...... Thật là thẳng thắn a, quả nhiên chỉ là một cái người mới mà thôi, cũng không có nhận ra ta thân phận thật sự.

Suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa chậm rãi mở miệng.

Hảo, vậy ngươi tới điểm, chờ ta đem ngươi giết, sẽ ở phó bản bên ngoài thêm bạn hảo hữu.

Tiểu ăn mày toàn thân một cái giật mình.

Tạ thần tượng thành toàn!

Dưới chân gia tốc, hắn nhanh chóng đi tới Phương Nghĩa trước người.

Đạp đạp.

Chờ cước bộ dừng lại đứng vững, hai người đã cách biệt chỉ còn dư cách xa một bước.

Thanh chủy thủ cho ta.

Là!

Nghe được Phương Nghĩa mà nói, tiểu Khất Liên vội vàng đem cúi đầu, giống như nộp lên cung phụng đồng dạng, hai tay nâng cao, thành kính nâng chủy thủ.

Nhưng nếu nhìn kỹ lại, có thể phát hiện tiểu ăn mày hai tay cũng tại run nhè nhẹ.

Không cần gấp gáp! Đây là fan hâm mộ nhìn thấy thần tượng phản ứng bình thường, thần tượng hẳn là không phát phát hiện được!

Trái tim bắt đầu phù phù trực nhảy, tiểu ăn mày hô hấp trở nên gấp rút, mặt đỏ tới mang tai, tâm tình kích động.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa cái kia tràn đầy thịt thối rữa tay phải, xuất hiện tại tiểu ăn mày trong tầm mắt, chậm rãi vươn hướng sắc bén chủy thủ.

Phương Nghĩa cái kia hơi nghiêng thân thể, cũng đem hai người khoảng cách rút ngắn nửa mét bên trong.

Ngay tại lúc này!

......

ps: Cảm tạ ‘Tuyệt điễn’ khen thưởng 200 Qidian tiền.

Chương 33: không ngoài ý muốn không kinh hỉ

Trong mắt tinh mang lóe lên, sắc mặt thoáng qua cuồng hỉ.

Tiểu ăn mày đột nhiên xoay tay phải lại, bỗng nhiên nắm chặt chủy thủ nhược điểm, lấy chủy thủ mũi nhọn, trong nháy mắt đâm về Phương Nghĩa lồng ngực.

Thần tượng, xin lỗi rồi, vì phó bản đệ nhất, ta không làm Fan của ngươi!

Nhìn thấy Phương Nghĩa trên mặt lộ ra bối rối vẻ kinh ngạc, tiểu ăn mày trong lòng thu được thỏa mãn cực lớn.

Diện mục trở nên dữ tợn, trong tay hắn lực đạo chợt tăng thêm, tốc độ trong nháy mắt nâng đến cực hạn.

Tình huống này, đừng nói thần tượng đã trúng độc, thể lực chống đỡ hết nổi, tinh thần hoảng hốt.

Chính là không trúng độc, chỉ bằng khoảng cách này, thần tượng cũng phản ứng không kịp!

Ha ha ha ha! Thần tượng, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không! Thắng lợi của ngươi thành quả liền từ ta......

Thử!

Tiểu ăn mày còn chưa có nói xong, đột nhiên con ngươi co rụt lại, trong cổ bỗng nhiên truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác.

Tại hắn còn chưa lý giải chuyện gì xảy ra thời điểm, thân thể chợt cứng đờ.

Cổ họng giống như bị cái gì ngăn chặn đồng dạng, cũng lại nói không nên lời nửa câu tới.

Chỉ có máu tươi bắt đầu theo trên cổ sắc bén đinh gỗ, chậm rãi chảy ra.

Đinh gỗ?!

Con ngươi lại co lại, tiểu ăn mày kinh ngạc đến ngây người tại chỗ.

Thứ này còn có thể làm hung khí dùng? Còn có loại thao tác này?

Khí lực dần dần trôi qua, tiểu ăn mày phù phù một tiếng, nửa quỳ xuống, hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút.

Không đối với! Ta nhớ được thần tượng tay phải vẫn luôn tại trong tầm mắt của mình, chưa từng rời đi nửa hơi, cái kia thần tượng là dùng cái gì giết ta......

Nhìn xem Phương Nghĩa chậm rãi thu hồi dính lấy vết máu tay trái, tiểu ăn mày trong nháy mắt toàn thân cứng đờ.

Tay trái?!

Lại là dùng tay trái đem sắc bén đinh gỗ đâm vào cổ của ta!

Thế nhưng là...... Thế nhưng là thần tượng không phải đã trúng độc, liền đi đường đều......

Vừa mới nghĩ tới đây, tiểu ăn mày liền đột nhiên trợn tròn con mắt, há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì trước mặt Phương Nghĩa, đã thản nhiên đứng lên, còn nhẹ nhàng như thường mà giãn ra một thoáng thân thể.

Động tác mặc dù vẫn như cũ có chút chậm chạp, nhưng so với lúc trước bộ kia sắp trúng độc bỏ mình bộ dáng, có khác biệt một trời một vực.

Giả...... Làm bộ?!

Trúng độc hiện tượng lại là làm bộ!

Khổ tâm cảm giác, tại tiểu ăn mày trong lòng lan tràn.

Quả nhiên, thần tượng chính là thần tượng a...... Thế mà tính toán tới mức này, đây là từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới không chiến mà khuất nhân chi binh sự tình.

Phù phù.

Lúc này, Phương Nghĩa cũng đặt mông ngồi trên mặt đất, mặt mỉm cười mà nhìn xem người trước mặt.

Ta tiểu fan hâm mộ, kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?

Kinh...... Ý...... Hảo...... Hảo hữu......

Tiểu ăn mày tràn ngập hi vọng ngẩng lên đầu, ôm hi vọng cuối cùng, đứt quãng nói.

Nhưng lời còn chưa nói xong nói hết xong, liền mắt tối sầm lại, triệt để bắn ra trò chơi.

Hảo hữu vị? Chẳng lẽ là thật phấn?

Phương Nghĩa nhìn xem thi thể trên đất, khẽ lắc đầu.

Tên tiểu khất cái này làm việc do do dự dự, phía trước rõ ràng dao động qua nhiều lần ý nghĩ, để cho người ta lập tức thì nhìn ra sơ hở.

Lại thêm cái kia thấp kém diễn kỹ cùng không giữ được bình tĩnh tâm lý tố chất, trình độ thực sự quá thấp.

Loại này tân thủ, ngẫu nhiên mang một chút vẫn được, nếu là một mực để ôm đùi, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng tài khoản mới phát dục tiến độ.

Tính toán, ra ngoài cho hắn cái hảo hữu vị a. Mặc dù tên kia cuối cùng hám lợi đen lòng, giống như là mất trí rồi. Thế nhưng loại sùng bái chi tình, ngược lại không giống giả.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, trước mắt liền nhảy ra phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say đánh giết người chơi ám sát chi dạ, thu được pentakill!

penta kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say, đã 【 Không ai có thể ngăn cản 】!

unstoppable!

Phó bản thông cáo: Phó bản đã vô địch đối với người chơi, chúc mừng player đông môn say, thu được 【 Đoàn diệt 】!

ace!

Lần này, nhảy ra chữ bằng máu, rõ ràng màu sắc sâu hơn mấy phần, kiểu chữ cũng biến thành càng tốt đẹp hơn có khí thế.

Chỉ tiếc, bây giờ toàn bộ trong phó bản, đã chỉ còn dư Phương Nghĩa một người, cũng chỉ có Phương Nghĩa bản thân có thể nhìn thấy những tin tức này.

Tiếp lấy nhảy ra, là chỉ có một người có thể nhìn thấy hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được pentakill, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Không ai có thể ngăn cản 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đoàn diệt 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Lại doanh thu 1300 tích phân, lại thêm trước đây......

Cá nhân điểm tích lũy: 2,650 .

Xinh đẹp!

Hai cái thân phận kỹ năng tích phân đã đủ, thậm chí sơ cấp cơ sở kiếm pháp tích phân cũng đã có.

Người mới bản lúc bắt đầu, lập hạ mục tiêu toàn bộ đạt tới.

Tiếp xuống phó bản thông quan ban thưởng, toàn bộ đều tính toán ngoài định mức thu hoạch.

Phó bản thông cáo: Bởi vì cổ đại phó bản 3618 hào bên trong, trừ người chơi đông môn say bên ngoài, lại không người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi đông môn say chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Cuối cùng kết thúc, đánh cái người mới vốn còn mệt mỏi như vậy, chẳng lẽ ta kỹ thuật bước lui?

Dứt khoát ngã xuống, Phương Nghĩa hai tay chống ở sau gáy, ngắm nhìn bầu trời.

Đầy sao đầy trời, mênh mông như khói.

Đáng tiếc thực tế liền không có loại này hảo cảnh sắc, sương khói che khuất bầu trời, toàn bộ nhờ mặt trời nhân tạo quang...... A? Có lưu tinh!

Tinh quang lấp lóe, lưu tinh xẹt qua phía chân trời.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, hưởng thụ phút chốc yên tĩnh.

Nhưng mà sau một khắc, tinh quang đột nhiên đứng im lấp lóe, lưu tinh cũng đình trệ tinh không, nửa bước bất động.

Bắt đầu sao......

Ánh mắt hướng xung quanh hơi quét tới.

Bị gió nhẹ thổi rơi lá cây, quỷ dị ngừng giữa không trung, không nhúc nhích.

Nơi xa Chu Phủ đại viện dâng lên lửa lớn rừng rực, như dừng lại đồng dạng, đứng im bất động.

Cái kia chầm chậm khói đặc, bị đọng lại ở giữa không trung, chi tiết có thể thấy rõ ràng.

Nguyên bản bởi vì Chu Phủ cháy mà trở nên ồn ào náo động Phương Viên Trấn, bây giờ cũng biến thành tĩnh lặng im lặng.

Bởi vì tại thời khắc này, phó bản đã kết thúc.

Bởi vì tích tắc này, thế giới đứng im!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tạo thành thế giới này hết thảy sự vật, cũng bắt đầu sụp đổ, phân giải, tiêu thất.

Liền tia sáng, đều tại dần dần biến mất, thẳng đến cuối cùng, ánh mắt triệt để trở tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chúc mừng player đông môn say, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Cổ đại phó bản 3618 hào 】.

Hoan nghênh người chơi đông môn say, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi đông môn say chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Theo máy móc thức giọng nói nhắc nhở vang lên, trước mắt tia sáng sáng rõ.

Một chút híp mắt, liếc nhìn một vòng, tình huống chung quanh nhìn một cái không sót gì.

Thuần trắng tinh khiết hình lập phương không gian sao...... Không hiểu hoài niệm a.

Không gian độc lập xem như thuộc về người chơi cá nhân phòng ở giữa, chỉ cần cam lòng sử dụng tích phân, mua sắm vật, liền có thể đem không gian trang phục đủ loại kiểu dáng, lớn nhỏ cũng có thể mở rộng rất nhiều, hình thái càng là tùy ý dài ngắn tròn làm thịt, theo người chơi ưa thích.

Bất quá bây giờ, Phương Nghĩa mở chính là tài khoản mới, nghèo rớt mùng tơi, không gian độc lập tự nhiên cái gì cũng không có, lớn nhỏ cũng chỉ có ngầm thừa nhận mười mét khối, gần đủ đứng thẳng cùng hơi đi lại mà thôi.

Hoạt động một chút cơ thể, hết thảy bình thường, lại không trúng độc hiện tượng.

Cái này cũng là chuyện đương nhiên, phó bản là phó bản, không gian độc lập là không gian độc lập.

Trong phó bản gặp hết thảy, chỉ cần phó bản kết thúc, hết thảy thanh không.

Liền xem như trong phó bản thu hoạch, đều phải dùng tích phân hối đoái, mới có thể mang ra, chớ đừng nhắc tới khác.

Đinh!

Cổ đại phó bản 3618 hào, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi đông môn say, xem xét danh sách.

Phương Nghĩa trước mắt, lập tức nhảy ra một cái cực lớn nửa trong suốt giả lập khung.

Chương 34: trò chơi quảng trường

id: Đông môn say.

Phó bản thân phận: Điếm tiểu nhị.

Thân phận kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

Sở thuộc phó bản: Cổ đại phó bản 3618 hào.

Trò chơi số trời: Cửu thiên.

Đánh giết nhân số: Năm người.

Thu hoạch vật phẩm: Không.

Thu hoạch kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Thu hoạch thành tựu: Nhất huyết, song sát, tam sát, bốn giết, pentakill, đoàn diệt, đại sát đặc sát, bạo tẩu, không ai có thể ngăn cản, kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản , phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất .

Tổng cộng thông quan ban thưởng là 1000 điểm tích phân, lại thêm phó bản thu được hơn 2000, tổng cộng có 3000 ra mặt tích phân.

Liếm môi một cái, Phương Nghĩa điểm hạ dưới góc phải xác định khóa.

Lập tức, kết toán khung dần dần trong suốt tiêu thất, mà âm thanh máy móc, vang lên lần nữa.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Một cái màu lam nhạt giả lập khung tùy theo nhảy ra.

Phía trên nhất viết chính là 【 Phó bản thu hoạch 】.

Phía dưới có phân loại, trước mắt chỉ có 【 Kỹ năng 】, nhưng Phương Nghĩa biết, nếu như phó bản lúc kết thúc, chính mình còn mang theo trắng oánh kiếm lời nói, ở đây liền sẽ thêm một cái 【 Vật phẩm 】 phân loại.

Tiếp đó liền có thể dùng tích phân đem trắng oánh kiếm hối đoái đi ra, trở thành cá nhân vật phẩm, về sau tùy thời có thể lấy ra, mang vào hạ cái trong phó bản sử dụng.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn đem trắng oánh kiếm trực tiếp buôn bán, thực hiện thành một điểm tích phân, xem như tích phân dự trữ.

Ngoại trừ 【 Vật phẩm 】 phân loại bên ngoài, chỉ cần tại trong phó bản, còn thu được khác phân loại đồ vật, liền sẽ lần nữa mở ra đơn độc phân loại, tỉ như 【 Sủng vật 】, lại hoặc là 【 Kỳ vật 】.

Nhưng bây giờ, ngược lại là không cần thiết đi chú ý.

Điểm tiến trước mắt duy nhất xuất hiện 【 Kỹ năng 】 phân loại, Phương Nghĩa lập tức thấy được hắn tại trong phó bản lấy được ba cái kỹ năng.

Thân phận kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 1000 điểm tích phân.

Thân phận kỹ năng: Tai nghe bát phương, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 1000 điểm tích phân.

Những kỹ năng khác: Sơ cấp cơ sở kiếm pháp, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần năm trăm điểm tích lũy.

Phương Nghĩa mắt nhìn chính mình cá nhân điểm tích lũy.

Cá nhân điểm tích lũy: 3,650 .

Không thể nói, trực tiếp tuyển hối đoái.

Theo bạch quang thoáng qua, tích phân giảm mạnh, trước mặt 【 Phó bản thu hoạch 】 cột cũng trực tiếp bị thanh quang.

Mà cá nhân thanh kỹ năng, thì nhiều hơn ba cái kỹ năng.

Cá nhân điểm tích lũy: Một ngàn một trăm năm mươi .

Nhìn xem còn sót lại một ngàn một trăm năm mươi tích phân, Phương Nghĩa lần nữa động tâm tư.

Cái này tích phân, hoàn toàn có thể thăng cấp một chút hiện hữu kỹ năng, bất quá phải trước chờ......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, âm thanh máy móc, đột nhiên vang lên.

Chúc mừng player đông môn say, thông quan 【 Cổ đại phó bản 3618 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm ba trăm điểm.

Tới, như vậy thì có thể đi thăng cấp kỹ năng.

Tại Phương Nghĩa suy tư thời điểm, trước mặt màu lam nhạt giả lập khung đã tiêu thất.

Sau một khắc, Phương Nghĩa trước mặt, bắn ra cá nhân hắn ảnh chân dung.

Cái này ảnh chân dung, là mặc định của hệ thống phim hoạt hình hình tượng, vẽ lấy một cái thật thà gấu trúc.

Mà phía dưới, nguyên bản lv1 trống không thanh điểm kinh nghiệm, cũng ở đây cái thời điểm, bắt đầu tăng vọt đứng lên.

Thanh điểm kinh nghiệm một mực vọt tới lv3 hơn phân nửa, mới rốt cục dừng lại.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player đông môn say, đề thăng đến tam cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player đông môn say, mở khóa 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player đông môn say, mở khóa 【 Hảo hữu công năng 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player đông môn say, mở khóa 【 Trò chơi quảng trường 】.

Đạt đến tam cấp, 【 Thời Trung cổ phó bản 】 cũng mở, dạng này chính mình liền có thể tự chủ lựa chọn đi 【 Cổ đại phó bản 】, vẫn là 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Bất quá cái này ngược lại không gấp.

Phương Nghĩa đầu tiên là đem hảo hữu thiết trí vì cự tuyệt người xa lạ tăng thêm, sau đó mới tiện tay tăng thêm một chút 【 Ám sát chi dạ 】, cũng chính là cái kia tên ăn mày chân ái fan.

Nhưng đối diện lại không phản ứng gì, đoán chừng đã offline.

Loại tình huống này, hảo hữu thỉnh cầu sẽ tự động vô hiệu.

Cần chờ người thượng tuyến, lại thao tác một lần, một lần nữa gửi đi hảo hữu thỉnh cầu.

Mặc kệ hắn, đi trước 【 Trò chơi quảng trường 】, đem kỹ năng cho thăng cấp lại nói.

Đi tới thuần trắng hình lập phương biên giới, Phương Nghĩa đưa tay nhấn một cái.

Thuần trắng vách tường dưới đáy, lập tức sinh ra hai đạo cùng tồn tại màu đen đường cong.

Cái này hai đầu hắc tuyến, một mực nhảy lên tới độ cao hai mét, mới rốt cục dừng lại, bắt đầu chuyển đổi phương hướng, hướng vào giữa hợp thành tan.

Chờ hai đầu tuyến hợp hai làm một, một đạo đại môn hình dáng liền xuất hiện tại Phương Nghĩa trước mặt.

Nhẹ nhàng đưa tay đẩy, đại môn mở ra.

Sau đó, bạch quang sáng rõ, ồn ào âm thanh vang lên.

Mới xuất lô 【 Tơ vàng thủ sáo 】, năng lực phòng ngự tiêu chuẩn, nhà ở lữ hành, giết người cướp của thiết yếu chi vật, không cần 998, chỉ cần chín mươi tám, 【 Tơ vàng thủ sáo 】 mang về nhà!

Năm nay ăn tết không thu lễ, thu lễ chỉ lấy 【 Thanh lâu danh kỹ cái yếm 】. Vô luận là đưa cho npc tăng thêm độ thiện cảm, vẫn là xâm đầy độc dược âm người, cũng có thể tới mua một kiện, chính là chính mình cất giấu mang theo phẩm ngửi, đó cũng là cực tốt!

Tới tới tới, đi qua đường đừng bỏ qua, thượng đẳng hàn thiết tạo thành 【 Hàn thiết kiếm 】, tiêu phí bản thân trong phó bản 【 Trò chơi số trời 】 330 thiên, liều mạng phó bản thất bại, mới rốt cục chế tạo thành công. Này mũi kiếm sắc vô cùng, chém sắt như chém bùn, tuyệt đối hảo kiếm, bỏ lỡ một lần, chung thân hối hận!

Đủ loại tiếng rao hàng, bên tai không dứt.

Phương Nghĩa đi ở trong đó, giống như tại đi dạo chợ bán thức ăn.

Nhưng những thứ kia, tuyệt đối so với chợ bán thức ăn nhân công món ăn muốn đắt đến nhiều.

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất, chính là phía trước kêu 【 Hàn thiết kiếm 】, hấp dẫn phần lớn người nhóm, làm thành một vòng.

Phương Nghĩa tò mò tiến lên xem xét, lập tức mất đi hứng thú.

Bởi vì cái này 【 Hàn thiết kiếm 】 yết giá cao tới ba trăm tích phân.

Phải biết, Phương Nghĩa trận này người mới bản xuống, nếu như không tính giết người đạt được tích phân, thực tế thông quan ban thưởng, cũng chính là năm trăm tích phân mà thôi.

Đến nỗi phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất ban thưởng, đó chính là một chuyện khác.

Rất nhiều người tiền kỳ tiến hành thuận lợi, phó bản xếp hạng rất cao, nhưng cuối cùng lật thuyền trong mương, thông quan thất bại, liền sẽ lấy không được thông quan ban thưởng, có thể phó bản đệ nhất ban thưởng, nhưng như cũ có thể tới tay.

Cũng tỷ như Phương Nghĩa trước đây người mới bản, nếu như cuối cùng thất thủ bị Tiên nhi hoặc tiểu ăn mày giết chết, hắn cũng chỉ có thể cầm tới phó bản xếp hạng thứ nhất ban thưởng, thông quan ban thưởng là không đùa.

Cho nên ba trăm tích phân, đối với trước mắt người mới mà nói, thuộc về cao vô cùng một bút tiêu phí, không có nhiều tân thủ cầm ra được.

Nhưng đối với lão thủ...... Ân, khoác lên áo lót người chơi già dặn kinh nghiệm mà nói, đoán chừng người mới bản cũng đã kiếm lời lớn, cho nên ba trăm tích phân cũng có thể cầm ra được.

Mắt nhìn người vây xem, đại bộ phận cũng là xem náo nhiệt người mới, chỉ có một phần nhỏ là rục rịch, có mua sắm ** Gia hỏa.

Đúng lúc này, trong đám người một người, tiến lên một bước, trước tiên bắt đầu cùng chủ quán lời nói khách sáo.

Chương 35: thăng cấp kỹ năng

Huynh đệ có thể a, chịu được nhàm chán, hơn 300 cái trò chơi số trời đều nấu xuống, cái này 【 Hàn thiết kiếm 】 ra lò thời điểm, kỹ thuật rèn có thể như thế nào cũng phải trung cấp a?

Nào có! Khó luyện một bút, một điểm thăng cấp dấu hiệu cũng không có, ta đều hoài nghi 【 Cổ đại phó bản 】 có thể hay không luyện được trung cấp rèn đúc! Đến nỗi ba trăm cái trò chơi số trời, trong hiện thực cũng liền đi qua mấy tiếng a, không đáng giá nhắc tới.

Đừng khiêm nhường, đừng khiêm nhường, người nào không biết cái này phá quy tắc của trò chơi, trong trò chơi ba trăm ngày, cùng thực tế có thể có bao nhiêu đại khu đừng? Ta xem huynh đệ là cái người tài ba, nấu ở tịch mịch. Như thế nào? Có hứng thú hay không gia nhập vào đoàn đội chúng ta?

A...... Cái này, đột nhiên như vậy? Không biết đại ca đoàn đội là......

Người kia ưỡn ngực.

Giấy giết!

Chủ quán lúng túng xoa xoa đôi bàn tay: ...... Chưa nghe nói qua.

Người kia lập tức cứng đờ.

Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

Trong đám người, cười vang lặng yên vang lên.

Phương Nghĩa im lặng lắc đầu bật cười, vượt qua nhóm người này, hướng 【 Kỹ năng đại sảnh 】 đi đến.

...... Giấy giết a! Khu thứ chín giấy giết a! Giết người như xé giấy giấy giết a!

Không...... Ngượng ngùng, ta là người mới, thật không có nghe nói qua......

Ngươi ngươi ngươi, vậy ngươi liền nói muốn hay không gia nhập vào đoàn đội chúng ta a.

Đương nhiên là nghĩ có cái tổ chức mang......

Vậy liền đem 【 Hàn quang kiếm 】 làm vào đoàn phí, về sau đi theo chúng ta 【 Giấy giết 】 hỗn, cam đoan ăn ngon uống sướng!

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe phía sau truyền đến đối thoại, nhưng Phương Nghĩa đã không còn quan tâm.

Giấy giết là cái gì đoàn đội, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

Nếu là Phương Nghĩa chưa nghe nói qua đoàn đội, đây tuyệt đối là tiểu nhân vật, không đáng giá nhắc tới.

Đến nỗi vào đoàn phí cái gì, cũng là lão nhân hố người mới thủ đoạn.

Có chút người mới trò chơi thiên phú mạnh, hoặc vận khí tốt, tại trong phó bản thu được không thiếu đồ tốt, dùng tích phân mang ra phó bản, lại tiến hành kếch xù buôn bán.

Mà kẻ già đời, thì đục nước béo cò, lấy đủ loại ngân phiếu khống, lừa gạt chỗ tốt.

Không tệ, chính là ngân phiếu khống, khu mới hết thảy vừa mới mở không bao lâu, căn bản không có khả năng có người đạt đến 10 cấp.

Không có 10 cấp, ai có thể mở ra 【 Đoàn đội 】 công năng?

Chỉ là thêm cái hảo hữu, có thể tính không bên trên vào đoàn.

Loại thủ đoạn này, thật hoài niệm a......

Nhớ ngày đó, Phương Nghĩa vẫn là người mới thời điểm, cũng là bị người từng hố.

Đương nhiên, về sau đều bị Phương Nghĩa trả thù trở về.

Nhớ tới đoạn cuộc sống kia ân oán tranh chấp, thật là có chuyện xưa như sương khói cảm giác.

Nghĩ đến những chuyện này thời điểm, Phương Nghĩa đã tiến nhập 【 Kỹ năng đại sảnh 】.

Vượt qua xếp hàng đám người, hắn đi vào độc lập bao sương 【 Tự phục vụ kỹ năng thao tác cơ 】 bên trong, cùng ngoại giới cách ly.

Mở ra máy móc, màn sáng lập tức nhảy ra ngoài.

Xác nhận người chơi số hiệu......

Xác nhận người chơi cá nhân kỹ năng......

Người chơi đông môn say, hoan nghênh sử dụng 【 Tự phục vụ kỹ năng thao tác cơ 】.

Âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa trước mặt liền xuất hiện một cái danh sách.

Mắt nhìn xung quanh, có thể thăng cấp, đề thăng thị giác Phạm Vi đến hai ngàn mét, nhắm mắt trạng thái dưới, không còn ảnh hưởng thị giác, cần 1000 tích phân.

Tai nghe bát phương, có thể thăng cấp, đề thăng thính giác Phạm Vi đến hai ngàn mét, có thể tiến hành mơ hồ nghe âm thanh mà biết vị trí, cung cấp phương hướng phỏng định phương vị, cần 1000 tích phân.

Sơ cấp cơ sở kiếm pháp: Có thể thăng cấp, trang bị kiếm loại vũ khí lúc, có thể tăng lên nhẹ lượng tổn thương, cần tám trăm tích phân..

Thế nào nhìn phía dưới, ba cái kỹ năng đều rất đáng được thăng cấp.

Nhưng cẩn thận suy tư một chút, liền sẽ phát hiện 【 Tai nghe bát phương 】 thăng cấp hiệu quả cũng không rõ ràng, bởi vì đã có 【 Mắt nhìn xung quanh 】 nguyên bộ, dưới tình huống bình thường cũng không cần đến nghe âm thanh mà biết vị trí.

Đến nỗi 【 Sơ cấp cơ sở kiếm pháp 】, Phương Nghĩa hoàn toàn có thể tại trong phó bản tiến hành thăng cấp, không cần thiết lãng phí quý báu tích phân.

Vậy còn dư lại...... Chính là chỉ có ngươi, mắt nhìn xung quanh!

Hướng về phía 【 Mắt nhìn xung quanh 】 điểm xuống đi, Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy trong nháy mắt giảm bớt 1000 điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: Một trăm năm mươi .

Kiếm được nhiều, dùng cũng sắp......

Phương Nghĩa lộ ra cười khổ, điểm ấy tích phân, đã cái gì cũng làm không được, chỉ có thể đi 【 Trò chơi quảng trường 】 xem, có thể hay không mua thấp bán cao.

Nếu là không có đồ vật tốt gì, liền dứt khoát đi sát vách 【 Hệ thống cửa hàng 】 mua chút đồ gia dụng, trang trí không gian độc lập tốt.

Hệ thống cũng là có bán đồ, bất quá giá cả vô cùng quý, hơn nữa chủng loại thiếu, số lượng thiếu, cũng là thiên hướng phụ trợ, cùng chiến đấu không có quan hệ gì đồ vật.

Mắt nhìn thực tế thời gian, trời vừa rạng sáng ba mươi tám phân.

Một hồi người mới bản, cũng liền dùng mười mấy phút, kết quả thăng cấp phía dưới kỹ năng, ngược lại lãng phí bảy tám phút.

Rời đi phó bản sau đó, tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ cùng thế giới hiện thực nối tiếp, cho nên tại 【 Trò chơi quảng trường 】 dùng đi bao nhiêu thời gian, thực tế liền sẽ đi qua bao nhiêu thời gian.

Ngược lại là trò chơi trong phó bản 【 Trò chơi số trời 】, tốc độ thời gian trôi qua cực kỳ đặc biệt.

Tại trong phó bản, sử dụng chính là 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống, giống tiến vào cấp độ sâu mộng cảnh, mơ hồ khái niệm thời gian.

Trước đó mọi người trong giấc mơ, từng có ở trong giấc mộng quá hết một đời, nhưng tỉnh lại sau giấc ngủ, thực tế chỉ trải qua mấy tiếng ví dụ.

【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống, dùng chính là loại nguyên lý này.

Đơn giản tới nói, chính là lừa gạt đại não, để thực tế thời gian liền sẽ trở nên ‘Tương đối chậm chạp ’.

Trong hiện thực mấy phút, tại 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống phía dưới, tại trong trò chơi phó bản, có thể xem như vài ngày tới dùng.

Hơn nữa loại tình huống này, cũng không phải một chút thì trở thành loại này cao tỉ lệ tốc độ thời gian trôi qua, mà là dần dần càng sâu.

Lấy một thí dụ, cũng tỷ như trước đây rèn đúc 【 Hàn thiết kiếm 】 người mới.

Hắn tại trong phó bản, nếu như chỉ là chờ đợi một tháng, thực tế có thể chỉ là đi qua một giờ.

Nhưng nếu là biến thành mười hai tháng, thực tế cũng không phải đi qua mười mấy tiếng, mà là chỉ mới qua ba, năm tiếng.

Bởi vì phó bản sơ khai nhất bắt đầu thời điểm, thực tế thời gian cùng thời gian trò chơi tỉ lệ cũng không lớn.

Nhưng theo trò chơi tiến hành, loại thời giờ này tốc độ chảy tỉ lệ càng ngày sẽ càng lớn, cuối cùng biến thành sự thật một giờ, trò chơi mấy trăm ngày cũng là có khả năng.

Đương nhiên, loại tình huống này, bình thường đều là xuất hiện ở 【 Tiên hiệp 】 phó bản, hoặc khai phát hoang tinh loại này cấp bậc cao cấp 【 Khoa huyễn 】 trong phó bản, thuộc về vô cùng hậu kỳ trò chơi cách chơi.

Đến nỗi người bình thường, bình thường đều là thực tế một hai giờ, thời gian trò chơi mấy tháng, liền hoàn thành một hồi phó bản.

Xâm nhập điểm người chơi, nhưng là thực tế bảy, tám giờ, mười mấy tiếng, thời gian trò chơi ba năm năm, bảy tám năm cũng liền làm xong.

Cao cấp đến đâu điểm người chơi, đó chính là nghề nghiệp cấp bậc.

Loại này người chơi, đã không thể dùng lẽ thường tới lý giải.

Vì thắng lợi, bọn hắn là cái gì lưu phái đều dùng đi ra, cái gì Phương Pháp đều chơi đi ra, cho nên tại trò chơi trong phó bản hao tổn cái 100 lượng năm cũng là có khả năng.