Chương 76: Tới chậm một bước?.

Mà tại đáp án xuất hiện phía trước, mỗi người đều đem trong lòng còn có thấp thỏm, đối với có thể hay không thu được thắng lợi cuối cùng, đánh lên một cái dấu chấm hỏi..

Dù sao trong lịch sử, còn không có một cái đế quốc, đối mặt hai vị ma vương công kích, còn có thể chống đỡ được.

Tam đại mạo hiểm đoàn đoàn trưởng liếc nhau, cùng nhau xông vào trong Nghiệp Hỏa.

Cũng chỉ có thực lực thế này cường giả, mới có thể không sợ Nghiệp Hỏa đốt cháy.

Nhưng tiến vào Nghiệp Hỏa bên trong, cũng liền tương đương đã mất đi địa lý, chỉ sợ chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đế đô đám người, tiến triển mà nhìn xem xuyên qua tầng mây hỏa diễm trụ, lo lắng chờ lấy kết quả cuối cùng.

Lần này, cũng không có cái gì thêm lời thừa thãi truyền ra, chỉ có va chạm kịch liệt âm thanh, tại trong Nghiệp Hỏa, lan truyền ra.

Loại đánh nhau này âm thanh, ước chừng kéo dài 5 phút, mới bỗng nhiên ngừng.

Mà Nghiệp Hỏa, cũng không có tiêu thất!

Trong lòng mọi người bao nhiêu đã đoán được đáp án, nhưng vẫn muốn thấy được kết quả sau cùng, mới hoàn toàn hết hi vọng.

Phảng phất tại đáp lại đám người chờ mong. Xuyên qua tầng mây cực lớn Nghiệp Hỏa bên trong, đột nhiên ném ra hai cỗ thiêu hủy tựa như than cốc thi thể.

Thuận vị thứ ba anh đào mạo hiểm đoàn đoàn trưởng...... Cùng với thuận vị đệ ngũ tóc ngắn mạo hiểm đoàn đoàn trưởng!

Quả nhiên...... Quả nhiên đối mặt truyền kỳ ma tướng, liền bọn hắn bất lực.

Chờ đã! Rõ ràng vọt vào 3 người, vì cái gì chỉ có hai cỗ thi thể đi ra?

Cái kia còn phải hỏi, đương nhiên là bị Nghiệp Hỏa ma tướng triệt để đốt cháy, hài cốt không còn!

Đám người lo lắng mà tiếng nghị luận, có ít người thậm chí bắt đầu lui về phía sau thối lui, đã đánh mất chiến ý.

Đối mặt loại kết quả này, Nghiệp Hỏa ma tướng chỉ là khinh thường nở nụ cười.

Hài cốt không còn? Các ngươi đây đã sai lầm rồi. Các ngươi hộ quốc mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, đó là đạp hai người này thi thể, vọt ra khỏi ta Nghiệp Hỏa Phạm Vi, thoát đi đế đô!

Mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Cái gì?!

Đây không có khả năng!

Yêu ngôn hoặc chúng! Đoàn trưởng hắn không phải là người như thế!

Nghiệp Hỏa ma tướng sờ cằm một cái, tay phải vừa thu lại. Trùng thiên Nghiệp Hỏa bên trong, lập tức xuất hiện một khỏa lỗ thủng, một cái chân không khu.

Mà thông qua chân không khu, đám người có thể nhìn thấy đế đô xếp hạng thứ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, đang toàn thân thiêu đốt lên Nghiệp Hỏa, lao nhanh hướng đế đô ngoại vi bỏ chạy.

Gia hỏa này có thể so sánh các ngươi bọn này ngu xuẩn thức thời. Khi nhìn đến ta xuất hiện một chớp mắt kia, liền đã làm xong chuẩn bị chạy trốn. Cùng ta cũng chỉ là đối mặt, liền lao nhanh thoát đi.

Nghiệp Hỏa ma tướng đem lúc trước chi tiết chậm rãi nói ra, lại làm cho hiện trường tâm tình của mọi người bịt kín một tầng bóng ma.

Nếu như không có nhìn thấy chân tướng, bọn hắn còn có thể cho rằng tối cường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ.

Tuy nói không có ngăn cản Nghiệp Hỏa ma tướng, đó cũng là làm ra cống hiến kiệt xuất, có thể xem như vĩ nhân, lưu hậu người kỷ niệm.

Nhưng là bây giờ mà nói, ngoại trừ ói một miếng nước bọt, không có người sẽ lại cam tâm tối cường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng bất cứ chuyện gì.

Đào binh, không đáng bất luận kẻ nào tôn kính!

Ngay cả mạo hiểm đoàn chiến lực mạnh nhất, đều không phải là Nghiệp Hỏa ma tướng đối thủ, thành Bắc khu cơ bản có thể nói là luân hãm.

Lại thêm đông thành cùng khu Tây Thành tình huống, ma vương quân ở vào ưu thế tuyệt đối!

Trong lòng mỗi người đều sinh ra dao động, thắng lợi ánh rạng đông, tựa hồ đã hoàn toàn không thấy được.

Tại bọn hắn phía trước, ngoại trừ hắc ám cũng chỉ còn lại hắc ám.

Hoàng tộc...... Hoàng tộc người đâu! Một hồi nội chiến, bản thân tiêu hao thực lực, bây giờ người khác ma vương quân đánh tới cửa nhà, các ngươi ngược lại làm rùa đen rút đầu?

Trên thực tế, Hoàng tộc đã tống ra người, chỉ là thực lực số đông cũng chính là trước mười mạo hiểm đoàn bên trong đoàn viên không sai biệt lắm.

Đồng thời Chức Giả liên minh đại bộ phận trang bị tinh nhuệ, cũng đều là Hoàng tộc cung cấp.

Mà ở loại tình huống này, mọi người tự nhiên vẫn là đem oa, trùm lên trên đầu của bọn hắn.

Không chỉ có là Hoàng tộc, còn có Quang Minh giáo! Chúng ta cùng ma vương chiến đấu, đến cùng là vì ai tại chiến đấu, Quang Minh giáo người, chẳng lẽ tâm lý liền liền không có điểm số sao? Bình thường để chúng ta nộp lên thu thuế, phụng dưỡng Quang Minh giáo, bây giờ toàn bộ đều tập thể ẩn thân?

Những thứ này lên tiếng người, tự nhiên tất cả đều là trách nhiệm giả người trong liên minh.

Từ trước mắt tình huống đến xem, chính xác chỉ có Chức Giả liên minh tổn thất nặng nề, bộ đội tinh nhuệ, toàn bộ thụ trọng thương, cao cấp tra lập, chỉ sợ chỉ còn lại tháp chủ một người.

Nhưng tháp chủ còn có bảo hộ trách nhiệm giả chi tháp, làm sao có thể tự mình vọt tới chiến trường đi tiền tuyến tới!

Hơn nữa đem toàn bộ đế đô an nguy, toàn bộ đều thắt ở trên trách nhiệm giả chi tháp trên một thế lực, thật sự công bằng sao?

Đã trở về khu Đông Thành Phương Nghĩa, nhìn xem một bên rút lui, một bên lẫn nhau chỉ trích mọi người, như có điều suy nghĩ nhìn về phía trên bầu trời Nghiệp Hỏa ma tướng.

Vừa mới Nghiệp Hỏa ma tướng chế tạo Nghiệp Hỏa lỗ thủng, cái kia phiến chân không khu, cùng Hải Thị Thận Lâu thành hình, rất tương tự.

Chẳng lẽ nói......

Nhìn xem Nghiệp Hỏa ma tướng tại phát hiện phía dưới hỗn loạn, lộ ra nụ cười quỷ dị sau.

Trong lòng Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Nhưng cũng không có thật sự đi truy đến cùng cái gì.

Dù sao loại kia đẳng cấp tồn tại, tạm thời không phải hắn có thể trêu chọc.

Việc cấp bách, là trước tiên tìm được tiên tam bộ.

Rõ ràng đã nói phải chờ ta tìm hiểu tin tức lại bày ra hành động.

Có thể Ước Định chi địa, lại không nhìn thấy tiên tam bộ cái bóng.

Không cần nghĩ, gia hỏa này chắc chắn lại hành động một mình đi.

Hai mắt nhắm lại, cẩn thận hồi tưởng khu Đông Thành, ngoại trừ tên kia đã chết đệ thất thuận vị mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, vẫn tồn tại cái nào có thể có thể bị tiên tam bộ xem như mục tiêu tồn tại.

Rất nhanh, Phương Nghĩa lại lần nữa mở hai mắt ra, mục đích rõ ràng hướng phía trước phóng đi.

Nếu như không có đoán sai, tên kia ngay tại......

Dừng tay, dừng tay, không cần a a! Ta không muốn chết!!

Phương Nghĩa vừa mới tiếp cận chỗ cần đến phụ cận, liền nghe được tiên tam bộ tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa thầm nghĩ: Sẽ không như thế xui xẻo, tiên tam bộ này liền treo? Muốn bước 【 Um tùm chi thụ 】 theo gót?

Đây cũng không phải là không thể nào, tại cái này thay đổi trong nháy mắt chiến trường, đẳng cấp cao, thực lực mạnh, không chắc chắn có thể đủ cười đến cuối cùng.

Một hồi đánh lén, một hồi lấy nhiều đánh ít, một lần cạm bẫy, cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên.

Trừ phi thực lực cường đại đến ma tướng cấp bậc, thuận vị trước mười đoàn trưởng cấp bậc, mới có thể lấy ngạnh thực lực đi xông phá đây hết thảy ngoài ý muốn, dốc hết sức phá xảo.

tiên tam bộ thực lực, chính xác đã nhanh tiếp cận thuận vị trước mười các đoàn trưởng, nhưng cùng lúc đó, nàng muốn tiếp tục đề thăng, phải đối mặt địch nhân, cũng tuyệt đối không phải hạng người bình thường gì.

Nếu là bị người âm mưu âm một đợt, lật thuyền trong mương cũng không phải là không có khả năng.

Vội vàng hướng nguồn thanh âm phóng đi, lập tức đập vào mắt là năm tên trung niên nhân, hỗn tạp hai tên tinh thần phấn chấn người già, đang cùng nhau nhảy lên thật cao, dùng trong tay vũ khí, hoặc kiếm, hoặc đao, hoặc búa, lấy thế Lực Phách Hoa Sơn, đem Tiên tam Bộ Thân Thể dựng thẳng chém xuống.

Bây giờ Tiên tam Bộ Thân Thể, nửa người trên vẫn là loli hình thái, xuống nửa người, nhưng là đã biến thành cực lớn mâm tròn, tựa như cứng rắn chất váy, nhưng lại không nhìn thấy chân.

Tới chậm một bước?!

Thử thử thử!!

Bảy chuôi vũ khí, toàn bộ chém xuống, đem Tiên tam Bộ Thân Thể chia cắt thành bảy cái cực lớn mì sợi, phun ra miêu tả chất lỏng màu xanh lá cây, trở nên không nhúc nhích.

Thấy cảnh này, bảy người thả xuống lòng đề phòng, hội tụ một đoàn. Chúc mừng thắng lợi.

Mà xa xa Phương Nghĩa, thì đột nhiên lộ ra im lặng nụ cười, an tâm.