Chương 446: Ong ong cảm giác nguy hiểm ứng.

Dựa vào! Đẳng cấp quá thấp, thực lực quá yếu, kỹ năng mệnh trung phán đoán quá hố cha.

Mơ hồ trong đó, phảng phất nghe được Daisy thấp giọng tiếng chửi rủa, dùng cả tay chân bò lên.

Tên kia không biết từ nơi nào lấy ra một cái giống đại hào miệng vết thương dán đồ vật, trực tiếp đắp lên vết thương, lập tức giống như là thương thế khôi phục hơn phân nửa, bắt đầu hướng về trong trấn liều mạng lao nhanh.

Đừng cho hắn chạy!

Bắt lại hắn!

Tên kia chỉ là một cái lão đầu tử! Đuổi theo!

Đám người nhao nhao truy kích, khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn.

Lão thợ rèn Daisy nhìn lại, nhức nhối lấy ra hai tấm cổ đại đạo sĩ bùa vẽ quỷ, dính vào hai cái đùi.

Bùa vẽ quỷ bên trên cổ quái phù văn hơi hơi lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, lão thợ rèn Daisy tốc độ chợt tăng vọt, lập tức kéo dài khoảng cách, từ tốc độ đến xem, hất ra đám người, xông vào trên trấn hẳn là không có vấn đề gì.

Trong lòng hơi hơi yên tâm, nụ cười dần dần nở rộ. Âm thầm làm quyết định, chờ mình phát dục, nhất định muốn diệt bọn này phá sóng số hỗn đản.

Kết quả nụ cười vừa mới nở rộ một nửa, đầu tiếp thụ lấy một hồi kịch liệt ong ong thanh âm, giống như ù tai, nhưng chói tai nhiều, cũng kịch liệt nhiều, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng.

Thử!

Kèm theo một tiếng cổ quái âm thanh, lão thợ rèn Daisy hai lỗ tai trực tiếp tràn ra huyết hoa, triệt để lâm vào vô thanh thế giới.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn, cảm ứng rõ ràng đến sau lưng có một thanh tạo hình tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật, lập loè huỳnh quang trường kiếm sắc bén.

Dùng tốc độ cực nhanh, chấn động cao tần lấy, nhắm chuẩn trái tim của mình, lao vùn vụt tới.

Ông thanh cảm giác nguy hiểm ứng: Cảm ứng một lần đủ để đòn công kích trí mạng, phản hồi Phương Thức sẽ trong đầu trực tiếp xuất hiện the thé tiếng ông ông.

Đặc tính một, từ người thi triển tự chủ lựa chọn mở ra cùng tắt thời cơ.

Đặc tính hai, phát động kỹ năng hiệu quả sau, người thi triển hai lỗ tai vĩnh cửu mất thông.

Đặc tính ba, một hồi phó bản chỉ có thể sử dụng một lần, phát động kỹ năng hiệu quả sau, kỹ năng tự động mất công hiệu.

Ghi chú: Muốn cảm ứng dẫn đến tử vong công kích? Trước tiên hưởng thụ đâm thủng màng nhĩ khoái cảm a.

Khi tiến vào phó bản sau đó, lão thợ rèn tiêu phí đại ngạch tích phân đổi ra kỹ năng, vẫn ở vào mở ra trạng thái.

Makkoo một thương kia, không thể phát động kỹ năng hiệu quả, thuyết minh cái kia một chút còn chưa đủ để mệnh.

Mà bây giờ kỹ năng có hiệu lực......

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, lão thợ rèn Daisy, quyết định nhanh chóng hướng về phía bên phải bổ nhào về phía trước!

Nhưng mà tốc độ của hắn chung quy là chậm một nhịp.

Dù là sớm biết trước công kích quỹ tích, tố chất thân thể theo không kịp tình huống phía dưới, vẫn như cũ vô lực hồi thiên.

Thử!

Trong đêm tối, một đạo bóng tối cùng lão thợ rèn Daisy giao thoa mà qua.

Lập tức —— Máu bắn tung tóe, cánh tay bay cao.

Daisy kêu lên thảm thiết, làm thế nào cũng nghe không đến thanh âm của mình.

Cố nén đau đớn, quay đầu nộ trừng đứng tại trên rương gỗ Makkoo, trong lòng của hắn đã hiểu rồi hết thảy.

Thì ra Makkoo là người chơi, chẳng thể trách chậm chạp không chịu lái thuyền, chẳng thể trách mỗi lần nhìn về phía ánh mắt của mình đều như vậy cổ quái, chẳng thể trách sẽ muốn chờ tại gà gáy trấn......

Nắm giữ lấy thuyền, liền nắm giữ đường lui, tiến hay lùi, toàn ở một ý niệm.

Đã như vậy, hà tất nóng lòng nhất thời, nhiều vớt chút chỗ tốt lại đi mới chính đồ.

Chớ đừng nhắc tới thương thuyền năng lực tác chiến, còn thiếu rất nhiều tư cách trên biển cả chính diện tác chiến.

Những vũ khí kia, phó thuyền trưởng làm hết thảy, lập tức toàn bộ đều có giảng giải.

Đáng tiếc chính mình hiểu quá muộn, lúc trước tiếp tục vọng tưởng ngồi trên đối địch người chơi thuyền, quả thực là ngại mệnh quá dài.

Đến nơi này cấp bậc, trên cơ bản đội ngũ ở giữa, cũng đã có đối tiếp ám hiệu.

Bởi vậy Daisy xác định, Makkoo thuyền trưởng chắc chắn không phải người của mình.

Cũng may bây giờ đã nhìn thấu Makkoo thuyền trưởng thân phận, chỉ cần sống sót, Daisy tự tin có thể có rất nhiều loại biện pháp, cho phá sóng hào giày vò ra một đống sự tình.

Chờ lấy ta trả thù a!

Miệng im lặng đóng mở, lão thợ rèn Daisy một vòng cổ.

Makkoo thuyền trưởng thấy cảnh này, chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra thần bí mỉm cười.

Daisy lúc này trong lòng lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn cảm nhận được một tia không ổn.

Không chờ hắn phát giác vấn đề xuất hiện ở cái kia, sau lưng đột nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, lập tức trước bộ ngực bỗng nhiên chui ra một cái nhuộm máu tươi lợi kiếm, thình lình lại là chém xuống cánh tay mình cái kia một cái!

Thanh kiếm kia, lại có thể đột nhiên, từ phía sau lưng đánh lén, đem chính mình đâm cái xuyên thấu?!

Con ngươi co vào, Daisy miệng phun máu tươi, không dám tin nhìn xem lồng ngực lợi kiếm.

Phi...... Phi kiếm? Không có khả năng...... Đây không có khả năng!

Hai đầu gối mềm nhũn, Daisy triệt để ngã xuống, bắn ra phó bản.

Cùng trong lúc nhất thời, trong phó bản tất cả người chơi tới bên tai vang dội lỗ tai phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ta từ Tiên giới tới 】 đánh giết người chơi 【 Ai bảo ngươi lưu lại nước mắt 】!

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả thuyền viên đều bất khả tư nghị nhìn về phía Makkoo thuyền trưởng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Này...... Đây là vu thuật?!

Vu sư đại nhân tài có vu khí?!

Vu sư cường đại, không ai không biết.

Bây giờ Makkoo thuyền trưởng đột nhiên lộ một tay như vậy, trực tiếp đem mọi người làm cho sợ choáng váng.

Không tệ, chính là vu khí.

Makkoo thuyền trưởng duy trì mỉm cười, chậm rãi hướng đi Daisy thi thể.

Bình thường nhìn không có cảm giác chút nào mỉm cười, bây giờ trở nên vô cùng thần bí.

Phó thuyền trưởng toàn thân run rẩy, chậm rãi cúi người bái quỳ, liền thở mạnh cũng không dám.

Những người khác cũng không tốt gì, nhao nhao cúi đầu cung kính hành lễ.

Thuyền trưởng chi tranh, từ giờ phút này bắt đầu, lại không tranh luận, toàn bộ trên thuyền phía dưới, trở nên trên dưới một lòng.

Nhưng mà bọn hắn lại không có chú ý tới, Makkoo thuyền trưởng sở dĩ đi chậm chạp, là bởi vì hai chân của hắn đang khẽ run...... Không! Không chỉ là hai chân, thậm chí toàn thân đều phát run, phảng phất mỗi một cái động tác, đều dùng đem hết toàn lực đồng dạng.

Tương lai khoa huyễn trong phó bản lấy tới huyền từ kiếm, ngoại trừ tương đối huyễn khốc, uy lực kỳ thực cũng không như thế nào.

Hết lần này tới lần khác tác dụng phụ còn không nhỏ, để cho Makkoo vô cùng không vui.

Nhưng đối phó với Daisy, cùng dùng để chở thần côn, lại dư xài.

Đi tới bên cạnh thi thể, nhặt lên Daisy trên người đại hào băng dán cá nhân cùng bùa vẽ quỷ.

Makkoo lập tức trong lòng thầm mắng một tiếng quỷ nghèo, lúc này mới lấy đi Daisy trên thân mang theo kim tệ, để cho người ta đem thi thể xử lý sạch.

Xem ra nhất thiết phải tăng tốc cất cánh tiến độ mới được, nếu là thuyền viên bên trong có miệng rộng, đem chuyện này tuyên truyền ra, tình huống sẽ không hay. Mặt khác lão thợ rèn Daisy tử vong sự tình, ngắn hạn có thể dùng mất tích để che dấu, nhưng lâu dài mà nói, vẫn như cũ sẽ bại lộ......

Suy tư chuyện đã xảy ra hôm nay, điều chỉnh trong lòng kế hoạch, Makkoo để cho người ta mang theo rương gỗ trở lại trên phá sóng hào.

......

An khang vợ chồng biệt thự.

Một cái thợ săn ăn mặc người, cùng một cái mặc hơi có vẻ hoa lệ quý tộc, cùng một chỗ đứng tại biệt thự trước lò sưởi trong tường.

Gạo cũ, người thứ hai đầu, nếu là cái này hai tên người hành hung cũng là gà gáy người trên đảo, vậy bọn họ ban đầu phó bản thân phận chắc chắn không thấp.

Không nhất định sẽ trùng hợp như vậy. Trận này phó bản chừng ba mươi player, địa đồ chắc chắn không nhỏ, nói không chừng là khác hòn đảo người chơi lẫn nhau chém giết tạo thành.