Chương 158: Không có lần sau.

Người tới, thình lình lại là trường đao nữ.

Trên mặt của nàng có lo lắng.

Đối với hổ ba chục ngàn ngoại phái đi làm cái gì, trường đao nữ cũng là biết đến.

Cho nên tại hổ 3 vạn thời điểm tử vong, nàng liền lập tức đoán được một ít chuyện.

Hổ 3 vạn...... Sau cùng Hắc đội người chơi, ngay tại ngươi phản quân minh hữu cái kia! Lập tức dẫn đội đi vây quét bắt linh tộc phản quân, đừng để hắn chạy!

Không trách trường đao nữ nghĩ như vậy.

Nếu không phải Phương Nghĩa cùng hổ 3 vạn có Không Thông cuốn vào đi liên hệ, chỉ sợ cũng phải hoài nghi sau cùng người chơi tại trong phản quân.

Trên thực tế, trình độ nào đó, cũng là đúng.

Chỉ có điều phản quân tổng tướng quân chơi cái Mission Impossible, đem phản quân toàn bộ bán thôi.

Không biết Liễu Vô Thanh có thể hay không trốn ra được, quân phản loạn binh lực, toàn bộ nhờ Liễu Vô Thanh làm người trung gian, mới có thể mượn dùng.

Nếu là chết, ngược lại có chút phiền phức.

Đông Môn say! Khục! Khụ khụ khụ!!

Trường đao nữ thương thế cũng không hề hoàn toàn khôi phục, nhìn Phương Nghĩa hoàn toàn không nóng nảy bộ dáng, lập tức giận không chỗ phát tiết, liên tục ho khan.

Đừng nóng vội, hết thảy còn tại trong khống chế. Ngươi đem quân tiên phong các tướng quân đều gọi tới, chúng ta cần triển khai cuộc họp.

Ngươi......

Ngoan, đi.

Ánh mắt giết người, lập tức trừng tới.

Cái kia cổ sát ý, thật là dù cho bài vị thua, cũng muốn trước tiên đem Phương Nghĩa làm thịt trình độ.

Cũng may cuối cùng, vẫn là hít sâu một hơi, lạnh lùng quay người rời đi.

Chú ý lời nói của ngươi, không có lần sau!

Ngoan ngoãn, đến nỗi phản ứng lớn như vậy sao......

Phương Nghĩa âm thầm tắc lưỡi, cũng không có đem việc này quá để ở trong lòng.

Nói đến, đồng phòng bên kia, làm sao sẽ biết cùng hổ 3 vạn thông qua khoảng không thông cuốn liên hệ người, không phải npc, cũng không phải 【 Không nói gì vô tâm 】, trực tiếp liền chỉ đích danh ta người chơi id?

Tên kia, là từ đâu một điểm nhìn ra được? Có chút bản sự a.

......

Bắt linh tộc phản quân.

Đồng phòng để mắt tới trên đất tro tàn, như có điều suy nghĩ.

Ngay mới vừa rồi, thu đến 【 Đông Môn say 】 khiêu khích một dạng cuối cùng lời nói sau, khoảng không thông cuốn lại đột nhiên không hỏa tự đốt.

Đồng phòng biết, đây là bên kia khoảng không thông cuốn bị tiêu hủy, cho nên cũng dẫn đến bên này khoảng không thông cuốn cũng đi theo tự đốt thành tro tàn.

Lúc trước, hắn chú ý tới hổ 3 vạn tên này không có tiếng tăm gì tiểu U Binh, cũng không phải bởi vì những cái khác.

Mà là bởi vì hổ 3 vạn đồng thời sử dụng ba kiện u khí xa xỉ thủ đoạn, cùng với không có chút nào gánh nặng trong lòng, thành thạo sử dụng thịt người khiên thịt thủ pháp.

Hai người này, dù cho đặt ở npc trên thân, cũng sẽ không là tiểu nhân vật gì.

Bất quá, sau khi hắn tại mưa tên, tiếp tục quan sát lúc, lập tức nhìn thấy hổ 3 vạn phát ra ngoài cuối cùng cái kia một nhóm tin tức, lập tức nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng.

Đông Môn say, vì nhiệm vụ dùng xong ba kiện u khí, điểm tích lũy này thiệt hại, muốn tính ngươi trên đầu, đừng nghĩ quỵt nợ!

Đông Môn say......

Đây không phải trong đội trắng liên tục bốc lên qua hai lần đầu, có thể xưng đội trắng chủ lực tên kia người chơi id sao.

Còn có tích phân danh từ, cùng với người chơi đặc hữu ngữ khí.

Chỉ cần không phải quá ngu, đều có thể biết hổ 3 vạn đang cùng 【 Đông Môn say 】 liên lạc.

Mà tại bắt linh tộc thư viện nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đồng phòng, càng là tại trong tay trước tiên nhận ra hổ 3 vạn món kia bức tranh không đơn giản.

Khoảng không thông cuốn!

Kết hợp với Không Thông cuốn đặc tính, cùng với mình tại tuyệt U Quân địa vị đặc thù, bắt linh tộc phản quân cùng tân phái Vương tộc giao dịch, suy đoán ra 【 Đông Môn say 】 thân phận cùng vị trí, cũng không khó khăn.

Đây là trên tin tức chênh lệch, đơn giản phương pháp bài trừ, không phải thần kỳ dường nào suy luận.

Bất quá, Hắc Trảm a......

Đồng phòng cảm thấy có chút đau đầu.

Mặc dù khiêu khích một đợt, trên thực tế là chuẩn bị thăm dò 【 Đông Môn say 】 làm việc Phong Cách.

Nếu đối phương thật sự đầy đủ mãng, đồng ý đơn đấu, vậy khẳng định là phải đối mặt vạn quân vây công hạ tràng.

Tối cường U Tương sao...... May mắn ta bên này, có một khỏa siêu việt thông thường chiến lực quân cờ.

Ván này có thể hay không thắng, sợ rằng phải nhìn tuyệt U vương có nhiều phối hợp!

Báo, báo!

Đúng lúc này, bên ngoài vội vàng chạy tới một cái thủ hạ, một chân quỳ xuống, khẩn trương cúi đầu.

Tạm thời thả xuống tính toán, đồng phòng hơi hơi trừng lên mí mắt.

Như thế nào? Đuổi tới sao?

Bị, bị Liễu Vô Thanh chạy. Thỉnh đồng phòng tướng quân yên tâm, tư Tuyết Tướng quân đã dẫn đội truy kích, chắc chắn có thể đuổi kịp!

Chạy trốn sao......

Đồng phòng khẽ lắc đầu, có chút buồn bực.

Bực này tình huống, cũng có thể làm cho Liễu Vô Thanh chạy, chỉ có thể nói, chẳng ai ngờ rằng, Liễu Vô Thanh thực lực, lại so với dự trù mạnh nhiều như vậy.

So với U vương loại này siêu việt thường quy chiến lực, chính xác không đáng giá nhắc tới.

Có thể đối bên trên phổ thông U Binh, thật sự cơ hồ là tại mở vô song.

Một lòng chạy trốn tình huống phía dưới, U Tương cũng chỉ là nhiều dây dưa một hồi.

Lão gia hỏa này từ đảm nhiệm thủ lĩnh chi vị sau, vẫn không có ra tay, toàn bộ đều do ta làm thay, sẽ không phải vẫn luôn tại đề phòng chiêu này a.

Nếu thật sự là như thế, đồng phòng cũng không tốt nói cái gì.

Tình huống lúc đó, có thể nói là ngươi tình ta nguyện.

Hắn cần tại trong phản quân đặt chân, nhanh nhất Phương Thức, chính là thiết lập chiến công, tự nhiên ra sức.

Hạ lệnh tiếp, để cho những tướng quân khác cũng phối hợp tiến hành truy kích Liễu Vô Thanh, lưu lại tuyệt U Quân ba tên tướng quân phụ trách thanh lý nơi đóng quân này liền có thể. Ngoài ra để cho yến rơi tướng quân tới gặp ta, ta cần cùng bắt linh tộc Vương tộc cao tầng nói một chút.

Tuyệt U Quân chủ lực cùng lâm không đại quân một dạng, khoảng cách nơi đây còn vô cùng xa.

Cả hai cũng là phái quân tiên phong, chỉ có điều tuyệt U Quân tiên phong quân, từ đồng phòng dẫn đội, trực tiếp tiến đánh phản quân doanh địa.

Mà Lâm Vô Quân quân tiên phong, mới miễn cưỡng tiến vào khoảng không thông cuốn lớn nhất liên lạc Phạm Vi bên trong mà thôi.

Đợi đến tuyệt U Quân đến, đồng phòng tự nhiên sẽ tuyệt U vương thật tốt đàm luận một chút Hắc Trảm cái này 【 Tiên đoán chi tử 】.

Đồng phòng trong mắt lập loè hàn mang, ánh mắt xuyên thấu qua thiêu đốt bên trong doanh địa, nhìn về phía phương xa.

Nơi đó, chính là Lâm Vô Quân quân tiên phong ở lại phương hướng.

Quần ẩu loại vật này, ta không thích. Vẫn là đơn đấu kích động. Chỉ có điều, Đông Môn say, ngươi là muốn cùng U vương, tuyệt U Đại Quân, bắt linh tộc, ba cùng một chỗ đơn đấu a.

......

Lâm Vô Giới, tây quen thành, trong tửu quán.

Nghe nói không, bắt linh tộc nội loạn lại thăng cấp!

Nói thế nào?

Bắt linh tộc quân phản loạn biết chưa? Người đứng thứ hai, đồng phòng tổng tướng quân, dẫn đội đi nương nhờ tân phái Vương tộc, còn liên hiệp tuyệt U Đại Quân, một ván quét ngang quân phản loạn thế lực. Bây giờ quân phản loạn tổn thương nguyên khí nặng nề, đoán chừng trong thời gian ngắn không vẫy vùng nổi sóng gió gì.

Oa, đây không phải cỏ đầu tường, tên khốn kiếp sao! Quá mức!

Đây coi là cái gì! Đồng phòng tổng tướng quân vốn chính là tân phái Vương tộc người, nghe nói đơn thuần là vì nằm vùng, mới cố ý gia nhập quân phản loạn.

Thì ra là thế, vậy hắn đối với tân phái Vương tộc thực sự là trung thành tuyệt đối a. Nếu ta có thể làm được phản quân người đứng thứ hai...... Nói cái gì cũng không phản loạn, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng a!

Hắc! Chúng ta loại này tiểu thị dân, nơi nào hiểu những đại nhân kia ý nghĩ, bất quá bắt linh tộc quân phản loạn giống như cũng không có bị hoàn toàn tiêu diệt. Kia cái gì thủ lĩnh Liễu Vô Thanh, chạy thoát, phối hợp dự lưu binh lực, lần nữa múa lên đại kỳ. Nhưng lần này, phản ứng bình thường.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: