Chương 161: Dương mưu.

Phương Nghĩa tiếp tục truy vấn khác tường tình, lúc này mới trầm ngâm.

Hắn suất lĩnh binh sĩ, một mực tại hướng Liễu Vô Thanh bên này hành quân, cho nên tin tức là lạc hậu.

Mà Liễu Vô Thanh dừng lại tại chỗ, kéo dài không ngừng thu thập tuyệt U Quân tình báo, tự nhiên cũng là tin tức mới nhất.

Nói như vậy...... Tuyệt U vương còn không có hiện thân, hoặc có thể cũng không có đi theo đại bộ đội cùng một chỗ tới.

Tuyệt U vương...... Hẳn là ngay tại đại bộ đội phụ cận, ở vào tùy thời có thể ra tay tiếp viện vị trí. Tổng công kích sau cùng, hắn không có khả năng vắng mặt.

Còn có một loại khả năng, chính là bọn hắn không cảm ứng được tuyệt U vương vị trí, kì thực tuyệt U vương đã xen lẫn trong trong đại bộ đội.

Phương Nghĩa cũng không có đem điều phỏng đoán này nói ra.

Dù sao đơn thuần chỉ là cảm ứng được tuyệt U Quân phương hướng, ẩn ẩn có tuyệt U vương khí tức.

Vô cùng yếu ớt, nhưng, không cách nào coi nhẹ.

Liễu thúc, phía trước nhường ngươi bố trí phòng tuyến, cũng đã làm xong chưa.

Sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, bất quá...... Thiếu chủ, tuyệt U Quân bên kia căn bản không đi con đường nào a.

Bọn hắn sẽ trúng chiêu, chúng ta chỉ quản rút lui liền có thể.

Rút lui?!

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tân tân khổ khổ chạy tới cùng phản quân tụ hợp, kết quả chỉ là vì rút lui?

Trong lòng mọi người trong lòng đã có cách không thôi, bất quá tại Liễu Vô Thanh cùng Phương Nghĩa dưới mệnh lệnh, hỗn hợp lại cùng nhau đại bộ đội, rốt cục vẫn là lui về phía sau rút lui mà đi.

Phản quân doanh địa, trở nên không có một ai.

Ước chừng tại bọn hắn rút lui sau mười mấy phút, lập tức đến tin tức mới nhất.

Tuyệt U Quân, cải biến đường tấn công!

Bọn hắn thế mà lỗ mãng như thế, lựa chọn trực tiếp truy kích chúng ta?

Liễu Vô Thanh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây là đang tiến quân tối kỵ.

Địch nhân toàn diện rút lui, tương đương chắp tay nhường ra địa bàn.

Tuyệt U Quân chỉ cần thấy tốt thì ngưng, tương đương không có chút tổn thất nào thu được một hồi thắng lợi, nhận được số lớn tiếp tế.

Bọn hắn vì sao lại cố chấp như thế?

Liễu Vô Thanh không thể nào hiểu được.

Trường đao nữ tựa hồ nhìn rõ hết thảy, lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Quả nhiên là hướng về phía người chơi tới. Ngay từ đầu chỉ sợ chỉ là làm bộ tiến công phản quân, dẫn dụ ra ta cùng Đông môn say, sau đó lại thay đổi hành quân, nửa đường chặn lại, trực tiếp đánh giết. Đáng tiếc khoảng cách cùng trên tình báo, đều sinh ra sai lầm. Ngay cả như vậy, tại chúng ta cùng phản quân tụ hợp sau, Hắc đội tên kia người chơi, vẫn lựa chọn truy sát chi lộ...... Dương mưu, muốn có hiệu lực!

Bất quá, nếu là chúng ta không có phái ra quân đội, chỉ sợ Hắc đội người chơi sẽ tương kế tựu kế, thuận thế diệt trừ phản quân, giảm bớt bên này quân lực. Từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng là một loại dương mưu.

Chờ đã! Nếu thật sự là như thế, chẳng phải là hai bên cũng đã ngờ tới cục thế trước mặt, như vậy tuyệt U Quân vẫn lựa chọn truy kích, chẳng phải là có khác hậu chiêu!

Trường đao nữ đang muốn đem ý tưởng này nói cho Phương Nghĩa, nhưng ở nhìn thấy Phương Nghĩa khuôn mặt bình tĩnh sau, ngừng xúc động.

Kế hoạch là tên kia nghĩ ra được, tất nhiên có hắn chế ước thủ đoạn, bây giờ chỉ có thể nhìn một bên nào càng hơn một bậc.

17 phút sao......

Phương Nghĩa lúc này bỗng nhiên tự lẩm bẩm một câu, thình lình lại là bọn hắn bên này bắt đầu hành động, mà tuyệt U Quân làm ra thời gian phản ứng kém.

Ở trong đó còn đã bao hàm tin tức truyền đi thời gian, không hề nghi ngờ, phía bên mình khẳng định có đối diện nội ứng tồn tại.

Cũng may kế hoạch người biết chuyện, chỉ có chút ít mấy người, không có khả năng xuất hiện tiết lộ.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa bỗng nhiên nói: Không nói gì, đến lượt ngươi ra tay.

Bây giờ liền đổi?

Trường đao nữ hơi sững sờ.

Bây giờ.

Hảo.

Không chần chờ, tại hành quân quá trình bên trong, trường đao nữ triệu tập ba tên tướng quân cùng với bộ đội của bọn hắn hướng vào giữa dựa sát vào.

Cùng lúc đó, tất cả bắt linh tộc phản quân thành viên, cũng vừa hảo được bảo hộ ở giữa vị trí.

Tại trong quá trình bay nhanh, những bộ đội này ngựa, cùng bắt linh tộc quân phản loạn con ngựa, tiến hành trao đổi.

Gặp hết thảy trình tự thuận lợi hoàn thành, Phương Nghĩa dặn dò: Liễu thúc, trên đường cẩn thận.

Thiếu chủ yên tâm, nhất định hoàn thành nhiệm vụ!

Đỡ!

Nguyên bản cùng đại quân bảo trì nhất trí hành động phản quân, bỗng nhiên lực lượng mới xuất hiện, tốc độ hành quân tăng vọt, từ trong đại quân trổ hết tài năng.

Một nhóm người này, số lượng cũng không tính nhiều, chỉ chiếm cái này chỉ phối hợp quân đội 3 thành người đếm tả hữu.

Nhưng, đều không ngoại lệ, tất cả đều là bắt linh tộc phản quân, phản linh!

Đến nỗi phản quân mới chiêu mộ tới binh lực, thì vẫn như cũ chờ tại Lâm Vô Quân bên trong, hướng một phương hướng khác mau chóng đuổi theo.

Đội ngũ chia ra thành hai cái, phản quân cái kia, thẳng tắp trốn hướng Lâm Vô Quân doanh địa.

Mà Phương Nghĩa một cái kia, thì trốn hướng phản quân thiết trí bẫy rập hẻm núi lớn.

Ngủ cũng không hiểu, cử động lần này có ý nghĩa gì.

Nhưng ở sau mười mấy phút, bọn hắn lấy được tin tức.

Tuyệt U Quân, đồng dạng phân chia thành hai cỗ binh sĩ.

Một cỗ, là đơn thuần bắt linh tộc binh sĩ.

Một cỗ, là tuyệt U Đại Quân!

Cái trước thẳng đến phản quân phương hướng, hướng Lâm Vô Quân doanh mà phóng đi.

Cái sau nhưng là mênh mông cuồn cuộn nhào về phía Phương Nghĩa cái này chỉ lạc đàn binh sĩ, như mãnh hổ hạ sơn, vô luận số lượng thể tích, vẫn là trên chỉnh thể thực lực, đều chiếm giữ thượng phong tuyệt đối.

Không nghĩ tới hắn biết chơi một chiêu này, đem quân đội chia ra thành hai cỗ sức mạnh. Chẳng lẽ hắn đã nhìn ra, bắt linh tộc mục tiêu chân chính, từ đầu đến cuối cùng, cũng chỉ có Liễu Vô Thanh cái này sau cùng cựu đại Vương tộc? Không, hẳn là chỉ là trùng hợp, bất kể như thế nào, cử động lần này đều giống như tự chui đầu vào rọ.

Đồng phòng suất quân truy tại Lâm Vô Quân sau lưng.

Thần sắc trấn định tự nhiên.

Hắc Trảm, chỉ sợ phía trước ngươi thiết trí thủ đoạn gì, hoặc lợi hại cạm bẫy a, đáng tiếc đây hết thảy cũng là vô dụng, ngươi, đã không chỗ có thể trốn!

Phảng phất tại đáp lại đồng phòng ngờ tới, tiếng nổ bỗng nhiên từ đằng xa vang lên!

Ầm ầm ầm ầm!!

Vì cái gì...... Là bắt linh tộc bên kia trước tiên dẫn nổ cạm bẫy, vang dội chiến đấu?

Đồng phòng lúc này mới chú ý tới, Liễu Vô Thanh những phản quân này cưỡi ngựa thớt, tốc độ so với bọn hắn tất cả mọi người ngựa, đều phải nhanh lên một bậc!

Đó là...... Giới hạn mã! Nghe nói toàn bộ Lâm Vô Giới đều chỉ có rải rác hơn ngàn thớt mà thôi, toàn bộ thuộc về Lâm Vô Vương yêu thích sủng vật. Thế mà toàn bộ cho Liễu Vô Thanh bọn hắn, Lâm Vô Vương đối với Hắc Trảm, càng tin mặc cho tới mức như thế? Bất quá, hẳn sẽ không đối ta kế hoạch sinh ra ảnh hưởng quá lớn, dù sao đây chẳng qua là ngoại vật......

Chịu đến xung kích bắt linh tộc binh sĩ, vẫn không hề từ bỏ ý tứ, tiếp tục tiến hành xâm nhập truy kích.

Cùng lúc đó, lưu thủ tuyệt U Quân doanh mà binh sĩ, toàn bộ từ doanh địa tuôn ra, từ bỏ ưu đãi phòng thủ thiết bị, chủ động tiếp ứng Liễu Vô Thanh những phản quân này, đồng thời chuẩn bị tiến hành dã ngoại trận giáp lá cà!

Xem ra bắt linh tộc muốn vì bọn hắn tự đại trả giá thật lớn.

Đồng phòng khẽ lắc đầu.

Chính là bởi vì sinh ra ở bắt linh tộc, leo đến qua bắt linh tộc cao vị, cho nên hắn hiểu hơn bắt linh tộc khuyết điểm, ở chỗ nơi nào.

Bọn hắn toàn bộ chủng tộc ưu thế, ở chỗ ẩn cư, chỉnh thể chủng tộc thực lực hạ hạn cực cao, cùng với mịt mù cảm giác thần bí.

Không trải qua hạn, thật sự chỉ có Vương tộc cùng đặc thù cá thể, mới có thể đạt đến.

Trên toàn thể ẩn nhẫn, cùng với trên tin tức thu thập, mới có thể làm được mỗi một lần xuất kích, đều phái ra tinh nhuệ thành viên, có thể lưu lại khoa trương chiến tích, cho thế nhân lưu lại sâu không lường được ấn tượng.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: