Chương 115: Giết người cũ.

Liễu thúc?

Ta là......

Ba!!

Vừa mới lên tiếng thịt thối nhân ngư, đầu trực tiếp bị Phương Nghĩa một cái tát đánh ra.

Âm thanh, lập tức cắm ở giữa không trung.

Lực lượng khổng lồ, đưa nó cơ thể, chụp cách mặt hồ.

Thịt thối nhân ngư:???.

Thịt thối nhân ngư dường như là mộng, còn chưa phản ứng kịp, liền trực tiếp đâm vào trên bên bờ đại thụ.

Phanh!!

Đại thụ thân cây kịch liệt lắc lư, đụng vị trí, đứt gãy vết tích lan tràn ra.

Cũng may thịt thối nhân ngư sinh mệnh lực đầy đủ ương ngạnh, quả thực là đối phó.

Ngốc trệ ước chừng hơn một giây, thịt thối nhân ngư mới dùng đột nhiên âm thanh gào thét, dùng đuôi cá đem thân thể dựng đứng lên.

Ta là......

Là em gái ngươi!

Thấy hoa mắt, vừa mới đứng dậy thịt thối nhân ngư, trực tiếp bị Phương Nghĩa một cước giẫm trở về mặt đất.

Bùn đất bỗng nhiên chìm xuống, thịt thối nhân ngư trực tiếp khắc ở trong đất.

Cái này, thịt thối nhân ngư vâng vâng triệt để không thể động đậy.

Biết nói tiếng người không? Vì cái gì giả mạo Liễu Vô Thanh?

Phương Nghĩa đã dò xét nhiều lần, bây giờ cho ra kết luận có ba.

Một, hàng này là Liễu Vô Thanh, nhưng không biết vì cái gì thần chí mơ hồ, còn biến thành u quỷ.

Hai, hàng này là Liễu Vô Thanh phân thân các loại đồ vật, nhưng cùng bản thể mất đi liên lạc.

Ba, hàng này không phải Liễu Vô Thanh, nhưng chắc chắn cùng Liễu Vô Thanh có gặp nhau.

Phương Nghĩa nhưng không có thời gian nào, đi tìm kiếm chân tướng sự tình.

Hắn biết, chỉ có một loại Phương Pháp vật lý thẩm vấn pháp.

Đơn giản tới nói, chính là chùy.

Chùy đến cái này chỉ u quỷ không giả ngây giả dại, phun ra tất cả tin tức mới thôi.

Nếu như thịt thối nhân ngư thực sự là Liễu Vô Thanh, chờ về phục thần trí, cùng lắm thì nói xin lỗi chính là.

Lấy Liễu Vô Thanh trước đây loại kia đối với Y gia thua thiệt tiền thái độ đến xem.

Hôm nay liền xem như đem thật sự Liễu Vô Thanh đập chết, hắn đoán chừng cũng sẽ không có câu oán hận nào.

Hơn nữa Liễu Vô Thanh là thủ hộ giả, coi như thật đã chết rồi, cũng chỉ là tiến hành xuống một lần Luân Hồi, nói không chừng mình còn có thể gặp gỡ, có thể nghĩ biện pháp cho khôi phục ký ức, cũng không tính quá mức sự tình.

Nghĩ tới đây, hai chân giẫm ở thịt thối nhân ngư trên thân, Phương Nghĩa nâng tay phải lên, xoay tròn trực tiếp nện xuống đi.

Đông!!

Thịt thối nhân ngư lồng ngực, lập tức lõm xuống dưới, hai tay cùng hai chân vô ý thức nhấc lên lên, chậm rãi rơi xuống.

A...... A!!!

Tiếng kêu chói tai, vang lên lần nữa.

Tinh hồng hai mắt, nhanh chằm chằm Phương Nghĩa.

Ánh mắt kia, hận không thể đem Phương Nghĩa ăn sống nuốt tươi, phảng phất không có lý trí dã thú.

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là mặt không thay đổi lần nữa vung lên nắm đấm.

Đông!

Lồng ngực lỗ khảm, lập tức lại xuống một mảng lớn, hoàn toàn biến thành dị dạng.

A a!!!

Đông!!

Không có nửa điểm do dự, vật lý thẩm vấn pháp, căn bản vốn không giảng đạo lý mà lần nữa thúc giục.

Lần này, Phương Nghĩa hạ thủ tựa hồ nặng một chút, cơ hồ đem thịt thối nhân ngư lồng ngực chùy thành bằng phẳng!

Bộ dáng kia, đổi thành người bình thường, sớm liền nên không còn thở.

Nhưng u quỷ đến cùng sinh mệnh lực ương ngạnh, thế mà không chút nào e ngại lần nữa gào thét.

Xem ra ngươi là quyết tâm không mở miệng a. Cũng được, ngược lại Liễu Vô Thanh tin tức, chỉ là trùng hợp gặp phải, thuận tiện tới xem xét phía dưới mà thôi. Đã ngươi không chịu nói, vậy cũng đừng trách ta.

Trên miệng nói bình bình đạm đạm, hạ thủ đó là thật không có chút nào phân tấc.

Cơ hồ đang nói ân tiết cứng rắn đi xuống, Phương Nghĩa hai tay liền hóa làm tàn ảnh, nện xuống đi.

Đông đông đông đông đông đông!!

Như đánh trống, lại còn đánh ra cảm giác tiết tấu.

Đợi đến Phương Nghĩa thu tay lại, thịt thối nhân ngư đã Huyết Nhục mơ hồ, ngay cả khuôn mặt cũng không tìm tới vị trí, triệt để bất động.

Miệng thật lao a...... Ân?!

Phương Nghĩa đang chuẩn bị đứng lên, bỗng nhiên động tác ngừng một lát.

Bởi vì hắn cảm giác được, theo thịt thối nhân ngư tử vong, nguyên bản thuộc về Liễu Vô Thanh khí tức, cũng theo đó thoát ly thịt thối nhân ngư, chậm rãi bay lên không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cỗ khí tức kia chia ra thành mấy chục cỗ, hướng bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi.

Đây là?!

Phương Nghĩa ngẩn người, chẳng lẽ đây mới là Liễu Vô Thanh bản thể, vì chạy trốn chia ra thành vô số phân thân?

Vẫn là nói, đây là thủ hộ giả Luân Hồi lưu trình một vòng?

Đối với thủ hộ giả loại này đặc thù giống loài, Phương Nghĩa hiểu rõ không nhiều, chỉ có thể phỏng đoán tới mức này.

Tiếp tục truy kích những thứ này chạy tứ tán khí tức, tựa hồ không có ý nghĩa gì, Phương Nghĩa cuối cùng không tiếp tục đi quản nó.

Tính toán, vẫn là nhiệm vụ chính tuyến quan trọng.

Thực lực đại trướng, Phương Nghĩa cảm giác lấy thực lực của chính mình bây giờ, giết phổ thông u đem, không phải cái vấn đề lớn gì.

Nếu như là hồng loại này cấp bậc, vậy thì có chút phiền toái.

Đánh là có thể đánh thắng, có thể hay không giết chết liền không nói được rồi.

Đến nỗi từ Lục Thụ thôn thôn trưởng doạ dẫm tới địa đồ, tiêu chí ra Phạm Vi cũng không lớn, ghi chép cũng đều là người trong thôn, không cách nào đuổi đi u quỷ.

Lấy thôn dân loại thực lực đó, loại này u quỷ cường độ, không cần nói cũng biết, cơ hồ có thể chắc chắn, tối đa cũng chính là U Vụ thủy chuẩn.

Đại khái quy hoạch phía dưới, Phương Nghĩa quyết định tận lực đem trên bản đồ ký hiệu u quỷ đều cho xử lý.

Tuyệt U Giới, u quỷ số lượng không đủ, nhưng tại đây, u quỷ không chỉ có số lượng đề thăng, ngay cả chất lượng đều lên tăng không ít, Phương Nghĩa tự nhiên là thật tốt thu hoạch một phen.

Các tiểu bảo bối, các ngươi yêu nhất khẩu phần lương thực, muốn đích thân giao hàng đến nhà a.

Mỉm cười, Phương Nghĩa đạp vào hành trình.

......

Lâm Vô Giới, nguyệt linh động.

Một cái tóc trắng xoá, hai mắt chỉ còn dư trống rỗng thiếu niên, tại hắc ám trong động quật ngồi xếp bằng.

Bỗng nhiên, ngoại giới một cỗ thuộc về mình khí tức, dễ dàng xuyên qua tầng tầng phòng hộ trận pháp, trực tiếp chui vào thiếu niên tóc trắng thể nội.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiếu niên tóc trắng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi bỗng nhiên đứng lên.

Hai hàng nóng bỏng huyết lệ, lập tức từ trống rỗng hai mắt, chảy xuôi mà ra.

Vì cái gì...... Thiếu chủ sẽ xuất hiện ở đây!!

Nguyên bản là sắc mặt tái nhợt, một chút trở nên khó coi tới cực điểm.

Tay phải giơ lên, trọng trọng đập vào bên cạnh trên bàn đá.

Phanh!!

Bàn đá tại chỗ bốn năm phần nứt!

Không được! Dù là đem kế hoạch hủy bỏ, cũng muốn lập tức đi tìm thiếu chủ! Y gia...... Ân nhân huyết mạch, cũng chỉ còn lại có hắn một cái này độc miêu, tuyệt không cho phép còn có!

Hai tay nắm đấm, Liễu Vô Thanh bỗng nhiên bước ra một bước.

Ông!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu óc của hắn giống như là bị ngàn vạn căn châm nhỏ không ngừng đâm kích, cả người một cái chớp mắt đã mất đi ý thức, cơ thể chậm rãi ưu tiên xuống.

Phù phù.

Như đã mất đi ý thức, ước chừng trên dưới 10 giây, Liễu Vô Thanh mới chậm rãi tỉnh lại, toàn thân run rẩy gian khổ đứng lên.

Thương thế...... Khôi phục quá chậm. Đến U vương này cấp độ, quả nhiên không phải mưu kế có thể giải quyết. Dù là chiếm giữ đánh lén tiên cơ, phát động một lần trạng thái toàn thịnh công kích mạnh nhất, kết quả cũng chỉ là ta đơn phương thụ trọng thương mà thôi.

Khục! Khụ khụ!

Khí huyết dâng lên, vô ý thức che miệng ho khan vài tiếng.

Trên tay bỗng nhiên tất cả đều là máu tươi.

Muốn làm Y gia báo thù, chỉ có tá lực đả lực, mượn nhờ Lâm Vô Vương cùng với gần nhất đồng xuất một nhà bắt linh tộc sức mạnh...... Không! Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, thiếu chủ...... Thiếu chủ......

Ý thức lần nữa bắt đầu trở nên mơ hồ, lần nữa ngã xuống.

Thẳng đến hai ngày sau ngoại giới đứt quãng khí tức, trở về bản thể, hắn mới lần nữa thức tỉnh, kéo lấy tàn tật thân thể, kiên định lại chậm rãi chạy tới bóng cây xanh râm mát hồ.

Dù là liều lên cái mạng già này, cũng tuyệt đối không thể để cho thiếu chủ xảy ra chuyện!

......