Chương 34: Tiết định ngạc người chơi.

Lôi đài thi đấu bắt đầu sau, từng lớp từng lớp người, phân lượt tiến hành đánh nhau.

Thực chiến phía dưới, quả nhiên có không ít cái thùng rỗng lộ thực chất.

Có chút phía trước hai cái khảo thí, đạt được coi như lý tưởng thí sinh, tại sau cùng trong thực chiến, lại bị hành hung, không có chút nào lực trở tay.

Loại biểu hiện này, tại trong một ít ngụy thiên tài con em nhà giàu, biểu hiện đột xuất nhất.

Bởi vì bọn hắn ngày bình thường căn bản sẽ không tìm người thực chiến, chỉ là càng không ngừng học tập, đọc sách, luyện tập võ công.

Tất cả chuẩn bị, cũng chỉ là vì ứng phó Khang Đường thư viện tân sinh khảo hạch.

Mà thực chiến thành tích, lại cần có nhất trả giá khắc khổ cố gắng, cùng với chân thực vật lộn.

Đây là đại bộ phận con em nhà giàu rất có thể làm được.

Có tiền, liền có thể cảm nhận được thế gian phồn hoa, tâm tư tự nhiên không có cách nào tập trung.

Ngày bình thường dù cho gặp phải cừu nhân gì, cũng đều là người dưới tay xuất mã, nơi nào cần loại thiếu gia này tự mình ra tay.

Bởi vậy nhóm này con em nhà giàu bên trong, xuất hiện đại lượng lộ ra nguyên hình ‘Thiên Tài ’.

Ngược lại là có một số nhỏ đồng dạng là con em nhà giàu, lại có chân tài thực học thí sinh, trổ hết tài năng.

Tại dạng này phụ trợ bên trong, bộ phận này thí sinh, lập tức lấy được đại bộ phận tiên sinh ưu ái.

Nhập học sự tình, trên cơ bản là ổn.

Những người này lôi đài thi đấu, Phương Nghĩa cũng liền tùy tiện nhìn một chút, không chút để ở trong lòng.

Bởi vì Phương Nghĩa đối thủ, chỉ có có thể là từ trong ba vị kia siêu cấp thiên tài sinh ra.

Toàn bộ kỳ thi tên thứ nhất, ngoại trừ ba cái kia siêu cấp thiên tài, Phương Nghĩa thực sự nghĩ không ra ai còn có thể đột nhiên xuất hiện, không nhìn phía trước hai hạng kếch xù số điểm điều kiện tiên quyết, quả thực là thông qua thực chiến khảo hạch, đi đoạt được danh hiệu đệ nhất thứ tự.

Nhưng thực tế kết quả, lại làm cho Phương Nghĩa mộng.

Bên tai của hắn, giống như quanh quẩn một loại nào đó ma tính phục vụ khách hàng âm thanh: Ngươi tốt, có.

Chỉ thấy lôi đài thi đấu bên trong, nguyên bản bình thường không có gì lạ một cái thiếu niên áo xám, thế mà đột nhiên bạo chủng.

Quyền đả con em nhà giàu, chân đá thực lực tuyển thủ, kéo xuống tiềm lực thí sinh, thậm chí có một lần, ngay cả tiên sinh tham gia, đều kém chút trúng chiêu.

Thiếu niên này, tuổi nhỏ đầu trọc, hình dạng xấu xí, ngũ quan đơn giản giống như là phối gom lại, vô cùng không hài hòa.

Rõ ràng phía trước hai hạng khảo thí, gia hỏa này cũng là vô thanh vô tức, bao phủ đám người.

Kết quả vừa đến sau cùng lôi đài thực chiến khảo hạch, đơn giản bật hết hỏa lực.

Vừa đánh nhau, chính là một cái người điên vì võ, cản đều không cản được.

Thế công một đợt nối một đợt, nhưng trên thực tế, chiêu thức sử dụng cũng không nhiều, chỉ là áp chế lực cực mạnh.

Dùng trong trò chơi quái vật tương quan thuật ngữ, đó chính là công kích dục vọng cực mạnh.

Thế công liên miên bất tuyệt, căn bản vốn không cho đối diện cơ hội phản kích.

Một bộ này xuống, vẻn vẹn từ thưởng thức góc độ mà nói, giống như là nhị lưu cao thủ xuống nghiền ép tam lưu cao thủ.

Một bộ mang đi, tuyệt không hàm hồ.

Người điên vì võ tại lôi đài thi đấu giai đoạn đột nhiên xuất hiện, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Liền phía trước ba vị kia siêu cấp thiên tài, đều đối hắn liên tiếp đi chú ý.

Hai vị kia quy quy củ củ siêu cấp thiên tài, vẫn còn biểu hiện bình thường, chỉ là liên tiếp nhíu mày, thần sắc có chút âm trầm.

Hiển nhiên là cảm thấy vị này đột nhiên xuất hiện người điên vì võ, chiếm bọn hắn danh tiếng.

Mà vị kia thi triển cao cấp côn pháp áo xanh nữ, lại là lộ ra vui mừng, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong cùng hưng phấn.

Cái này có thể lý giải thành, võ si gặp phải võ si lúc, lẫn nhau hấp dẫn.

Nhưng cũng có thể lý giải thành...... Gặp phải một tên khác người chơi lúc, lộ ra cảm giác hưng phấn.

Một hồi Khang Đường thư viện tân sinh khảo hạch, lại có thể dẫn xuất hai cái hư hư thực thực người chơi nhân vật, này ngược lại là ra Phương Nghĩa mong muốn.

Rất tốt, hai cái đều tiêu ký tốt, tìm được cơ hội chính là một trường giết chóc.

Bởi vì người điên vì võ đột nhiên quật khởi, toàn trường tiêu điểm, toàn bộ bị hấp dẫn mà đi.

Những người khác lôi đài thi đấu, thu đến chú ý Trình Độ, rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng.

Chỉ có những cái kia nhà giàu đệ tử, hoặc phía trước hai hạng thành tích cuộc thi nhô ra đệ tử, mới có thể hơi kéo về chút chú ý.

Phương Nghĩa ngoại trừ chú ý xuống người điên vì võ, còn chú ý phía dưới Lữ Tú cùng trăm vui lôi đài kết quả.

Làm cho người bất ngờ, hai thiếu nữ này, thực chiến thành tích thế mà không tệ, đánh bại không ít người.

Nhưng nhìn kỹ, có một hai sóng bị đánh bại người, xuống đài liền lập tức trở về đến nào đó mấy cái con em nhà giàu bên cạnh, một bộ chó săn bộ dáng.

Cảm tình trong này còn có vấn đề a.

Đoán chừng những thứ này chó săn, vốn là tham gia khảo hạch, nếu như gặp phải chủ tử, liền diễn kịch bại trận, tăng thêm nhà mình công tử tấn cấp tỷ lệ.

Thông qua tình huống này, Phương Nghĩa lại cẩn thận quan sát một đợt.

Phát hiện những thứ này chó săn...... Không, là những con cái nhà giàu này, hẳn là tự mình đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Chỉ cần là gặp phải những cái kia trong hiệp nghị con em nhà giàu, liền bắt đầu điên cuồng diễn kịch, cuối cùng bại trận, đưa điểm cho đối diện.

Là đối diện không phải nhà mình công tử cũng biết thi hành thao tác này, bởi vì những cái khác chó săn, tại một cái khác lôi đài gặp phải nhà mình công tử thời điểm, cũng biết diễn kịch bại trận.

Bỗng nhiên, đã tạo thành một đầu rõ ràng dây chuyền sản nghiệp, lợi ích liên, đã ước định thành tục.

Loại hiện tượng này, Khang Đường thư viện, mở thư viện nhiều năm như vậy, không có khả năng không có chút phát hiện nào.

Nhưng toàn bộ đều lựa chọn mở một con mắt, nhắm một mắt.

Chỉ sợ Khang Đường thư viện nội bộ, sớm đã bị đả thông quan hệ.

Đến cùng là con em nhà giàu, đả thông quan hệ, lợi ích kết minh, chính xác tiên thiên bên trên liền so người bình thường, lại càng dễ tiến vào Khang Đường thư viện nội bộ.

Bất quá không có chân tài thực học, qua cái ba, năm luận, cũng đã là cực hạn.

Hai nữ cuối cùng, vẫn là tại trong vòng thứ tư lôi đài cùng vòng thứ năm lôi đài thi đấu, thua trận.

Tổng hợp đến xem, nhập học hẳn là không thành vấn đề, chỉ là xếp hạng sẽ không cao.

Xác định điểm này, Phương Nghĩa đối với hai nữ liền đã mất đi hứng thú, ngược lại nhìn về phía bên kia lôi đài thi đấu.

Ở nơi đó, thiếu niên áo xám người điên vì võ, đã cùng một trong tam đại siêu cấp thiên tài địch công tử chiến lại với nhau.

Đến cùng là siêu cấp thiên tài, thực chiến thực lực hay là rất không tệ.

Trước mặt đối thủ, người điên vì võ cũng là giống là chó điên áp chế, trực tiếp đem người đánh bại.

Thế nhưng là vị này địch công tử, lại cùng người điên vì võ liên tục đối chiêu mấy đợt, toàn bộ đều vững vàng giữ được.

Tuy nói có chút thế yếu, ở vào bị động phòng ngự trạng thái, nhưng đến cùng tạm thời chống đỡ áp lực.

Riêng này cái thực chiến biểu hiện, liền so trước đó xú ngư lạn hà, cao hơn một cái cấp bậc, để cho đông đảo tiên sinh liên tiếp gọi tốt.

Có thể tiếp nhận xuống, người điên vì võ thuần thục mở ra chó dại áp chế, đem địch công tử áp chế không có chút nào lực trở tay, liên tục bại lui.

Kèm theo người điên vì võ nhanh đến lôi ra quyền ảnh một cái tiêu chuẩn dậm chân đấm thẳng, dưới tình huống địch công tử phòng ngự không bằng, tinh chuẩn mệnh trung tại địch công tử lồng ngực.

Quyền phong chấn động.

Oanh!!

Địch công tử lập tức bay ngược dựng lên, thoát ly lôi đài Phạm Vi, trọng trọng rơi xuống đất.

Vừa xuống đất, địch công tử liền lăn ba vòng, trong nháy mắt đứng dậy, lại phun một ngụm nhổ ngụm máu tươi, hận hận nhìn chằm chằm người điên vì võ ba giây có thừa, mới lạnh lùng phun ra ba chữ: Ta thua!

Tiếng nói rơi xuống, địch công tử hơi vung tay, trực tiếp đi ra ngoài, tựa hồ đối với sau cùng lôi đài thi đấu thứ tự, đã không có hứng thú.

Tại trong người điên vì võ cười ha ha, chó săn nhao nhao đi theo địch công tử đằng sau, lặng yên rút lui.

Ha ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái!

Người điên vì võ đưa tay chỉ mọi người chung quanh.

Còn có ai? Còn có ai! Ta muốn đánh 10 cái! Toàn bộ đều cùng tiến lên!

Nói xong, người điên vì võ tựa hồ sợ người khác không biết cái này lời kịch kinh điển, còn bày một cái Vĩnh xuân quyền tư thế.

Vấn đề là...... Hắn một bộ này chó dại võ công, căn bản cùng Vịnh Xuân Quyền không có nửa xu quan hệ!

Ngồi trên phía trên Phương Nghĩa, là một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Phương Nghĩa:???

Cái này quen thuộc lời kịch......

Chẳng lẽ, ngươi cũng là cùng Từ Nhã một dạng phim điện ảnh kẻ yêu thích?

Không đánh đã khai...... Đây là chơi hưng phấn rồi a.

Phương Nghĩa đang nghĩ ngợi đợi lát nữa vị này nhập học sau, nên cho vị này một cái như thế nào giáo huấn khắc sâu đâu, đám người hậu phương đột nhiên truyền ra một tiếng khẽ kêu.

Ta tới cùng ngươi đánh!