Chương 344: Ngậm miệng.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, trốn Running Man phát ra điên cuồng mà giận mắng.

Đi mẹ nó! Đi mẹ nó! Đi mẹ nó! Lão tử muốn giết ngươi, lão tử...... Ô, hu hu! Vì sao lại biến thành dạng này, vì cái gì......

Tiếng mắng tại cuối cùng, đã biến thành che mặt khóc lớn tình huống.

Đến nỗi thét lên nữ, âm thanh cũng đã khàn khàn.

Tinh thần tựa hồ đã sụp đổ, ngoại trừ không ngừng ‘A a’ bên ngoài, lời gì cũng sẽ không nói, lời gì đều nghe không vào.

Nàng, đã bị sợ choáng váng.

Mặc dù kết quả cùng mình suy nghĩ có chút khác biệt, nhưng chỉ cần bọn hắn chịu an phận xuống là được.

Càng là thời điểm nguy hiểm, thì càng cần tỉnh táo.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa chậm rãi nhắm hai mắt lại, đem trong phó bản đến nay gặp hết thảy, nghiêm túc hồi tưởng một lần.

Trọng điểm, đương nhiên là tại những cái kia chữ bằng máu bên trên.

Quá cao, ngăn cách tấm ván gỗ quá cao, ta nhảy không được cao như vậy, nên làm cái gì? Đến cùng làm như thế nào mới có thể chạy đi!

Cánh cửa này mở không ra. Rõ ràng đem đang khóa đều phá hủy, vì cái gì vẫn là mở không ra?

Thật là khủng khiếp, quá kinh khủng...... Ta cũng không tiếp tục muốn nghe đến bất kỳ âm thanh.

Đây là mình bị kẹt ở phòng đơn xuất hiện chữ bằng máu.

Lúc đó còn không có cảm giác cái gì, nhưng bây giờ đến xem.

Những văn tự này cũng không phải chính mình tự tay viết xuống, mà là lúc đó trong lòng mình xuất hiện qua tâm lý hoạt động.

Hơn nữa...... Mỗi một câu đều ứng nghiệm!

Không nhảy ra được, đối ứng vô hạn kéo dài ngăn cách tấm ván gỗ.

Nghe không được âm thanh, đối ứng vô thanh thế giới.

Đụng không phá đại môn, tựa hồ có thiếu sót.

Nhưng cân nhắc mình tại về sau có thể đột nhiên nghe được âm thanh, cũng liền có mới giảng giải.

Đó chính là chữ bằng máu xuất hiện, liền có thể sinh ra hiệu quả, hơn nữa loại hiệu quả này, hẳn là có thời gian kéo dài!

Qua thời gian như vậy, chữ bằng máu hiệu quả tự động tiêu thất.

Này liền giảng giải vì cái gì đại môn có thể mở ra, cùng với vì cái gì có thể đột nhiên nghe được âm thanh.

Về sau có xuất hiện chữ bằng máu là ——

Hắn lại đưa tới quỷ, sẽ chết, ta sẽ cùng tin mộng một dạng chết đi!

Cái này chữ bằng máu xuất hiện, để cho nữ nhân kia thật sự kích phát cùng tin mộng giống nhau chết kiểu này.

Sau đó là thét lên nữ cùng trốn Running Man đối thoại sau, lưu lại chữ bằng máu.

Đèn pin chiếu không được xa như vậy! Chúng ta liền ở tại chỗ các loại Ryoukugyu trở về!

Chạy đi? Như thế nào trốn! Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chúng ta đã không ra được! Tất cả đều bị nhốt ở ở đây!

Cái trước đối ứng đèn pin nguồn sáng chiếu không đi ra, cái sau đối ứng Phương Nghĩa cùng chủ chiến nam làm sao đều chạy không trốn đi hành lang, bởi vì ‘Bị giam ở nơi này ’.

Dạng này phân tích tới, hết thảy đều dần dần sáng tỏ.

Cuối cùng còn có vừa mới trước đây không lâu, xuất hiện bốn cự chữ bằng máu.

Hai người các ngươi, tới cùng ta lưng tựa lưng cùng một chỗ, 3 người ai cũng đừng tách ra!

Bụng thật đói.

Người nào nói chuẩn! Phụ cận chắc chắn còn có quỷ tồn tại!

Ta nói ở đây không có quỷ, ở đây, liền không có quỷ!

Câu đầu tiên, tạm thời không nói.

Câu thứ hai, hẳn là thét lên nữ tâm lý hoạt động, sau đó nàng xuất hiện, đói bụng đến phát ra lộc cộc tiếng vang hiện tượng.

Câu thứ ba cùng đệ tứ câu chữ bằng máu, là trọng điểm bên trong trọng điểm.

Bởi vì...... Cả hai xung đột!

Nhưng cả hai lại đồng thời nổi lên chữ bằng máu.

Phương Nghĩa ngờ tới, chủ chiến nam thì ra là vì vậy nguyên lý, mới tử vong.

Căn cứ vào tuần tự thuận lợi, xác định hiệu quả, cái sau xung đột, nhưng là cái sau tự bạo mà chết?

Cuối cùng câu nói đầu tiên, vẫn phát huy tác dụng, nhất thiết phải lưng tựa lưng......

Cho nên, mới có thể sinh ra trước mặt loại này hiện tượng quỷ dị, để cho trốn Running Man cùng thét lên nữ phần lưng kề sát Huyết Cầu thi thể, không đạt được cách.

Căn cứ vào trước đây đủ loại hiện tượng, Phương Nghĩa cảm thấy suy đoán của mình, hẳn là tiếp cận nhất chân tướng.

Đem những tin tức này tập hợp, có thể đưa ra mấy loại giả thiết tính chất quy tắc.

Giả định quy tắc một: Chữ bằng máu xuất hiện, liền sẽ có hiệu lực.

Giả định quy tắc hai: Chữ bằng máu nội dung, không cho phép có xung đột, bằng không về sau đưa ra chữ bằng máu người, sẽ tự bạo mà chết.

Giả định quy tắc ba: Chữ bằng máu hiệu quả, có có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, thời gian kéo dài không chắc.

Giả định quy tắc bốn: Chữ bằng máu nội dung, có thể là tâm lý hoạt động, cũng có thể khẩu ngữ nội dung.

Cả hai hiệu quả tạm thời không rõ ràng có cái gì khác biệt. Cân nhắc đến Bụng thật đói Chỉ tác dụng với thét lên nữ, cùng với nghe không được âm thanh cùng mở cửa không ra các loại chữ bằng máu nội dung, chỉ tác dụng với chính mình.

Lớn gan suy đoán một chút, tâm lý hoạt động hiện lên chữ bằng máu, hẳn là đối với chính mình hữu hiệu.

Còn nói ra tới nội dung, mới có thể đối với tất cả mọi người hữu hiệu...... Cũng chính là cái gọi là, ngôn xuất pháp tùy!

Nhưng chữ bằng máu cực hạn ở đâu, cụ thể có thể làm đến trình độ gì, vẫn chưa biết được.

Còn có chữ bằng máu hiện lên quy tắc, còn không rõ ràng.

Dùng cái này dọc theo mà nói, liền cần ——

Giả định quy tắc năm: Chữ bằng máu nội dung không thể quá bất hợp lí, hơn nữa phải có mục đích tính chất, có ý nào đó, nếu không không cách nào bị ghi chép thành chữ bằng máu.

Đối với một điểm cuối cùng, thuần túy chính là phỏng đoán, không có trước bốn đầu như vậy đáng tin cậy, không có tương ứng ví dụ thực tế làm tham khảo.

Đơn thuần cũng là bởi vì chữ bằng máu xuất hiện ngẫu nhiên tính, để cho Phương Nghĩa không cách nào nắm lấy, sở dĩ nói ra một loại khả năng tính chất mà thôi.

Ngoài ra còn có loại khả năng, chính là chữ bằng máu là thuần túy ngẫu nhiên tính lựa chọn người, lựa chọn ngôn ngữ, tới sinh ra hiệu quả.

Chỉ dựa vào nghĩ viển vông, là không lấy ra được câu trả lời.

Hết thảy cần thực tế nghiệm chứng sau, mới có thể chân chính thăm dò chữ bằng máu quy tắc.

Phù phù.

Phù phù.

Phía trước truyền đến vật thể rơi xuống đất âm thanh, để cho Phương Nghĩa chậm rãi mở hai mắt ra.

Chỉ thấy trốn Running Man cùng thét lên nữ đã từ viên thịt bên trên rớt xuống đất, thần sắc ngốc trệ mà trống rỗng, dường như còn không có lấy lại tinh thần.

Ba kít ba kít.

Kèm theo chán ghét âm thanh, phía trước chủ chiến nam thịt vụn tạo thành viên thịt, cuối cùng dần dần vỡ vụn.

Mùi máu tanh nồng nặc cùng mùi hôi thối, xông vào mũi.

Chủ trạm nam thịt vụn bãi rơi một chỗ, làm cho người ác tâm buồn nôn.

Bất quá, cái này cũng đang nghiệm chứng Phương Nghĩa giả định quy tắc ba, chữ bằng máu hiệu quả, có có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất!

Cái này cũng mang ý nghĩa...... Mình đã có thể chạy đi!

Bởi vì bị kẹt ở nhà vệ sinh, vô luận như thế nào chạy đều không thể rời bỏ ở đây, là bởi vì thét lên nữ đưa ra vậy được ‘Không xuất được’ chữ bằng máu tại có hiệu lực.

Bây giờ đi qua thời gian lâu như vậy, nghề này chữ bằng máu cũng đã mất đi hiệu lực!

Giết...... Giết...... Giết......

Phía trước trốn Running Man bây giờ cuối cùng lấy lại tinh thần, giãy giụa bò lên.

Ánh mắt gắt gao khóa chặt Phương Nghĩa, sát ý nồng nặc, không chút nào tiến hành che giấu.

Không tốt!

Phương Nghĩa đột nhiên sắc mặt đại biến.

Hoa sen bước!

Tốc độ toàn bộ triển khai, Phương Nghĩa hướng tinh thần tiếp cận sụp đổ trốn Running Man điên cuồng phóng đi.

Mười mấy thước khoảng cách, thoáng qua mà tới!

Nhìn qua càng ngày càng gần Phương Nghĩa, trốn Running Man hữu quyền nắm chặt, giận vung mà ra.

Ta muốn giết......

Ngươi câm miệng cho ta!!

Phương Nghĩa nhảy lên một cái, điều chỉnh sừng ngồi xổm, để cho còng tay nhắm ngay chạy trốn nam miệng, hung hăng đập tới.

Phanh!

Cả hai va chạm, ba viên răng, kèm theo huyết dịch, bay lên cao cao.

Phù phù!

Trốn Running Man té ngã trên đất, mà Phương Nghĩa thì gắt gao đặt ở trên mặt của hắn.

Cứ việc cổ tay tím xanh, đau đớn không thôi, nhưng cùng tính mệnh so sánh, điểm ấy đau đớn căn bản vốn không tính toán sự tình.