Chương 242: Mới thành trấn.

Cay Hoa tỷ muội mới nói được cái này, Đoạn Hồng bỗng nhiên cơ thể cứng đờ, đồng tử mắt đã biến thành ám lam sắc, khí tràng chợt biến hóa, trong nháy mắt áp chế toàn trường.

Ta muốn đi theo cô bé này trở về nhà nàng, bảo đảm nàng an toàn. Chính các ngươi bảo trụ, mặt khác tô chín, lời hứa của ta vĩnh viễn hữu hiệu, dù cho ngươi bây giờ để cho ta đi theo ngươi đi, ta cũng biết lập tức chưởng quản cơ thể của Đoạn Hồng, đi theo ngươi.

Phương Nghĩa cười cười: Còn chưa tới thời điểm.

Ân.

Đồng tử mắt biến trở về màu đen, Đoạn Hồng một lần nữa chưởng khống cơ thể.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho cay Hoa tỷ muội ngẩn người, lấy lại tinh thần, đều hiểu sạch Phù đại nhân ý tứ.

Chuyện này, tựa hồ cứ quyết định như vậy đi, không có chỗ thương lượng.

Cay Hoa muội muội rất là bất mãn kết quả như vậy, nhưng không thể làm gì, lạnh rên một tiếng, rời đi.

Cay Hoa tỷ tỷ quan tâm hỏi Phương Nghĩa muốn cái gì, nàng sẽ tận lực hỗ trợ cho sửa sang lại cho Phương Nghĩa mang lên.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, để cho cay Hoa tỷ tỷ chuẩn bị chút thường dùng phẩm, gặp cay Hoa tỷ tỷ đi làm việc, mới nhìn hướng Đoạn Hồng.

Ta còn không có hỏi qua đâu, Đoạn Hồng, nhà ngươi ở đâu?

Lam Nhĩ Thị.

Lam Nhĩ Thị?

Phương Nghĩa lấy ra sớm liền từ tuyến tổ chức bên kia bắt được bản đồ lớn.

Phía trước, hắn chỉ là giản lược xem xét, không có xâm nhập nghiên cứu.

Bây giờ định vị quỷ bổ sung năng lượng hoàn tất, có thể tiến hành một lần siêu viễn cự ly truyền tống, tự nhiên là cần bắt đầu nghiên cứu.

Phương Nghĩa chỗ cần đến tiếp theo yêu cầu rất đơn giản, đầu tiên phải tận hết sức tiếp cận Bạch Kim Thành, thứ yếu chính là một khu vực như vậy không gian hệ quỷ quái số lượng nhất định muốn nhiều.

Kết hợp định vị quỷ sức mạnh, Phương Nghĩa đại khái tính ra ra mình có thể đạt tới Phạm Vi.

Mà tại cái kia Phạm Vi bên trong, đã hàm cái Lam Nhĩ Thị, hơn nữa Lam Nhĩ Thị là tương đối định vị quỷ truyền tống khoảng cách cực hạn thành trấn.

Nhưng ưu tiên cấp chỉ là kém một bậc, dựa theo cự ly tối đa tiến hành truyền tống mà nói, còn có thể lại vượt ngang năm, sáu cái thành trấn khoảng cách.

Phương Nghĩa đem trên bản đồ cự ly tối đa thành trấn, đều nhất nhất tiêu ký, lại đem giống Lam Nhĩ Thị loại này kém một bậc khoảng cách thành trấn ghi nhớ.

Tiếp đó, hắn liên lạc tuyến chủ.

Ta phải ly khai Vụ Sơn thị, ta muốn biết những thứ này trong thành trấn, liên quan tới không gian hệ quỷ quái số lượng, cùng với chất lượng, có chủ vô chủ cũng không quan hệ.

Phương Nghĩa muốn cầu nói cho tuyến chủ nghe, tuyến chủ rất nhanh để cho người dưới tay bận rộn.

Tuyến tổ chức phân bộ, vượt ngang thế giới này hơn phân nửa khu vực, lại thêm Phương Nghĩa tỏa định, cơ bản đều là thành phố lớn, cho nên chỉ cần điều động tình báo, liền có thể nhận được chính xác tin tức.

Quái vật khổng lồ này hành động, hiệu suất còn là rất cao.

Ước chừng sau một giờ, tuyến chủ cho Phương Nghĩa trả lời chắc chắn.

Cự ly tối đa thành thị, có năm tòa phù hợp yêu cầu.

Nhưng không gian hệ quỷ quái số lượng tương đối bình quân, năm tòa thành thị phân tán cũng tương đối mở.

Quan trọng nhất là...... Phương Nghĩa tính toán cự ly tối đa, là cần mười hai giờ khuya, định vị quỷ sức mạnh vào lúc đó nhận được tối cường tăng phúc, mới có đến.

Mà bây giờ cách mười hai giờ khuya, còn có mười mấy tiếng......

Phương Nghĩa không muốn chờ chờ, thời gian của hắn thật sự quá quý báu, mười mấy tiếng, đều đầy đủ hắn hoàn thành một cái thành thị tài nguyên quét ngang.

Cho nên, Phương Nghĩa nhìn về phía định vị quỷ truyền tống Phạm Vi bao trùm bên trong kém một bậc khoảng cách thành trấn.

Kém một bậc khoảng cách, không có như vậy cực hạn. Không cần đêm khuya thời gian, định vị quỷ liền có thể trực tiếp cực xa truyền tống đi qua.

Theo lý thuyết, bây giờ Phương Nghĩa liền có thể lập tức lên đường, không cần làm mười mấy giờ.

Trên bản đồ, kém một bậc khoảng cách thành trấn, khoảng chừng 10 cái thành trấn phù hợp yêu cầu.

Trong đó ba tòa thành trấn, không gian hệ quỷ quái số lượng mật độ cao một chút, khác bảy tòa thậm chí không bằng cự ly tối đa cái kia năm tòa thành trấn.

Phương Nghĩa đem tuyến chủ tin tức cụ thể hoá, rất nhanh phân tích ra kết quả.

Cự ly tối đa 5 cái thành trấn cố nhiên là tốt, có thể rút ngắn không ít cùng Bạch Kim Thành khoảng cách, nhưng sạc dự phòng số lượng thiếu đi, ngược lại không phải là lựa chọn tốt nhất.

Mà thứ cấp khoảng cách 10 cái trong thành trấn, có 3 cái thành trấn sạc dự phòng số lượng phong phú, quan trọng nhất là...... Trong đó hai cái thành trấn, cách không phải rất xa!

Hai cái này trong thành trấn một cái, thình lình lại là Lam Nhĩ Thị.

Phương Nghĩa có ý nghĩ.

Đi trước Lam Nhĩ Thị, cùng nó tới gần Hồng Nhĩ Thị, đem hai cái thành trấn sạc dự phòng vơ vét, sau đó lại truyền tống đến cái thứ ba thứ cấp thành trấn, đứng yên vị quỷ hoàn thành phong phú nạp điện, cuối cùng lại một lần nữa tính chất truyền tống đến Bạch Kim Thành!

Phương Nghĩa đem quyết định của mình nói cho Đoạn Hồng, cái sau một hồi cao hứng.

Tô chín, ngươi nguyện ý lưu lại Lam Nhĩ Thị mà nói, ta nhất định mang ngươi thật tốt dạo chơi! Nơi đó có rất thật tốt chơi địa phương!

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là cười cười.

Đúng lúc này, cay Hoa tỷ tỷ đi tới, nói cho bọn hắn vật tư đã chuẩn bị xong.

Hảo, vậy chúng ta liền xuất phát.

Vội vã như vậy?

Thời gian không đợi người.

Tốt a...... Cái kia bảo trọng a......

Ân.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa dứt khoát liền gọi ra định vị quỷ.

Tinh thần định vị!

Hắn ánh mắt lập tức kéo cao, lấy tinh thần góc nhìn, nhìn xuống đại lục, đồng thời rất nhanh phong tỏa Lam Nhĩ Thị vị trí.

Bắt được Đoạn Hồng tay, Phương Nghĩa hét lớn một tiếng.

Truyền tống!

Sưu sưu sưu ——

Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng, cùng với đầy đất vật tư, hóa thành từng hạt lưu quang hạt, lên tới không trung trở thành tinh thần bên trong một thành viên, đồng thời tại giống như là lấy tinh thần chuyển động tốc độ lao nhanh di động.

Làm loại này chuyển động dừng lại, bọn hắn tính cả vật tư nhao nhao hóa thành hạt, bay về phía đại địa, một lần nữa tại đại lục, ngưng tụ ra cơ thể.

Chờ Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng lấy lại tinh thần, bọn hắn ngẩng đầu nhìn đến, là một cái bia đá to lớn, trên đó viết Lam Nhĩ Thị ba chữ to.

Này liền...... Đến?

Quá nhanh đi.

Phương Nghĩa cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, lập tức lại có hưng phấn.

Định vị quỷ năng lực này, so với hắn nghĩ muốn thuận tiện hơn.

Trở về, trở về! Ta về nhà! Ta về đến nhà!

Đoạn Hồng kích động khoa tay múa chân, nắm lấy Phương Nghĩa tay giật nảy mình, hưng phấn không được, khóe mắt ẩn ẩn ngấn lệ hiện lên.

Nàng, cuối cùng về nhà!

Bình tĩnh một chút! Chúng ta còn có chuyện phải làm đâu.

A...... Đúng, đúng đúng! Ta dẫn ngươi đi nhà ta! Chúng ta Đoàn gia tại Lam Nhĩ Thị thế nhưng là đại gia tộc đâu!

Giống như là nóng lòng khoe khoang chính mình đồ chơi tiểu hài tử, Đoạn Hồng vội vã lôi kéo Phương Nghĩa tay phải vào thành, Phương Nghĩa chỉ là cười cười, lực vô hình nâng lên trên đất vật tư, đi theo Đoạn Hồng tiến vào thành.

......

Vụ Sơn thị.

Cay Hoa tỷ tỷ nhìn xem Phương Nghĩa bọn người rời đi đất trống một hồi lâu, mới thở dài, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Bọn hắn đi.

Hừ! Đi thì đi, không còn hắn, chẳng lẽ chúng ta hai liền không chống đỡ nổi cái này Vụ Sơn thị? Nhìn hắn đem ngưu!

Vâng vâng vâng, tỷ muội chúng ta đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim.

Lời tuy như thế, các nàng có thể làm sự tình kỳ thực không nhiều.

Chỉ là chỉnh hợp Vụ Sơn thị tài nguyên, chiến lực, tiếp đó toàn bộ nắm giữ ở trong tay mình, trở thành Vụ Sơn thị chân chính vương.

Tại quét ngang tam đại cự đầu sau, các nàng thủ vệ tổ danh tiếng đã đánh ra, cho nên cơ bản sẽ không nhận trở ngại, lại thêm các nàng đã chiếm được quỷ quái, tùy thời có thể trở thành Linh Sư, phương diện chiến lực tạm thời là không cần lo lắng.