Chương 332: Bỏ xe giữ tướng.

Vạn Trường Thọ lấy hơn 2000 quân đội cùng với toàn bộ kinh thành cư dân làm mồi nhử, dẫn dụ Phương Nghĩa vào bẫy.

Mà Phương Nghĩa nhưng là lấy bảy thành quân đội làm mồi nhử, dẫn dụ Vạn Trường Thọ hiện thân, bảo đảm quyền chủ động vĩnh viễn giữ tại trong tay mình.

Nếu như Vạn Trường Thọ tử thủ hoàng cung, bảy thành quân đội đã đầy đủ giành được thắng lợi.

Nếu như Vạn Trường Thọ giở trò, Phương Nghĩa còn lại hậu chiêu, cũng đầy đủ một lần nữa tiếp quản cục diện.

Vô luận như thế nào, hắn đều chiếm cứ quyền chủ động, hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Bây giờ Vạn Trường Thọ đại quân bị cuốn lấy, không cách nào trốn về ẩn nấp điểm.

Chỉ chờ tới lúc tiếp viện đến, hết thảy sẽ nghênh đón kết thúc.

Điểm này, không chỉ có là Phương Nghĩa nhìn ra, Vạn Trường Thọ cũng hiểu đến thời khắc này thế cục rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng.

Không nên cùng bọn hắn run rẩy, tất cả mọi người lập tức yểm hộ ta rời đi!

Tráng sĩ chặt tay, bỏ xe giữ tướng?

Phương Nghĩa trong nháy mắt nhìn rõ điểm này, chỉ huy con diều đội tiến hành trên không quấy nhiễu, đem người ngăn lại.

Dù là Vạn Trường Thọ có nhiều hơn nữa ý nghĩ, tại loại này quấy nhiễu, cũng không biện pháp thuận lợi thoát đi.

Ầm ầm.

Đợt thứ nhất thiết kỵ trợ giúp đã tới gần, vãng hai bên khuếch tán, đem Vạn Trường Thọ còn thừa nhân viên toàn bộ vây quanh.

Lần này, chung quy là triệt để phong tỏa Vạn Trường Thọ chạy trốn đường đi.

Lên lên lên! Tất cả mọi người bảo hộ ta xông ra trùng vây!

Vạn Trường Thọ gầm thét, tại Phương Nghĩa xem ra chỉ là sau cùng vùng vẫy giãy chết, không hề có tác dụng.

Nếu như nói nhóm đầu tiên thiết kỵ trợ giúp chỉ là đem Vạn Trường Thọ ngăn lại, như vậy nhóm thứ hai, nhóm thứ ba trợ giúp chính là đem vòng vây co vào, vững vàng từng bước xâm chiếm Vạn Trường Thọ còn thừa quân đội.

Loại chiến thuật này, hiệu suất mặc dù có chút chậm, nhưng thắng ở an toàn ổn định, bảo đảm Vạn Trường Thọ không có chút nào cơ hội bỏ trốn.

Đợi đến cuối cùng một chi thiết kỵ đến, Vạn Trường Thọ cuối cùng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn tại trận này trong phó bản, xuất quan trễ nhất, bị nhốt hơn nửa năm, mới có được hoa sen tông cứu viện.

Hắn thân phận kỹ năng và phó bản ưu thế, chỉ là có thể khả năng cao mê hoặc phó bản NPC cho mình sử dụng cùng với tại trên chế tác Vạn Cáp ống nắm giữ đến trời ban ưu thế.

Chính vì vậy, hắn mới có thể nhanh chóng như vậy trở thành Hà Cô bên người hồng nhân, để cho Hà Cô nói gì nghe nấy, cùng với thu nhận nhân tâm, cuối cùng nhất cử đánh giết Hà Cô, hợp nhất hoa sen tông, đoạt lấy vĩnh Chu Quốc.

Nhưng loại này kỹ năng, tại trên tăng cường cá nhân thực lực, cũng không có hiệu quả gì.

Ngược lại là nhân vật võ công thiên phú rất không tệ, tại hoa sen tông học được mấy chiêu cao cấp học võ.

Đáng tiếc Vạn Trường Thọ tập võ thời gian quá ngắn, trước mắt cũng chính là tam lưu cao thủ cuối cùng tiêu chuẩn, trọng tâm căn bản liền không có đặt ở cái này.

Cướp đoạt vĩnh Chu Quốc, thu được như thế phải trời ban ưu thế cực lớn sau, Vạn Trường Thọ nghĩ chính là vơ vét thiên hạ kỳ vật, nhiều thu thập tài nguyên, cùng với chiêu binh mãi mã, đánh giết ca dài thù, giành được phó bản thắng lợi.

Vốn là đây hết thảy làm từng bước tiến hành, Vạn Trường Thọ cơ hội thắng lợi là phi thường lớn.

Nhưng phản Hà Quốc liên minh xuất hiện, cùng với đột nhiên quật khởi Vạn Thánh Cung người, để cho hắn trong nháy mắt nhiều một cái nặng cân địch nhân.

Hết lần này tới lần khác tên địch nhân này, còn cùng Phương Nghĩa là một đám, lúc này mới đã biến thành bây giờ cục diện.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng là Vạn Trường Thọ cá nhân ý nghĩ.

Lấy Phương Nghĩa góc độ mà nói, sau khi Vạn Trường Thọ thượng vị, hắn vẫn có rất nhiều cơ hội chiến thắng.

Chỉ là chiến thắng độ khó, sẽ tăng vụt lên.

Đơn giản thô bạo nhất phương thức, chính là nghĩ biện pháp đánh giết Kiếm Bất vây, cướp đoạt Ma Hóa Công sau này công pháp, bế quan tập võ, xuất quan ám sát Vạn Trường Thọ.

Nhất lưu cao thủ, không cách nào đối kháng chính diện số lượng rất nhiều quân đội, nhưng ám sát tướng lĩnh, chính là một chuyện khác.

Mặt khác học tập Tuyền Ti quốc cơ quan thuật, chế tạo tinh vi cơ quan cạm bẫy, dẫn dụ Vạn Trường Thọ vào bẫy, cũng có thể giành được thắng lợi.

Thực sự không có cách, thỉnh những cái kia cao thủ tuyệt thế ra tay, đánh giết Vạn Trường Thọ, đó cũng là một loại phương pháp.

Chính là điều kiện chắc chắn cực kỳ hà khắc, không cẩn thận có thể đem mạng của mình trước đưa.

Cũng may bây giờ thắng lợi đang ở trước mắt, những cái kia ban sơ suy tưởng qua cực đoan phương pháp, không cần thiết đi mạo hiểm áp dụng.

Vạn Trường Thọ đại quân số lượng vững bước giảm bớt, được bảo hộ tại chính giữa Vạn Trường Thọ, đã cơ thể run rẩy, phảng phất đã mất đi dục vọng cầu sinh.

Ta, ta đầu hàng! Ca dài thù, ta đầu hàng, chỉ cần ngươi để cho ta sống lâu hơn một ngày, ta nguyện ý đem hoa sen tông thu thập thiên hạ kỳ vật toàn bộ tặng cho ngươi! Những vật kia ít nhất cũng có mấy trăm tích phân!

Phải không? Đáng tiếc, ta đối ngươi tính mệnh cảm thấy hứng thú.

Thắng lợi đang ở trước mắt, Phương Nghĩa làm sao có thể để cho hàng này sống lâu hơn một ngày.

Đến nỗi những bảo vật kia, quỷ mới biết bị hàng này giấu ở nơi nào, lật thuyền trong mương vậy thì nghỉ cơm.

Vạn lý trường chinh, sao có thể té ở trên một bước cuối cùng.

Thế công nắm chặt, Vạn Trường Thọ quân đội số lượng đến nỗi còn sót lại mấy trăm người, giống như tàn phá cung điện, đã lung lay sắp đổ.

Thắng lợi sắp đến!

Nhưng vào lúc này, Phương Nghĩa chợt thoáng qua một đạo hắc quang.

Trước mặt hình ảnh như là tấm gương, ‘Xoạt xoạt’ một tiếng, xuất hiện một vết nứt.

Dựa vào! Thế mà loại thời điểm này xuất hiện huyễn tượng!

Trong lòng cả kinh, Phương Nghĩa vội vàng lấy ra Phật tượng, âm thầm vận công.

Sau một khắc, một đạo phóng lên trời màu đen cột sáng, xuất hiện tại Phương Nghĩa trong tầm mắt.

Đạo này màu đen cột sáng, tốc độ di chuyển cực nhanh, đang nhanh chóng hướng chỗ ở mình vị trí chạy đến.

Đây là...... Kiếm Bất vây?!

Con ngươi co vào, Phương Nghĩa vội vàng vận chuyển Phật tượng chi lực, đem huyễn tưởng khứ trừ.

Hít sâu một hơi, hắn rút ra hắc thiết trọng kiếm.

Tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ xông! Giết chết Vạn Trường Thọ giả, tiền thưởng vạn lượng!

Tại cự mưa sương kinh ngạc dưới tầm mắt, Phương Nghĩa lên ngựa, đi theo đại quân, khởi xướng mới thế công.

Mà ở phía xa, một nhóm kéo lấy hắc quang hắc mã, đang nhanh chóng tiếp cận chiến trường.

Thế công trong nháy mắt trở nên lăng lệ, Vạn Trường Thọ bên này áp lực tăng vọt.

Thế cục tràn ngập nguy hiểm, hắn lại ngược lại lộ ra cuồng hỉ sắc.

Ngay tại lúc này, tất cả mọi người đều sử dụng Vạn Cáp ống, nhắm chuẩn ca dài thù!

Tiếng nói rơi xuống, tới gần bên cạnh Vạn Trường Thọ, giống cận vệ 10 tên binh sĩ, cùng nhau móc ra một cái ống tròn, ném ra ngoài.

Ta dựa vào?!

Chuyện lo lắng nhất vẫn là xảy ra, hàng này quả nhiên còn ẩn giấu một tay!

Nếu để cho nhiều như vậy Vạn Cáp ống nếu là đánh vào người......

Loại ý nghĩ này, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Phương Nghĩa toát ra mồ hôi lạnh.

Cắn chặt răng, Phương Nghĩa trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Đem tuấn mã hất tung ở mặt đất, để cho tuấn mã bao trùm toàn thân, lấy làm thuẫn, tính toán ngăn cản thế công.

Bành bành bành!

Vạn châm tề phát, đánh đâu thắng đó, không ai có thể ngăn cản!

Tại chỗ, người ngã ngựa đổ, phía trước ngăn cản người, đều ngã xuống, thanh ra một mảnh đất trống.

Đã chết rồi sao?

Vạn Trường Thọ nhanh chằm chằm hệ thống tin tức, lại chậm chạp không có tiếp vào thông tri, trong nháy mắt ý thức được, Phương Nghĩa cũng chưa chết ở đó một đợt trong công kích.

Đáng tiếc.

Trong mắt lóe lên tiếc hận, Vạn Trường Thọ vội vàng mang theo còn thừa nhân thủ phóng tới dưới mặt đất mật đạo.

Một lớp này thế công, nói chính là đánh bất ngờ, nhất kích tất sát.

Bây giờ người không giết chết, đương nhiên chỉ có thể chạy trốn.

Nhân số chênh lệch đặt tại cái kia, dù cho Vạn Cáp ống sinh ra kỳ hiệu, giết chết mảng lớn quân địch, cũng không cách nào cải biến chiến cuộc.

Dài thù!

Thẳng đến Vạn Cáp ống phát huy tác dụng, cự mưa sương mới rốt cục lấy lại tinh thần, nghẹn ngào gào lên, hướng phản thi thể chồng chạy tới.

Tất cả mọi người đều cho là Phương Nghĩa đã chết ở trong cái kia đợt công kích, chỉ có Phương Nghĩa cùng Vạn Trường Thọ hai cái này người chơi tinh tường, cái này tất cả đều là biểu tượng.