Chương 196: Tĩnh mịch đêm.

Nguyên bản tử vật một dạng màu đen hạt, giống như nấu chín nước sôi, điên cuồng sôi trào, trong phòng bay múa lan tràn, che đậy ánh mắt.

Không giống với Phương Nghĩa cùng sa đọa Thiên Quỷ bình tĩnh, Đoạn Hồng khuôn mặt sắc trắng bệch như tờ giấy, tại chỗ liền nghĩ rời phòng.

Nhưng mà lại bị Phương Nghĩa nhẹ giọng nhắc nhở: Muốn mạng sống cũng đừng cách ta quá xa.

......

Cơ thể của Đoạn Hồng cứng đờ, biết mình không có cơ hội lựa chọn.

Mà ở thời điểm này, trong phòng màu đen hạt trở nên càng ngày càng nhiều, cuối cùng cơ hồ lấp đầy cả phòng!

Hơn nữa loại hắc ám này, còn tại ra bên ngoài lan tràn, như nước chảy, điên cuồng hiện lên phía ngoài thông đạo.

Hắc ám, triệt để buông xuống!

Tại loại này hắc ám hạt vây quanh hoàn cảnh bên trong, vô luận là Phương Nghĩa vẫn là sa đọa Thiên Quỷ, đều đã mất đi phán đoán cảnh vật chung quanh năng lực.

Như thế nào? Không dám động? Biết rất rõ ràng ta Tịch dạ năng lực, vẫn còn dám ở lúc này tìm tới cửa, ta thật sự rất hiếu kì ngươi đến cùng có cái gì sức mạnh!

Tĩnh mịch âm sâu đậm âm thanh, trong bóng đêm truyền ra.

Tiếp đó, Phương Nghĩa thấy được quang.

Hắc ám giống như thủy triều thối lui.

Hắn phát hiện, đám người bọn họ, xuất hiện ở trên hành lang.

Cuối hành lang chỗ, đứng cười lạnh tĩnh mịch, cùng với hắn cầm thương thủ hạ.

Tĩnh mịch đại nhân, bọn hắn bên kia có đội 3 đội trường ở......

Còn có phó đội trưởng a......

Tĩnh mịch sau lưng thành viên có chút chần chờ, nhưng ở tĩnh mịch một ánh mắt sau, liền lập tức hiểu rõ ra, bóp lấy cò súng.

Phanh phanh phanh phanh!

Họng súng bắn ra hỏa hoa, đạn đông đúc hướng Phương Nghĩa bọn người xạ kích mà đến.

Đương đương đương đương!

Chỉ nghe đón đỡ thanh âm vang lên, tĩnh mịch thậm chí đều không thấy rõ Phương Nghĩa là thế nào xuất thủ, những viên đạn kia liền nhao nhao rơi vào trên vách tường, lưu lại một cái cái vết đạn.

Ta tới!

Tĩnh mịch sầm mặt lại, cướp đi thủ hạ thương, hướng trần nhà trực tiếp bắn ra ngoài.

Sưu sưu sưu sưu ——

Đạn thế mà không có vào trong trần nhà, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp xuất hiện tại Phương Nghĩa đám người lòng bàn chân.

Phương Nghĩa nhíu mày, mang người lui về phía sau đẩy.

Soạt một cái.

4 người thế mà tại tĩnh mịch trước mắt, hư không tiêu thất!

Làm sao có thể?!

Tĩnh mịch mặt lộ vẻ kinh ngạc, tại hắn Tịch dạ quỷ dưới năng lực, cái này một số người khoảng cách không thấy?

Nhắm mắt lại đi cảm ứng, tĩnh mịch mặt lộ vẻ Cổ Quái.

Bởi vì hắn cảm ứng được, Phương Nghĩa 4 người, về tới trong phòng của hắn.

Rõ ràng vừa rồi tại Tịch dạ lúc phát động, hắn mới đem người đưa ra gian phòng, kết quả đảo mắt 4 người lại trở về đi?

Bất quá...... Trở về tốt!

Cười lạnh một tiếng.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Đạn điên cuồng bắn phá vách tường, những viên đạn kia giống như là dung nhập mặt nước, tan biến tại vách tường mặt ngoài.

Sau một khắc, toàn bộ đều xuất hiện tại trong phòng của mình.

Nhưng chỉ gặp Phương Nghĩa tiện tay huy vũ mấy lần, tất cả đạn bị chém rụng trên mặt đất, để lại đầy mặt đất vỏ đạn.

Tĩnh mịch, ngươi nếu chỉ là thủ đoạn như thế, tối nay sợ là không liều mạng mà.

Phương Nghĩa nhàn nhạt nhìn về phía cửa ra vào vị trí, tiện tay nâng lên một đao.

Oanh!!

Kiếm khí vô hình, trực tiếp vỡ ra gian phòng vách tường, vạch ra vết rách to lớn, mà tại vết rách đằng sau, tĩnh mịch thủ hạ toàn bộ bị lưng mỏi chặt đứt, thi thể trên mặt còn giữ kinh ngạc biểu lộ.

Chỉ có chết tịch bản thân, sắc mặt âm trầm nhìn xem Phương Nghĩa kinh khủng một kiếm.

A? Thế mà tránh khỏi...... Không, là lợi dụng Tịch dạ quỷ sức mạnh chuyển vị, tiếp đó chuyển vị trở về.

Phương Nghĩa một chút cảm ứng, liền hiểu tĩnh mịch làm thao tác gì.

Tĩnh mịch sắc mặt khó coi, lạnh lùng thốt: Không thể không nói, ngươi gia hỏa này, quả thật làm cho ta cảm nhận được áp lực. Ta đã rất lâu không có ở trước mặt người khác toàn lực thi triển, xem ra muốn mạng sống, hôm nay nhất thiết phải buông tay đánh cược một lần.

Hai tay của hắn, chậm rãi tràn ra màu đen hạt, bao quanh hai tay, tạo thành lưỡi đao hình dạng.

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa thế mà từ tĩnh mịch trên thân, cảm thấy nguy hiểm dự cảm.

Hắn không khỏi nhíu mày, nhìn kỹ tĩnh mịch động tác, chỉ thấy tĩnh mịch song nhận giản dị không màu mè hướng phía trước đâm một phát!

Phốc phốc!!

Phương Nghĩa 4 người ngực, thế mà đồng thời đâm ra một thanh đao màu đen lưỡi đao!!

Phương Nghĩa oa một tiếng, phun ra máu tươi, sắc mặt ngưng trọng thêm vài phần.

Sa đọa Thiên Quỷ!

Không khống chế được!

Vậy thì kế hoạch b!

Hai người trao đổi tốc độ rất nhanh, cơ hồ tại màu đen lưỡi đao đâm xuyên bốn người bọn họ lồng ngực sau một khắc, tĩnh mịch chung quanh thủ hạ, toàn bộ đều đồng loạt đem họng súng nhắm ngay tĩnh mịch bản thân.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Tiếng súng điên cuồng vang lên.

Nhưng mà đạn như lâm vào vũng bùn, dung nhập tĩnh mịch thể nội.

Tĩnh mịch mặt lộ vẻ cười lạnh: Tịch dạ quỷ bên trong, ta thế nhưng là vô địch.

Không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi ra dự liệu của ta, nhưng mà ngươi lại bại vào ngươi tự đại!

Tịch dạ sức mạnh, cũng không phải chỉ có nửa đêm 12h mới có thể phóng thích, mà là chỉ có tại thời khắc này, sức mạnh tăng phúc mới có thể tối đại hóa! Nhận được tối cường Tịch dạ quỷ sức mạnh!

Giờ khắc này Tịch dạ quỷ sức mạnh, có thể so với SS cấp quỷ quái!

Ngươi lấy cái gì đấu với ta!

Bất quá ngươi không cần quá hối hận, tất cả biết ta bí mật này người, toàn bộ cũng đã chết, mà ngươi cũng đem bố bọn hắn theo gót!

Phanh phanh phanh phanh phanh!!

Tất cả nguyên bản bắn vào tĩnh mịch thể nội đạn, toàn bộ đều tại cùng thời khắc đó, từ Phương Nghĩa 4 người thể nội chui ra, đem 4 người đánh thành cái sàng, toàn thân cũng là huyết động.

Tô chín...... Tô chín...... Cứu ta, cứu ta......

Đoạn Hồng tuyệt vọng nằm trên mặt đất, đang tại dần dần mất đi sinh mệnh màu sắc.

Tại bên cạnh nàng, Phương Nghĩa 3 người tình huống, cũng gần như bộ dáng, toàn thân cũng là huyết động, tựa hồ đã thoi thóp.

Nhưng mà, Phương Nghĩa biểu lộ, nhưng từ ngưng trọng, chuyển thành nhẹ nhõm, lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Bản năng, đứng ở cửa tĩnh mịch cảm thấy không thích hợp, nhưng lại không thể nói là lạ ở chỗ nào.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, hắn vẫn hiểu, cho nên hắn lập tức đem trên hai tay hắc nhận, điên cuồng đâm ra.

Thử thử thử thử!!

Phương Nghĩa ngực điên cuồng tóe hiện ra huyết hoa, hai mắt dường như đang dần dần mất đi màu sắc, nhưng hắn nụ cười, nhưng như cũ treo ở bên miệng, nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Hợp cách.

Phong ấn tiếp xúc tỷ lệ 20%.

Nghịch châm quỷ!

Tí tách!

Vô hình nào đó tiếng chuông, tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng vết thương trên người, toàn bộ cũng như nhấn xuống lộn ngược khóa một dạng, điên cuồng lùi lại, đồng thời khôi phục cơ thể, cuối cùng...... Khôi phục như thường!

Tê —— Hô! Hô!

Đoạn Hồng miệng lớn thở dốc, vừa rồi cơ hồ sắp chết cảm giác, còn rõ ràng trong mắt, phảng phất tại Quỷ Môn quan đi một vòng, toàn thân đại hãn rơi, chưa tỉnh hồn.

Thật là đáng sợ! Linh Sư ở giữa chiến đấu thật là đáng sợ!!

Mà tử tịch càng là một bộ thấy quỷ bộ dáng, trợn mắt hốc mồm.

Thế mà...... Có như thế quỷ phủ thần công năng lực khôi phục?!

Đây là cái quỷ gì quái?!

Chưa từng có nghe nói qua! Cơ hồ khởi tử hồi sinh!

Chỉ là một cái chớp mắt ngốc trệ, tĩnh mịch ánh mắt trở nên vô cùng tham lam, hô hấp trở nên thô trọng.

Nếu như có thể nhận được cái kia quỷ quái khế ước, coi như để cho hắn buông tha Tịch dạ quỷ hắn cũng có thể tiếp nhận!

Cùng Tịch dạ loại này chỉ có nửa đêm 12h mới có thể phát huy lực lượng mạnh nhất quỷ quái so ra, loại kia nghịch thiên năng lực khôi phục quỷ quái sức mạnh hấp dẫn hơn hắn!

Ngay tại tĩnh mịch tham lam chuẩn bị ra tay lần thứ hai giết chết Phương Nghĩa hai người thời điểm......

Chỉ thấy Phương Nghĩa đột ngột hướng phía trước bước ra một bước!