Chương 10: Thiếu chủ.

Nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, Phương Nghĩa ánh mắt lặng yên hướng xung quanh dạo qua một vòng.

Hắn giờ phút này, tựa hồ ở vào cái nào đó Trang Viên bên trong.

Mà nơi mắt nhìn thấy, ngoại trừ đầy đất tuyết lớn, chỉ có khắp nơi vải trắng, cùng với vải trắng phía dưới thi cốt.

Thô sơ giản lược tính toán, khoảng chừng mấy ngàn người!

Cũng chính là Trang Viên cũng đủ lớn, bằng không thật đúng là dung không được nhiều hài cốt như vậy.

Toàn bộ Trang Viên bên trong, không có để lại bất luận cái gì Huyết Nhục, chỉ có sạch sẽ bạch cốt.

Ừm đạt Trang Viên, yên lặng, vẻn vẹn có người sống, chỉ có hai người mà thôi!

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa nhìn về phía bên kia ‘Người sống sót ’.

Đó là một tên tóc trắng xoá, cơ thể suy nhược thiếu niên.

Một thân thật dày áo bông, cộng thêm một bộ lông chồn áo khoác, hiển lộ rõ ràng phú quý chi thái.

Chỉ là thiếu niên tóc trắng hai mắt, giống như là bị người đào rỗng, chỉ còn dư hai cái trống rỗng, chảy ra huyết lệ, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Loại hiện tượng này, cùng không gian hắc ám bên trong đè lên chính mình bộ xương khô kia, cơ hồ giống nhau như đúc.

Phù phù.

Tại Phương Nghĩa vừa định mở miệng thời điểm, thiếu niên tóc trắng bỗng nhiên hướng về Phương Nghĩa phù phù quỳ xuống.

Mong thiếu chủ...... Ta, muộn một bước! Sẽ trễ như vậy một bước!! Tất cả đều là lỗi của ta! Tất cả đều là ta liễu im lặng sai! Cho nên lão gia, phu nhân, Hà tỷ...... Bọn hắn mới có thể...... Mới có thể......

Nóng bỏng huyết lệ, từ trống rỗng trong đôi mắt, chậm rãi chảy xuôi mà ra, nhỏ xuống trên mặt đất, lại bị tuyết lớn chỗ tan rã.

Thiếu chủ?

Xem ra lần này thân phận, điểm xuất phát không tệ.

Vấn đề duy nhất, người dưới tay, bị chết quá sạch sẽ.

Duy trì lấy mờ mịt đờ đẫn thần sắc, Phương Nghĩa chỉ là ngơ ngác nhìn qua thiếu niên tóc trắng.

Giống như là bị kinh nghiệm sự tình, bị gặp sự tình, hù dọa choáng váng, dọa đến thần chí không rõ, mất hồn một dạng, thất thần ngốc trệ.

Chỉ là cơ thể, tựa hồ bởi vì sợ hãi, khẽ run.

Mặc dù có tám thành chắc chắn, thiếu niên tóc trắng không phải người chơi, nhưng ở còn không có nắm giữ tình huống phía trước, vẫn là ít nói chuyện cho thỏa đáng, thiếu tỏ thái độ cho thỏa đáng.

Thiếu chủ, thiếu chủ! Đã không sao, đã thoát ly u quỷ không gian, đã không sao, đừng sợ, đừng sợ......

Thiếu niên tóc trắng quỳ hai chân, di chuyển tiếp cận Phương Nghĩa, máu chảy chảy lợi hại hơn.

Giang hai cánh tay, hắn nửa quỳ bảo vệ phát run Phương Nghĩa.

Tư.

Theo động tác này, Phương Nghĩa cảm giác một cỗ ấm áp sức mạnh, theo liễu im lặng song chưởng, chảy vào trong cơ thể của mình.

Một cỗ ủ rũ lóe lên trong đầu, Phương Nghĩa chậm rãi rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 U Quỷ Chi Quỷ 》.

Nhiệm vụ tên: U Quỷ Chi quỷ.

Nhiệm vụ phẩm cấp: Màu cam.

Nhiệm vụ thuyết minh: Thỏa thích tàn sát u quỷ, trở thành ngay cả u quỷ đều sợ hãi lệ quỷ, U Quỷ Chi quỷ!

Nhiệm vụ tiến độ: U vương , u đem , u binh , u sương mù .

Nhiệm vụ ban thưởng: U quỷ hóa thân, hai vạn người tích phân, một trăm thắng điểm.

Nhiệm vụ thời hạn: Năm trăm năm.

Nhiệm vụ trừng phạt: Ngẫu nhiên xóa bỏ 3 cái người kỹ năng, giảm bớt 3 vạn điểm một cái người tích phân, giảm bớt ba trăm điểm thắng lợi điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi trong vòng một phút làm ra quyết định, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ.

Cmn?!

Ta giống như kích phát đồ vật ghê gớm a!

Vừa bắt đầu sẽ đưa là như thế lớn nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, đây là muốn nhân mạng a!

Phương Nghĩa nhân vật mặc dù lâm vào giấc ngủ, nhưng hệ thống nhắc nhở ưu tiên cấp, cũng không phải giấc ngủ liền có thể ngăn cản.

Cho nên Phương Nghĩa trước tiên liền nghe được nhắc nhở nội dung.

Muốn hay không tiếp nhận nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, để cho Phương Nghĩa lâm vào trong do dự.

Màu cam phẩm chất nhiệm vụ, ban thưởng có thể nói vô cùng mê người.

Vô luận là 【 U quỷ hóa thân 】 cái này nhìn phi thường mạnh mẽ kỹ năng, vẫn là cái kia 2 vạn tích phân cùng một trăm thắng điểm, đều rất có giá trị.

Chỉ là trừng phạt cũng lớn dọa người.

Muốn hay không vì cái này màu cam phẩm chất nhiệm vụ chính tuyến, đi liều mạng một cái đâu......

Phương Nghĩa rơi vào trầm tư.

Không hề nghi ngờ, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định phải tại trận này trong phó bản, chờ đầy đủ lâu thời gian, tăng lên tới đầy đủ độ cao.

Đồng thời một thân tu luyện ra được đồ vật, có thể một dạng đều mang không đi ra, bởi vì nhu cầu trị số quá cao.

Đáng giá hay không......

Làm vẫn là không làm......,

Trong lòng thoáng qua trọng trọng suy nghĩ, tiến hành đủ loại suy tính, cuối cùng Phương Nghĩa làm ra quyết định.

Thịt đều đến bên miệng, nào có phun ra ngoài đạo lý! Cái này màu cam nhiệm vụ chính tuyến, lão tử tiếp!

Ông!!

Tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa đầu chợt đau xót!

Khổng lồ ký ức, trực tiếp rót vào trong đầu của hắn.

Đợi đến hết thảy thu nạp hoàn tất, cái kia cỗ đau đầu cảm giác mới chậm rãi tán đi.

Thế mà...... Trực tiếp dùng ký ức quán thâu! Đãi ngộ này có phần quá tốt rồi.

Bình thường phó bản, số đông cũng là áp dụng bối cảnh giới thiệu Phương Thức, cơ hồ không có ký ức quán thâu đãi ngộ.

Gặp gỡ thân phận đặc thù thời điểm, còn có thể nửa điểm nhắc nhở cũng không cho.

Trên cơ bản, loại phó bản này bên trong, muốn thu được nhân vật tự thân ký ức, nhất định phải hoàn thành nhân vật bổ sung thêm chủ tuyến cùng nhiệm vụ chi nhánh, thông qua ghép hình chờ Phương Thức, đem ký ức thu nạp toàn bộ thu nạp.

Đừng cảm thấy đây là đang làm chuyện vô ích, ma quỷ thường thường ngay tại trong chi tiết.

Ký ức có thể trợ giúp nhân vật tốt hơn diễn dịch tự thân, mà không phải toàn bộ nhờ diễn kỹ đang chống đỡ.

Hơn nữa có chút đặc thù bối cảnh dưới, là nhất định phải dùng nhân vật trong trí nhớ nội dung, tới lừa dối qua ải hoặc giành lợi ích, bằng không NPC cũng không nhận nợ.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là cấp thấp phó bản tuyệt sắc ký ức vận chuyển.

Đến cao cấp lại phức tạp trong phó bản, những cái kia đi tu tiên tâm linh các lưu phái người chơi, nhất định phải thu hoạch nhân vật ký ức, mới có thể tối đại trình độ phát huy năng lực của tự thân, tầm quan trọng không thể so sánh nổi.

Hiện tại lời nói, Phương Nghĩa trước mắt võ hiệp linh dị phó bản, còn xa xa không có đến loại trình độ này.

Nhưng trực tiếp thu hoạch nhân vật ký ức, vẫn như cũ nắm giữ vô cùng trực quan chỗ tốt.

Đầu tiên điểm thứ nhất, là có thể làm rõ ràng, nhân vật phía trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mới đã biến thành cái này thảm trạng.

Điểm thứ hai, là thông qua ký ức, đối với khi xưa biết đến nhất thanh nhị sở, có thể vô cùng tự nhiên mà dung nhập nhân vật, thuận tiện ẩn nấp.

Điểm thứ ba, là có thể biết càng nhiều tin tức hơn, trước thời hạn giải toàn bộ thế giới sắp đặt, hệ thống sức mạnh, thậm chí có thể còn có công pháp có thể trực tiếp học tập cùng tu luyện.

Nói tóm lại, ký ức quán thâu, muốn so tái nhợt 【 Bối cảnh giới thiệu 】 muốn kỹ càng đầy đặn nhiều, ưu tiên rõ ràng.

Dù sao 【 Bối cảnh giới thiệu 】 chỉ có nhạt nhẽo văn tự.

Nhân vật trạng thái tâm lý, quá khứ, quan hệ nhân mạch, tính tình tính nết, toàn bộ đều phải người chơi chậm rãi tìm tòi, chậm rãi nắm giữ, mới có thể diễn dịch hảo nhân vật này, tiến hành ẩn nấp.

Dạng này vừa so sánh, ai ưu ai kém, từ không cần nhiều lời.

Theo lý thuyết, chính mình loại tình huống này, thảm liệt như vậy bắt đầu, thân phận nhất định không tầm thường.

Hẳn là không có bất kỳ cái gì hệ thống nhắc nhở, toàn bộ nhờ người chơi tự do tìm tòi mới đúng.

Nhưng theo đón nhận màu cam nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, liền trực tiếp nhận lấy nhân vật ký ức, Phương Nghĩa đoán chừng, đây cũng là tiếp nhận màu cam nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng thêm.

Bất kể như thế nào, ký ức tới tay, tự nhiên muốn thật tốt nghiên cứu một chút, vì hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đánh hảo cơ sở.

Thừa dịp lâm vào trong mê ngủ, Phương Nghĩa đắm chìm nhân vật trong trí nhớ, thu hoạch số lớn tin tức cùng tri thức.

......