Chương 15: Protein là thịt bò gấp sáu lần.

Thư sinh lúng túng gật gật đầu.

Còn không có 10 cấp thời điểm, tại một hồi cổ đại Vũ Hiệp Bản, từng có một lần giao thủ, tiếc nuối bị thua một chiêu, thua mất cái kia cục.

Trận kia cổ đại Vũ Hiệp Bản bên trong, hắn hóa thân nhân vật, gọi là Tiêu Bạch Y.

Vốn là phát triển rất tốt, xem như con diều hội hội trưởng, giải quyết thân phận nan đề, tiếp đó một đường trưởng thành.

Kết quả bởi vì đối đầu Đông Môn say, cùng với một chút nguyên nhân.

Bị npc Kiếm Bất vây, cũng chính là Đông Môn say trong phó bản sư phó, cho tìm tới cửa, chết thảm ở Kiếm Bất thành trong tay.

Về sau Đông Môn say còn thêm qua bạn tốt hắn, bất quá 【 Huyễn đu dây 】 cũng không để ý gì tới hắn.

Nghĩ không ra bắt đầu đánh cuộc thi xếp hạng, gia nhập vào tình thơ ý hoạ cái này rất có tiềm lực công hội cùng đoàn đội sau, tại dạng này một cái trong trường hợp, lần nữa gặp Đông Môn say.

Hắn không khỏi có chút thổn thức: Duyên, tuyệt không thể tả.

Tiểu Thi nhíu mày.

Gia hỏa này bại bởi qua Đông Môn say?

May mắn những thứ này đồng đội cũng là tạm thời tìm đến, tạm thời đỉnh trước thay, cũng không phải cuối cùng nhân tuyển.

Bằng không trình độ này, nàng thật sự không có cách nào mang đi ra ngoài đánh nghề nghiệp thi đấu.

Trong lòng mặc dù có chút bất mãn chính mình chọn đồng đội, thua qua Đông Môn say, nhưng vẫn là thản nhiên nói: Không có việc gì, lần này ta giúp ngươi lấy lại danh dự.

Ân, có hội trưởng tại, ta rất yên tâm.

Cái kia một ván Vũ Hiệp Bản, 【 Huyễn đu dây 】 cảm giác mình quả thật chơi không tốt.

Nhưng lúc đó, đại gia kỹ năng và trang bị cũng đều còn không có tăng lên, nhân vật cùng nhân vật ở giữa chênh lệch cũng không lớn.

Thực lực bây giờ tăng lên, nhân vật bồi dưỡng dần dần có khởi sắc.

【 Huyễn đu dây 】 cảm thấy, lần này, dù cho không tá trợ hội trưởng sức mạnh, hắn cũng có thể lấy lại danh dự, thắng nổi Đông Môn say!

Mấy người khác nhìn 【 Huyễn đu dây 】 và hội trưởng trò chuyện có chút ‘Lửa nóng ’, cũng vội vàng xen vào đi vào, một trận khoe khoang hải tán gẫu, đem Đông Môn say làm thấp đi lập tức tân thủ cũng không bằng thái kê.

Đến nỗi biến tướng đạp 【 Huyễn đu dây 】, vậy thì không có người để ý.

【 Huyễn đu dây 】 cũng không giận, thực lực loại vật này, hội trưởng cái này phía trước nghề nghiệp dự bị tuyển thủ là nhìn ra.

Nhiều tràng như vậy xuống, chủ lực là đội trưởng, mà đội ngũ người đứng thứ hai, chính là hắn.

Đến nỗi ba người khác, thực lực miễn miễn cưỡng cưỡng mà thôi.

Kỳ thực theo 【 Tình thơ ý hoạ 】 công hội danh tiếng dần dần đánh đi ra, có không ít gia nhập công hội, thậm chí từng tiến vào cái này chỉ trong đoàn đội.

Nhưng chân chính có bản sự, đều có ngạo khí.

Hợp tác không được mấy lần, liền chịu không được hội trưởng tính khí, trực tiếp lui về đi.

Giống hắn loại này nguyện ý lưu lại, khoảng cách gần chuyên tâm học tập phía trước nghề nghiệp dự bị tuyển thủ kỹ thuật, chung quy là số ít.

Mà khác ba tên đồng đội, nhưng là tại từng đám Cường Giả sau khi rời đi, lưu lại ‘Liếm chó đồng đội ’, có hoa không quả.

Riêng phần mình có chút đặc thù tiểu kỹ năng, cho nên mới bị hội trưởng vừa ý, nhưng bản thân lại không có bản lãnh thật sự gì.

Lại học tập mấy ngày, nhiều hỗn mấy cái phó bản, tiếp đó liền ra khỏi công hội.

【 Huyễn đu dây 】 có ý nghĩ của mình cùng kế hoạch, cũng không phải đơn thuần chỉ là hòa với.

Tại trong các đội hữu tiếng thảo luận, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Mưa đạn biểu hiện chuyển hóa: Vẻn vẹn người xem có thể thấy được.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh chín vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

phó bản mô thức: Đoàn đội thi đấu 5v5 đối kháng.

Phó bản loại hình: Ngẫu nhiên .

Phó bản số hiệu: 10482 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Ngẫu nhiên .

Phó bản cường độ: Tứ cấp.

Phó bản bp giá trị: 100.

Tương lai phó bản, không dòng, tứ cấp phó bản cường độ.

【 Huyễn đu dây 】 bén nhạy bắt được mấu chốt tin tức, suy đoán ra thô sơ giản lược ý nghĩ.

Trận này phó bản, hệ thống tại nhược hóa bối cảnh, nhô ra người chơi đối kháng.

Hắn lập tức đem nói cho hội trưởng, tiểu Thi khẽ gật đầu, nhìn nhiều hắn một mắt, tựa hồ đã sớm biết.

Ngược lại là khác ba tên đồng đội, cũng nghe đến 【 Huyễn đu dây 】 mà nói, cùng nhau trong lòng cả kinh.

Cái này đều có thể nhìn ra được sao?

Cái gì liên tưởng năng lực, suy nghĩ nhiều a, tứ cấp phó bản cường độ không kém.

Hừ! Ta xem hắn chính là tìm chủ đề và hội trưởng nói chuyện phiếm!

......

Hắc đội.

Nhược hóa bối cảnh, nhô ra người chơi đối kháng.

Phương Nghĩa lạnh nhạt nói.

Còn lại 3 người một mặt im lặng.

Ta không mù.

Ta có mắt.

Ta......

Trường đao nữ do dự ước chừng trên dưới 5 giây, vô cùng miễn cưỡng lấy tiểu trư hình tượng, làm ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng âm thanh lại bình thản đáng sợ.

...... Đội trưởng thật là lợi hại a.

Phương Nghĩa:......

Ngươi mới là thật ma quỷ a!

Chớ miễn cưỡng, miễn cưỡng nữa xuống, bên cạnh hai người đều phải cáo ta ngược đãi động vật!

Ho khan một cái, Phương Nghĩa cưỡng ép chuyển đổi chủ đề, bắt đầu thảo luận đoàn đội gặp mặt ám hiệu cùng đơn giản một chút chiến thuật định chế.

Tỉ như gặp phải tình huống khẩn cấp, là đánh là trốn.

Tỉ như gặp phải cường địch, tận lực lấy bất luận cái gì Phương Thức truyền lại ra tin tức, để cho các đồng đội khác biết tình huống.

Tỉ như gặp phải đối địch người chơi, đánh hay là không đánh.

Chi tiết nhỏ, có thể tùy cơ ứng biến, nhưng đại phương hướng vẫn là nói một chút.

Cũng tỷ như cường địch loại tình huống kia, có cùng tín hiệu, dù cho đồng đội chết, cũng có thể cho những người khác cung cấp rất nhiều tin tức.

Nếu như không tiến hành thương lượng, định chế ám hiệu, cầm chết chính là chết vô ích, không cách nào cho hắn đồng đội cung cấp trợ giúp.

Đến nỗi bp phương diện, cho dù là tứ cấp phó bản cường độ, Phương Nghĩa bọn người, vẫn là 【 Ta muốn hết.jpg】 hình thức, đem tất cả kỹ năng cùng trang bị, đều so tài đi vào.

Phương Nghĩa bp cao tới 71 điểm, là trong đội ngũ chiếm dụng giá trị cao nhất.

Ngược lại là tiên tam bộ nhiều như vậy luyện độc tài liệu, bp giá trị cũng không cao, chiếm dụng so rất thấp.

Phương Nghĩa cũng không lo lắng bp giá trị vấn đề.

Bởi vì bp là động thái điều chỉnh.

Bởi vì là tứ cấp phó bản cường độ, tăng thêm không có cấp hai dòng, cho nên trên người kỹ năng và vật phẩm, bp chiếm dụng giá trị đều tăng lên một chút, dẫn đến chiếm dụng giá trị hư cao.

Đổi thành bình thường cuộc thi xếp hạng, cấp năm cường độ phó bản, đồng dạng một bộ này, tối đa cũng liền 50bp giá trị trên dưới mà thôi.

Cực lớn kim sắc đồng hồ cát xuất hiện, Phương Nghĩa mấy người cũng đều dừng lại âm thanh, chờ đợi phó bản bắt đầu.

Phanh!

Kim sắc đồng hồ cát đến cùng, tại chỗ phá toái, hóa thành hắc động, đem tất cả người hút vào.

Đoàn đội đấu đối kháng, chính thức bắt đầu!

Hắc ám, hắc ám, bóng tối vô biên.

Khi quang minh chợt hiện, Phương Nghĩa ngũ quan một lần nữa có cảm giác.

Nóng.

Cực nóng.

Mở hai mắt ra, đập vào mắt, là một bộ bạch cốt xác.

Mặt trên còn có chút không biết chủng loại màu đen bọ cạp, đang bò động lên.

Hướng về nhìn bốn phía, ngoại trừ mênh mông vô bờ hạt cát, vẫn là mênh mông vô bờ hạt cát.

Dưới ánh nắng chói chang, trong sa mạc, ngoại trừ một bộ bạch cốt xác, không còn gì khác.

Bắt đầu một cỗ thi thể, trang bị toàn bộ nhờ nhặt.

Chỉ là hơi suy tư mấy giây, Phương Nghĩa quyết định nhanh chóng đem bò tới trên thi thể bọ cạp bắt được.

Quần áo trên người, chỉ có một kiện Bạch Sắc áo sơmi cùng quần jean.

Phương Nghĩa triệu hoán nát liên kiếm, lợi dụng 【 Vô hình 】 đặc hiệu, biến thành cái kéo, đem tay áo cắt đứt, sau đó đem bọ cạp giết chết, thi thể nhét đi vào.

Nếu là sa mạc, thức ăn nước uống, chính là vật nhất định phải có.

Mặc dù không biết sa mạc lớn bao nhiêu, nhưng trước mặt có thể miễn cưỡng lót dạ bọ cạp, tự nhiên không bỏ qua.

Bỏ đi đầu, protein là thịt bò gấp sáu lần!