Chương 86: Tính toán tinh chuẩn.

Cũng may cùng những tên kia khác biệt, ta còn có một chút hi vọng sống.

Bởi vì ta có mật đạo xem như át chủ bài.

Mà cái này, chính là ta lật bàn tiền vốn!

Có thể nói, màn trò chơi này......

Chỉ cần Tuyết Nguyên Bảo thế lực không có người chơi tồn tại, như vậy đã có thể tuyên bố kết thúc!

Dù cho Tuyết Nguyên Bảo có khác người chơi tại, ta cũng có sức đánh một trận!

Sau khi tìm tòi hoàn chỉnh cái mật đạo, Phương Nghĩa sáng tỏ thông suốt.

Bốn phương thông suốt mật đạo, tràn đầy vô hạn khả năng.

Không thân thiết đạo là chết, cụ thể có thể vận hành tới trình độ nào, còn phải xem người chơi một nhân tài tình.

Phương Nghĩa, chính là trong cái này cao thủ.

Đạp đạp.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa đột nhiên dừng bước.

Nguyên bản hơi què chân phải, cũng theo đứng thẳng.

Chỉ có hơi nhíu lên lông mày, phản ứng ra hắn bây giờ thừa nhận đau đớn.

Mà ở trước mặt hắn, là một mặt làm bằng đá vách tường, cũng là mật đạo rất nhiều mở miệng bên trong một cái.

Thiếp môn đưa lỗ tai lắng nghe, chung quanh tĩnh lặng im lặng.

Lại cẩn thận đợi ước chừng 5 phút có thừa, Phương Nghĩa nhẹ nhàng đẩy ra mật đạo.

Tư tư.

Mật đạo mở ra, nguyệt quang chiếu xạ mà đến.

Ánh trăng bao phủ, chung quanh lộ ra tĩnh mịch mỹ hảo.

Xưa cũ thư hương mùi, xông vào mũi.

Sắp xếp sắp xếp giá sách gỗ tử đàn, xen vào nhau tinh tế mà lấp đầy không gian.

Triển lộ lấy quý tộc tích lũy cùng thâm hậu nội tình.

Không có ở lâu, tại xác định chung quanh không người sau, Phương Nghĩa lặng yên rời đi lãnh chúa thư phòng.

Bằng vào mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, Phương Nghĩa tại trong toàn bộ phủ lãnh chúa đi bộ nhàn nhã.

Giống như đi dạo hậu hoa viên đồng dạng, hắn dễ dàng tránh đi tất cả tuần tra thủ vệ.

Loại kia tuần tra, loại kia phòng giữ sức mạnh, tại Phương Nghĩa đặc biệt kỹ năng trước mặt, thùng rỗng kêu to.

Thẳng đến đi tới hành lang cửa vào phía trước, Phương Nghĩa mới rốt cục dừng bước lại.

Bên trái đội ngũ tuần tra, nếu như bảo trì đều đếm di động, còn có ba mươi bảy giây mới có thể đến ở đây.

Bên phải đội ngũ tuần tra, đại khái mười tám giây sau sẽ đến đến chỗ ngoặt, điều kiện tiên quyết là bọn hắn đội viên ở giữa mâu thuẫn không có tiếp tục tăng lên lời nói.

Còn có hậu phương mới vừa từ phòng ngủ lười biếng đi ra ngoài đội ngũ tuần tra, cái này chỉ cách ta gần nhất. Nếu như ta không nhanh chút di động, nhiều nhất là dấu vết phát hiện được ta liền sẽ sau sáu giây.

Muốn từ trong như thế một nhóm người an toàn rời đi, đồng thời làm tốt việc, ta nhất thiết phải tính toán tinh chuẩn đến giây.

Mà bây giờ, ta còn có...... 5 giây thời gian!

5 giây, đủ.

Mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương phản hồi tới tin tức, tất cả đều bị Phương Nghĩa tại trong một giây sửa soạn xong hết.

Cùng lúc đó, đếm ngược chính thức tiến vào sau cùng 5 giây.

Giây thứ nhất.

Phương Nghĩa cúi người, vượt qua hàng rào, hướng phía dưới nhìn lại.

Giây thứ hai.

Phía dưới tình huống, thu hết vào mắt.

Toàn bộ phủ lãnh chúa, chỉ có tầng dưới chót cùng lầu ba vị trí, lập loè tia sáng.

Những vị trí khác, đều chỉ có linh tinh ánh sáng nhạt thoáng qua, nhìn hẳn là phụ trách ban đêm tuần tra thủ vệ.

Xem ra phủ lãnh chúa bên trong phòng giữ sức mạnh cũng không mạnh, chỉ có trọng trang đội cùng một chút phụ trách tuần tra quần áo nhẹ đội tại.

Những nhân viên khác, hẳn là đều bị phái đi ra tìm kiếm Dạ Ma.

Đáng tiếc ta không có đầy đủ thực lực, lấy lực phá xảo, bằng không bây giờ ngược lại là một cơ hội tốt.

Bất quá......

Đệ tam giây.

Phương Nghĩa đem nắm tờ giấy tay phải vượt qua hàng rào, khóe miệng đường cong lại cao mấy phần.

Ta vẫn cho trọng trang đội, mang theo kiện lễ vật.

Đệ tứ giây.

Phương Nghĩa buông ra tay phải, chậm rãi xoay người, để cho tờ giấy chậm chạp rơi xuống.

Cùng lúc đó, hậu phương góc rẽ, đã xuất hiện một chùm ánh sáng, một bóng người từ ngắn dài ra, chiếu hình ra.

Nhưng mà Phương Nghĩa không nhanh không chậm, không chút hoang mang.

Phảng phất đã tính trước, không có nửa điểm hốt hoảng.

Thẳng đến đệ ngũ giây, hắn bước chân, hướng bên trái phương hướng dạo bước rời đi.

Bộ dáng kia, phảng phất tại đi dạo hậu hoa viên nhà mình, nhẹ nhõm vừa ý.

Nếu như không có cái trán bởi vì nhẫn nại chân phải đau đớn, mà tràn ra mồ hôi rịn, kia liền càng hoàn mỹ.

Mà cơ hồ tại Phương Nghĩa cất bước đồng thời, hậu phương nguồn sáng phía dưới, góc rẽ, một chân chậm rãi rơi xuống đất.

Đạp.

Đạp.

Phương Nghĩa tiếng bước chân, cùng hậu phương đội tuần tra tiếng bước chân, tạo thành đồng bộ, để cho người ta phân biệt không ra bất kỳ dị thường.

Nhưng mà cái này nhưng có chút vẽ vời thêm chuyện, bởi vì về sau phương đội tuần tra ngáp một cái bộ dáng đến xem, hắn căn bản không có tâm tư chú ý âm thanh dị thường.

Bất quá cái này cũng là Phương Nghĩa đem chi tiết hòa tan vào thân thể biểu hiện.

Một bước lại một bước, một tiếng lại một tiếng, một giây lại một giây.

Mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, để cho Phương Nghĩa có thể tinh chuẩn chắc chắn hậu phương nhân viên động tĩnh, đem chi tiết tạp tinh chuẩn, hoàn mỹ.

Hắc ám hoàn cảnh cùng với chiếu sáng phạm vi hạn chế, để cho Phương Nghĩa vĩnh viễn kẹt tại quang ám bàn giao biên giới, không bị bất luận kẻ nào phát giác.

Khi Phương Nghĩa bước ra cuối cùng một cước, tiến vào bên trái hành lang thời điểm.

Trước kia bên phải phương hướng đội tuần tra đội viên ở giữa tiếng cãi vã, cũng cuối cùng bắt đầu quanh quẩn tại hành lang cửa vào phía trước.

Cái này hai đội nhân mã, cũng không có phát giác được Phương Nghĩa tồn tại.

Mà Phương Nghĩa cũng mượn tiếng cãi vã, hơi hơi tăng nhanh tốc độ, ở bên trái đội tuần tra còn chưa tới trước kia, thoát ly nguy hiểm.

Tam phương bao bọc, lại bị Phương Nghĩa nhẹ nhõm phá giải.

Phần này tính toán, nếu là bị người bên ngoài biết, sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa chỉ có ẩn sâu công và danh.

Lý Khắc đội trưởng...... Không! là trong Trang Viên bên trong tất cả người chơi, trò hay, bây giờ vừa mới bắt đầu.

Hậu phương âm thanh, dần dần đi xa.

Phương Nghĩa thân ảnh, cũng dần dần dung nhập trong bóng râm, biến mất không còn tăm tích.

Mà tại hành lang cửa vào, tiếng cãi vã bắt đầu càng ngày vang dội.

Không có ai chú ý tới, một tấm nho nhỏ trang giấy, từ tầng lầu này, lặng yên phiêu tiếp.

Theo lý thuyết, tờ giấy này phiến vốn nên không có tiếng tăm gì bay xuống tiếp, rớt xuống đất, không người chú ý, không người biết được.

Nhưng sự thực là, khi trang giấy phiêu đến lầu một, tầng dưới chót một đội nhân viên tuần tra, vừa vặn phải đi qua nơi đây.

Khi trang giấy bay xuống đến tầng dưới cùng, phảng phất tính toán đến tình cảnh suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Tờ giấy kia cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại trước mặt tầng dưới chót đội tuần tra, làm cho tất cả mọi người cũng hơi sững sờ.

Đây là gì đồ vật?!

Phía trên bay xuống?

Cửa sổ không phải đều đóng chặt sao? Trong phòng sẽ không có gió mới đúng.

Vậy cái này là có người ném tới?

Tầng dưới chót đội tuần tra ngẩng đầu hướng lên trên nhìn lại, quả nhiên thấy ánh sáng cùng với nhỏ nhẹ tiếng cãi vã.

Làm cái gì, đám phế vật kia.

Hừ hừ! Đoán chừng là không phục chúng ta trọng trang đội triệt để ngồi ở bọn hắn quần áo nhẹ đội trên đầu, tâm tình khó chịu a.

Nói đùa! Chúng ta bây giờ Trang Viên chúa tể! Phản loạn hành vi mặc dù xảy ra sai sót, nhưng trời xui đất khiến, mục đích của chúng ta vẫn là thành công, bọn hắn từ đâu tới lòng can đảm dám khó chịu.

Nói cũng đúng!

Một người khác cười ha ha một tiếng, tùy ý nhặt lên tờ giấy.

Vốn chỉ là tùy ý liếc mắt một cái, nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Cả người trong nháy mắt ngây người, hai tay mất tự nhiên run rẩy lên.

......