Chương 34: Ngăn cản.

Một chút có mắt giới biết hàng người, đã nhìn ra thớt ngựa bất phàm.

Chờ thiếu niên giá mã lân cận, một chút mặc hơi có vẻ giàu sang người, nhao nhao vây lại, tựa hồ muốn kết giao một phen.

Bất quá tại bọn hắn phía trước, binh lính thủ thành, đã đem người ngăn lại.

Người phương nào đến! Nhanh chóng xuống ngựa!

Bọn hắn tựa hồ nhìn ra người tới bất phàm, tuy chỉ là thiếu niên, lại cho người ta một loại quái dị không nói ra được cảm giác, làm cho người cảm thấy khó chịu, không muốn tới gần.

Quan to hiển quý tử đệ, bọn hắn tại Linh An Thành cũng đã gặp không ít.

Mà nếu trước mặt thiếu niên khí chất như vậy, lại chỉ cái này một cái.

Mười mấy người tay, đem thiếu niên đoàn đoàn vây quanh.

Không biết là bị kinh sợ, vẫn là ngựa sức chịu đựng đã tới cực hạn.

Đang bị người vây quanh phía trước, táo ta hồng mã chân trước đột nhiên một cái đất lở, té ngã trên đất, vung lên một mảnh cát bụi.

Lần này biến hóa, khiến người khác giật nảy mình.

Nhưng thiếu niên lại không chút nào bối rối.

Vô cùng trấn định theo lưng ngựa xuống, ôm bao phục bảo hộ ở ngực, ngay tại chỗ lăn mình một cái, hóa giải xung kích, an toàn địa.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ tro bụi, thiếu niên bình tĩnh đứng lên, hướng những thứ này quan gia hành lễ.

Tiểu sinh tên là tiểu phân, chính là Phương Viên Trấn nhân sĩ, bởi vì có chuyện quan trọng, cần tiến vào Linh An Thành, còn xin các vị quan gia châm chước một chút.

Ở những người khác còn không có phản ứng lại phía trước, Phương Nghĩa đã tìm đúng cái này chỉ thủ thành đội ngũ đội trưởng, tiến lên cầm tay của hắn.

Gần như không lưu dấu vết, đã giấu tại lòng bàn tay một lượng bạc, đưa đến đội trưởng trong tay.

Chỉ là hơi sững sờ, quen thuộc xúc cảm, để cho đội trưởng lập tức phản ứng lại.

Ân...... Nguyên lai là Phương Viên Trấn nhân sĩ, cái này Phương Viên Trấn cách chúng ta cái này cách mười vạn tám ngàn dặm, ngươi cố ý tới đây làm việc, tất nhiên là vô cùng trọng yếu đại sự. Dạng này, trước mặt nhường một chút, để cho vị này phân công tử đi vào trước.

Mười vạn tám ngàn dặm, tự nhiên là đùa giỡn thuyết pháp.

Bất quá Phương Viên Trấn cùng Linh An Thành chính xác cách nhau rất xa, cho dù là ra roi thúc ngựa, đều phải một ngày gấp rút lên đường mới có đến.

Như như vậy cao lớn thượng phẩm táo đỏ mã, có thể nửa ngày liền có thể đến.

Mà có thể đem tốt như vậy mã, trực tiếp dùng đến miệng sùi bọt mép, cơ hồ kiệt lực mà chết, không chút nào không quan tâm, không có nửa điểm tiếc hận.

Đủ để nhìn ra trước mặt vị công tử này sau lưng tài lực hùng hậu.

Cho nên đội trưởng biểu hiện vô cùng nhiệt tình.

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong lòng mặc dù trong lòng đã có cách không thôi, cũng không dám nói rõ.

Ai nấy đều thấy được, Phương Nghĩa cưỡi tuấn mã không phải tầm thường, xem xét cũng không phải là người bình thường mua được, có thể nói không phú thì quý.

Người kiểu này, có chút đặc quyền chính là phải.

Thậm chí đều không cần giống Phương Nghĩa như vậy cưỡi đại biểu thân phận tuấn mã, chỉ cần có thể cho giữ cửa thành binh sĩ một chút tiền trinh, rất nhiều người đều có thể cắm cái đội ngũ.

Cái này cũng không phải là cái đại sự gì, chỉ là có thể bị ngăn ở ngoài cửa thành, chậm rãi vào thành, đại bộ phận cũng chỉ là bình dân phổ thông, không có mấy cái có thể cam lòng lấy ra tiền tiến đút lót lộ.

Tại binh sĩ dưới sự giúp đỡ, đám người rất nhanh vì Phương Nghĩa tản ra một con đường.

Đang lúc mọi người chú mục phía dưới, Phương Nghĩa bình tĩnh đi về phía trước.

Nhưng tại đi tới cửa thành, sắp tiến vào trong thành thời điểm, bỗng nhiên có một người đưa tay ra, ngăn ở Phương Nghĩa phía trước.

Theo cánh tay nhìn lại, đó là một cái ngồi ở trên ghế nhỏ, ngậm màu khô héo cỏ dại thanh niên, một bộ bộ dáng cà nhỗng, thậm chí đều không mắt nhìn thẳng Phương Nghĩa một mắt, chỉ là đưa lưng về phía Phương Nghĩa, tiện tay ngăn cản người.

Cùng với những cái khác binh sĩ khác biệt, người thanh niên này không có mặc quan phục, mà là một thân quý giá tơ lụa áo choàng, kim sắc viền rìa, xem xét chính là gia đình giàu có xuất thân.

Chần chừ một lúc, Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Vị này quan gia? Ý gì?

Ài, chớ nói lung tung, ta cũng không phải quan binh.

Công tử?

Không tệ, có nhãn lực, ngươi có thể gọi ta Lư công tử.

Lư công tử đứng lên, xoay người, cùng Phương Nghĩa đối mặt, nhìn từ trên xuống dưới.

Đó là một loại cư cao lâm hạ ánh mắt.

Phảng phất không phải tại nhìn một cái bình đẳng người, mà là một cái tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến nhỏ.

Khinh thường, khinh thường.

Cuối cùng, ánh mắt rơi xuống trên Phương Nghĩa trong ngực màu đen bao phục.

Đây là vật gì?

Phương Nghĩa nhìn xem Lư công tử, bình tĩnh nói.

Một người đầu người.

Tiếng nói rơi xuống, mọi người nhất thời sững sờ, lập tức xôn xao một mảnh.

Liền vừa rồi cho đi bọn quan binh, cũng đều toàn bộ ngây ngẩn cả người.

Cái này, gia hỏa này ôm, lại là một người đầu người!

Lấy lại tinh thần, bọn quan binh lập tức sợ không thôi.

Đây nếu là bị người truy cứu tới, bọn hắn đặt một cái ôm đầu bệnh tâm thần vào thành, sợ là muốn ảnh hưởng hoạn lộ a.

Người, đầu người?!

Hắn ôm đầu làm gì?

Tội phạm giết người...... Gia hỏa này chẳng lẽ là tội phạm giết người?!

Đám người nghị luận ầm ĩ, bọn quan binh cũng một lần nữa đem Phương Nghĩa bao bọc vây quanh.

Ngược lại là Lư công tử, lộ ra biểu tình tò mò, cũng không có bị hù dọa á tử.

Ai đầu người?

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Tỷ tỷ của ta.

Tỷ tỷ? Ngươi chém?

Không phải, trên đường gặp nạn, bị sơn phỉ chặt, đầu một nơi thân một nẻo.

Dường như là nhớ ra cái gì đó nghĩ lại mà kinh hồi ức, Phương Nghĩa biểu tình âm trầm xuống dưới, cơ thể hơi run rẩy.

Loại tâm tình này, coi như không có bất kỳ lời nói đi miêu tả, đám người cũng có thể cảm thụ được hắn từ nội tâm tản ra phẫn nộ.

Đám người, một chút toàn bộ đều hiểu được.

Gần nhất những năm này, thường xuyên xuất hiện sơn phỉ làm loạn sự tình, phía ngoài thế đạo, đơn giản loạn thành một bầy.

Đặc biệt là còn nghe có quỷ mị qua lại, liền càng thêm dọa người.

Chỉ sợ này công tử, chính là gặp những cái kia sơn phỉ, mới gặp phải bất trắc.

Khó trách nắm giữ như thế quý báu táo ta mã, lại giống như là phí của trời giống như dùng để phi nhanh lao nhanh.

Tại trước mặt mạng nhỏ, tiền tài thật chỉ là vật ngoài thân a.

Lại có sơn phỉ qua lại......

Ai, thế đạo này thật sự quá khó khăn.

Vẫn là trốn ở trong thành tốt, trong thành ít nhất còn có tuần tra quan gia bảo hộ chúng ta.

Đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ có Lư công tử, không có chút nào thông cảm chi tâm.

Tỷ tỷ ngươi bị người chặt đầu, ngươi nhưng phải tới Linh An Thành? Vì cái gì?

...... Nghe Linh An Thành là phụ cận phồn hoa nhất thành trì, cố ý tới đây mời lên hảo y sư ra tay, ta nghĩ bảo tồn hảo thê tử đầu người. Mặc dù không có thể cứu tính mạng của nàng, ít nhất để cho đầu lâu của nàng, nhiều làm bạn ta mấy năm, cũng tốt cho nhà một cái công đạo.

Phương Nghĩa tại nâng lên trong nhà hai chữ lúc, nhấn mạnh, tựa hồ có ý riêng.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có nói tới dòng họ.

Rất tự nhiên, đám người tự nhiên đem Phương Nghĩa thay vào Phương Viên Trấn quyền quý nhân sĩ.

Quyền quý nhân sĩ, có quyền thế, ít nhất ngay tại chỗ là như thế.

Cho dù là thổ Bá Vương, đó cũng là có chút năng lượng, không phải nghĩ đắc tội liền có thể đắc tội.

Hoặc có lẽ là, Lư công tử có thể không ngại, nhưng phía dưới một số người, chỉ sợ cũng không muốn đắc tội.

Thật muốn chọc giận, người khác dẫn người đi lên nháo sự, cũng không tốt kết thúc không phải.

Nói cho cùng, chính là một cái vào thành việc nhỏ, người khác bình dân đều có thể nhẹ nhõm vào thành, làm gì khó xử một cái có quyền thế đặc quyền nhân sĩ.