Chương 14: Rời thôn cùng xuất phát.

Còn trông cậy vào dựa vào Luna phụ thân thư đề cử chuyển chức đâu, nếu là con đường này phong, trong ngắn hạn Phương Nghĩa thật đúng là không biết đi cái nào chuyển chức.

Tiêu tốn thời gian tiến hành tìm hiểu, nhất định có thể tìm hiểu đi ra khác chuyển chức Phương Thức, chỉ có điều cái này quanh đi quẩn lại lãng phí thời gian, nhưng là không phải một hai ngày đã đủ.

Tại Luna ánh mắt thất vọng phía dưới, Phương Nghĩa đơn giản giải quyết bữa tối vấn đề, trở lại trong phòng của mình, hô hô đại thụy.

Lần này, Phương Nghĩa một mực ngủ thẳng tới mặt trời mới mọc dâng lên, mới chậm rãi tỉnh lại.

Kỹ năng và đẳng cấp cũng đã đến max trị số, chỉ cần đi Luna phụ thân bên kia cầm lên thư đề cử, liền có thể đi tới đế đô, tiến hành chuyển chức.

Mặc dù hao tốn hai ngày thời gian, nhưng chỉ cần chuyển chức thành công, hết thảy đều là đáng giá.

【 Búa chiến sĩ 】 chỉ là bước đầu tiên, cũng là đi tới 【 Dũng giả 】 con đường kiên cố một bước.

Chuyển chức làm chiến đấu nghề nghiệp sau, vô luận tình báo hay là nhân vật bản thân, đều sẽ có càng lớn không gian phát triển.

Một mực làm sinh hoạt nghề nghiệp mà nói, trở thành dũng giả khả năng tính chất, cơ hồ là linh.

Đương nhiên, cũng không phải sinh hoạt nghề nghiệp liền không cách nào trở thành chiến lực, chỉ là phương hướng phát triển cùng loại hình chắc chắn khác biệt.

Cái trước có thể không ngừng trưởng thành, cuối cùng trở thành ma vương dũng giả.

Cái sau có thể rèn luyện sinh hoạt kỹ năng, chế tạo thần khí ngạnh kháng ma vương dũng giả.

Cuối cùng là trăm sông đổ về một biển, cũng có cực mạnh năng lực chiến đấu.

Bất đồng duy nhất là, cái sau cần phát dục thời gian cũng càng vì lâu dài, cần rèn luyện kỹ năng cũng càng thêm phức tạp và đa dạng.

Chỉ có phối hợp người chơi cá nhân kỹ năng, mới có thể trên phạm vi lớn giảm xuống cái này phát dục thời gian.

Vấn đề ở chỗ, Phương Nghĩa chi đội ngũ này, giống như cũng không có cái này hậu cần loại hình nhân vật.

Bằng không mà nói, 【 Độc lập có mực nước 】 đã sớm tại bắt đầu phó bản phía trước, liền sẽ cố ý tiến hành nhắc nhở.

Đẩy cửa phòng ra, rời nhà bên trong.

Dọc theo đường đi, thôn dân sớm liền đã đứng ở ven đường, chờ đợi Phương Nghĩa xuất hiện.

Chuyển chức làm chiến đấu nghề nghiệp, về sau liền không khả năng như phía trước như thế, cuộc sống nhàn nhã ở trong thôn, mà là hàng năm ở bên ngoài thảo phạt ma vật, gia nhập vào mạo hiểm đoàn, bày ra ầm ầm sóng dậy mạo hiểm sinh hoạt.

Đương nhiên, cùng lúc đó cũng kèm theo nguy cơ to lớn, lúc nào cũng có thể chết ở dã ngoại hoang vu.

Không có nhất định dũng khí cùng giác ngộ, bình thường sinh hoạt nghề nghiệp, là không người nào nguyện ý đi chuyển chức làm chiến đấu nghề nghiệp.

Phương Nghĩa một khi trở thành 【 Búa chiến sĩ 】, thợ đốn củi nhân sinh chính là tuyên bố kết thúc, cũng sẽ hoàn toàn rời đi thôn, về sau gặp lại, chính là bao giờ.

Điểm này, mỗi cái thôn dân đều lòng dạ biết rõ.

Hoặc nhiều hoặc ít, tất cả mọi người tại trong một thôn, cùng một chỗ sinh sống nhiều năm.

Bây giờ Phương Nghĩa phải ly khai thôn, trở thành có tiền đồ chiến đấu nghề nghiệp, vô luận ở vào tình lý, vẫn là ở vào muốn bấu víu quan hệ ý nghĩ, tất cả mọi người chọn tiến hành sau cùng vui vẻ đưa tiễn.

Lộ táng, chúc mừng ngươi! Cuối cùng đợi đến cái ngày này!

Lộ táng, thôn chúng ta chỉ một mình ngươi là muốn chuyển chức chiến đấu nghề nghiệp, có tiền đồ a! Nhớ kỹ thường trở lại thăm một chút!

Lộ táng, sau khi rời khỏi đây đừng quên chúng ta, thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi, tùy thời có thể trở về trong thôn nghỉ ngơi.

Thôn dân vui vẻ đưa tiễn coi như sốt ruột, cơ bản biết địa thôn tất cả thôn dân đều có tại hiện trường, có chút thậm chí thôn bên cạnh người cũng sang xem phía dưới náo nhiệt.

Phương Nghĩa giản lược mà nhìn lướt qua, cũng không có nhìn thấy tiểu mập mạp bóng dáng, cũng không có thấy Luna thân ảnh.

Hai người này đều không có ở đây?

Trong lòng đang nghi hoặc đâu, hắn liền thấy Luna phụ thân đang chìm nghiêm mặt, lôi Luna, ba chân bốn cẳng hướng tới hắn đi bên này.

Tin cho ngươi, nhanh chóng đi cho ta!

Thô bạo mà đem thư đề cử nhét hướng Phương Nghĩa lồng ngực, Luna phụ thân lạnh lùng nói.

Đến nỗi Luna nhưng là hai mắt có nước mắt hiện lên, dường như đã mới vừa khóc, trên cổ tay có một chút sưng đỏ vết tích, hẳn là tính toán tránh thoát cha nàng gò bó thất bại, dấu vết lưu lại.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa ẩn ẩn đoán được Luna phụ thân vì sao lại có loại phản ứng này.

Nha đầu này, cũng không phải là muốn bỏ nhà ra đi, cùng ta cùng một chỗ tiến đế đô a?

Một cái sinh hoạt nghề nghiệp, đi theo một cái mỗi ngày du tẩu tại mũi đao, sinh tử không để ý chiến đấu nghề nghiệp, cả ngày tại tràn đầy ma vật dã ngoại hành tẩu, cái này sợ là ngại mệnh quá dài, không muốn sống.

Đừng nói là Luna phụ thân phản đối, liền xem như Phương Nghĩa, đó cũng là cố hết sức phản đối a.

Loại con ghẻ này, ngoại trừ làm khiên thịt, không có tác dụng khác a.

Thả ta ra! Thả ta ra, ta muốn cùng tiểu táng cùng đi! Cùng đi đế đô!

Luna lần nữa xoay cổ tay, đáng tiếc bị phụ thân nàng một mực cầm cố lại, căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ đáp ứng a.

Đầu tiên là cho Luna phụ thân nói tạ, nhận lấy thư đề cử, tiếp đó thật sâu nhìn xem Luna, ngữ trọng tâm trường nói: Hai tình như là lâu dài lúc há lại tại sớm sớm chiều chiều. Luna, trong thôn yên tĩnh chờ ta 3 năm, có thể chứ?

Luna thân thể mềm mại lập tức run lên, thần tình kích động, giống như thu được trọng đại sứ mệnh, dùng sức gật đầu.

Mặc dù không phải Phương Nghĩa lần thứ nhất cho thấy thái độ, nhưng vẫn như cũ để cho Luna cảm thấy có chút quá mức kích động.

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nàng kích động nói: Hảo! Ta không nháo, ta chờ ngươi!

Chờ đi, 3 năm còn không thể kết thúc Huyết Ấn Đồ, ta tự sát lui nghề chính không được.

Đi qua Phương Nghĩa một phen, Luna chung quy là an tĩnh lại.

Cái này khiến Luna phụ thân cảm thấy rất là bất đắc dĩ, quả nhiên nữ nhi hướng ngoại a.

Hết thảy giải quyết, Phương Nghĩa đang chuẩn bị cáo biệt, chỉ thấy Luna đột nhiên đi về phía trước hai bước, đem một khỏa hạt châu màu xanh lam nhạt nhét vào đặt ở trong tay.

Đó là?!

Luna phụ thân con ngươi co rụt lại, vô ý thức đưa tay ra muốn ngăn xuống, nhưng ở trên nửa đường, lại do dự một chút, cuối cùng thở dài, thu tay về.

Bộ dáng kia, giống như là tại nói: Được rồi được rồi, coi như tiêu tai thỉnh ôn thần rời đi.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa có chút buồn bực.

Cần phải như thế à?

Cũng không phải chính mình nguyện ý quyến rũ con gái của ngươi, đó là nhân vật kèm theo thanh mai trúc mã, trừ phi có cần thiết, bằng không ai sẽ cự tuyệt một cái không ràng buộc cung cấp trợ giúp npc.

Nghi ngờ hướng trong tay hạt châu màu xanh lam nhạt mắt nhìn......

【 Tên: Thủy Thuẫn Châu 】

【 Phẩm chất: Lam Sắc.】

【 Sử dụng yêu cầu: Sơ cấp Tri Thức max.】

【 Tính năng: Hơi kém.】

【 Thuyết minh: Giọt nước bên trong người phong ấn nhất cấp ma pháp thủy chi lá chắn, có thể tại người nắm giữ nguy cơ thời khắc, tự động bày ra, thuộc về duy nhất một lần đạo cụ.】

【 Ghi chú: Hạt châu a hạt châu, ngươi bên trong tất cả đều là thủy.】

Phòng ngự đạo cụ, không tệ a.

Không hổ là trong thôn đệ nhất thương gia nữ nhi, ra sức!

Yên lặng đem thủy độn châu thủ hạ, để vào trong hòm item, Phương Nghĩa đối với Luna nói lời cảm tạ cùng tạm biệt.

Tại nàng lưu luyến không rời ánh mắt chăm chú, tại đông đảo thôn dân vui vẻ tiễn biệt xuống, rời đi biết địa thôn.

Rất nhiều người đều biết, Phương Nghĩa đi lần này, chỉ sợ sinh thời thì sẽ không gặp lại.

Nhưng cũng có chút người chân thành tin tưởng, Phương Nghĩa nhất định còn sẽ trở lại, tại sau 3 năm.

Rời đi biết địa thôn Phương Nghĩa, trực tiếp hướng về đế đô phương hướng đi đến.

Nhiều như vậy một cái thành thị, ngay cả địa đồ đều không cần mang, vô luận như thế nào đi đều có thể đi đến chỗ cần đến.

Bất quá vốn nên thuận lợi đường đi, vẫn như cũ nhận lấy trở ngại.

Bởi vì rời đi biết địa thôn một khoảng cách sau, trước khi đến đế đô khu vực cần phải đi qua bên trên, hắn thấy được một cái người quen, ngăn cản con đường.

Người này, thình lình lại là biết địa thôn tiểu mập mạp!