Chương 431: Vơ vét.

Từ những người kia phản ứng, Phương Nghĩa hoặc nhiều hoặc ít cũng suy đoán ra được một chút Ryan Vu sư tính cách cùng với ngày thường tác phong.

Trong lòng giấu giếm một tia may mắn, cũng triệt để phai mờ.

Bái Sư?

Không tồn tại.

Liền loại tính cách này bất thường Vu sư, có thể không chiếu chính diện, liền tuyệt đối không được chiếu chính diện.

Tin tức tốt là, tên kia tựa hồ ba tháng trước ra biển, bây giờ còn chưa trở về.

Theo lý thuyết, chính mình tạm thời không cần lo lắng bị Ryan Vu sư đuổi giết vấn đề.

Bất quá tai hoạ ngầm vẫn tồn tại như cũ, nhất thiết phải đuổi tại Ryan Vu sư trở về phía trước, lấy tới một chiếc thuyền, rời đi gà gáy đảo nơi thị phi này.

Thuyền bè mà nói, Phương Nghĩa bây giờ cũng nhiều một lựa chọn, đó chính là cướp đoạt đám hải tặc này tổn hại thuyền, tu hú chiếm tổ chim khách.

Chỉ là bây giờ cũng không phải tốt nhất ra tay thời cơ, bây giờ dù cho cướp đoạt lại, cũng muốn biện pháp xoay tiền sửa thuyền, còn không bằng chờ bọn hắn trước tiên đem thuyền sửa chữa tốt, mình tới thời điểm lại tiếp nhận là được.

Hơn nữa không thể đem hy vọng đặt ở trong một cái giỏ.

Những hải tặc kia nhóm liền ra dáng trang bị cũng không có, nhân thủ cũng liền như vậy điểm, hắn thuyền đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, chỉ có thể xem như kế hoạch dự bị để.

tốt nhất Phương Pháp, vẫn là mình kiếm chút tiền, hoặc sử dụng chút thủ đoạn, trực tiếp lộng chiếc thuyền tốt xem như bắt đầu, nếu như là cỡ trung thuyền buồm mà nói, kia liền càng hoàn mỹ, trực tiếp kích hoạt lạc hướng La Bàn.

Ý nghĩ là tốt, nhưng cơm phải từng ngụm ăn, lộ phải từng bước một đi.

An khang phu nhân thi thể, giao cho hải tặc xử lý, hẳn không có vấn đề.

Dù là thật bị người phát hiện, người khác cũng chỉ sẽ tưởng rằng Ryan Vu sư làm.

Dù sao gia hỏa này hẳn là tại gà gáy đảo chờ đợi không thiếu thời gian, chỉ cần là gà gáy đảo lão hộ gia đình, đều biết loại này hút Huyết Nhục, lưu lại khung xương hiện tượng, là ai thủ đoạn.

Hồi tưởng lại tình cảnh mới vừa rồi, Phương Nghĩa cũng nhịn không được vì mình cơ trí nhấn Like.

Rõ ràng sắp bị các hải tặc vây quét, kém chút trực tiếp động thủ, thi triển át chủ bài.

Kết quả bởi vì chắt lọc châu dị tượng, cùng với, kịp thời ngụy trang kỹ hình tượng, bất động thanh sắc ở giữa, bình yên giải trừ nguy cơ.

Trở lại chuồng heo, Phương Nghĩa đem bộ xương đẩy ra ngoài, dùng hắc thiết trọng kiếm dầm nát cho heo ăn, hủy thi diệt tích.

Nếu là hắc thiết trọng kiếm có ý thức của mình, tuyệt đối sẽ khóc ròng ròng.

Đường đường 5 điểm sắc bén giá trị thần binh lợi khí, chỉ cần phóng tới 【 Trò chơi quảng trường 】 bày quầy bán hàng, tuyệt đối gây nên một hồi tinh phong huyết vũ tồn tại.

Kết quả lại luân lạc tới dao chặt xương tác dụng, đây là bực nào bi ai a.

Không nói chém rụng địch thủ các loại sự tình, ít nhất cũng đem nó dùng tại chiến đấu lên a.

Kiếm cũng muốn mặt mũi có hay không hảo.

Đáng tiếc tử vật chỉ là tử vật, cũng không phải là tiên hiệp bản bên trong những cái kia nắm giữ kiếm linh thần binh lợi khí, bởi vậy chỉ có thể mặc cho cực khổ nhâm oán mà chặt lấy xương cốt.

Thi thể xử lý hoàn tất, Phương Nghĩa rời đi chuồng heo, đi tới an khang vợ chồng biệt thự.

Tất nhiên người đều giết rồi, nên lợi dụng đồ vật, đều phải lợi dụng.

Cửa phòng là khóa lại, Phương Nghĩa hội tụ khí lực, trực tiếp xô cửa mà vào.

Bên trong trang trí phong cách vẫn rất có phong cách, xem xét chính là không thiếu tiền người.

Trong lò sưởi tường điểm hỏa, sài mộc đã đốt đi hơn phân nửa.

Treo trên vách tường một ít động vật đầu người, giống như là huân chương, biểu lộ an khang vợ chồng ngày bình thường là làm cái gì.

Giản lược kiểm tra một phen, Phương Nghĩa trong phòng lớn nhất một bức tranh sơn dầu phía trước, dừng bước.

Trong bức tranh, an khang vợ chồng so với trước kia nhìn thấy muốn trẻ tuổi không thiếu, cùng một chỗ nâng một cái đứa bé, vẻ mặt tươi cười.

3 người hậu phương, nhưng là ngôi biệt thự này, thời gian hẳn là mùa xuân, chung quanh mọc ra rậm rạp cỏ xanh, một bộ hạnh phúc mỹ mãn dáng vẻ.

Nếu như cái này bức tranh sơn dầu thật sự...... Vậy đã nói rõ an khang vợ chồng còn có một cái hài tử tại, chính mình vừa rồi thô bạo xô cửa cử động, cũng đã kinh động đến đối phương.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa cấp tốc kiểm tra lên biệt thự mỗi gian phòng.

Kết quả lại không có phát hiện bất luận cái gì tiểu hài tử, chỉ có thấy được một gian sửa đổi qua hài nhi phòng.

Bên trong đồ dùng trẻ sơ sinh đã chồng chất ra tro bụi, giống như là rất lâu không có sử dụng qua.

Chẳng lẽ bộ kia tranh sơn dầu chỉ là an khang vợ chồng phán đoán? Lại hoặc là trong này có cái gì khác ẩn tình?

Bọn hắn không cách nào sinh con? Vẫn là tiểu hài tử xảy ra chuyện gì? Cho nên mới cần dùng vu thuật, kết hợp cỡ lớn ác khuyển sinh ra hài nhi cẩu.

Đủ loại ngờ tới ở trong lòng chợt lóe lên, rất nhanh liền bị Phương Nghĩa ép xuống.

Mặc kệ an khang vợ chồng trong nhà là gì tình huống, cũng đã không trọng yếu nữa.

Dưới mắt hay là đem vật hữu dụng đều vơ vét một chút, tiếp đó thiết trí một chút biện pháp an toàn, ở đây ngủ lấy một đêm.

Tỉ mỉ vơ vét một vòng, Phương Nghĩa lấy được mười ba mai kim tệ cùng một chút ngân tệ, hẳn là an khang vợ chồng tài sản.

Số lượng này, đến cùng là nhiều hay là ít, Phương Nghĩa không biết được.

Cần ngày mai đi gà gáy trên trấn tìm hiểu điểm tin tức, mới có thể xác định sức mua.

Nếu như thuận lợi, nói không chừng có thể trực tiếp mua con thuyền......

Ngoài ra còn có một cây nõ, uy lực còn rất khá, mặc dù không bằng trước kia Hắc Ngữ nỏ cơ chính là.

Cái thanh kia nỏ cơ tại không có chuyên chúc tên nỏ sau, liền bị Phương Nghĩa bán, bây giờ trong tay cũng không thích hợp vũ khí tầm xa.

Vốn là Phương Nghĩa là muốn mang đi, nhưng cân nhắc đến không có cách nào để vào vật phẩm không gian, mang ở trên người quá mức rêu rao, bên cạnh lựa chọn từ bỏ.

Cái khác lời nói, còn có hai thanh chủy thủ, cùng trang trí dùng quý tộc kiếm.

Chủy thủ loại này thuận tiện ẩn núp đồ vật, tự nhiên là bị Phương Nghĩa lấy đi.

Quý tộc kiếm giá trị sưu tầm lớn hơn giá trị sử dụng, trực tiếp liền đụng đều đụng liền bị hắn không nhìn thấy.

Còn lại chính là một chút giữ ấm quần áo, trực tiếp bị Phương Nghĩa đeo vào trên thân.

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy ấm rất nhiều.

Tìm ra linh đang, đi ra thiết trí phía dưới cảnh giới vòng.

Lại trở lại trong nhà, Phương Nghĩa nằm ở lò sưởi trong tường cái khác bằng gỗ trên ghế xích đu, đắp chăn, đơn giản không cần quá thoải mái.

Không bao lâu, mí mắt liền nặng không được, lâm vào mộng đẹp.

Một đêm này bên trong, Phương Nghĩa từ tiến vào trò chơi bắt đầu, vẫn tại tiêu hao nhân vật thể lực Phương Thức, đang liều mạng chiến đấu, truy đuổi.

Bởi vậy nhân vật tình trạng cơ thể có thể nói phi thường thảm, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Bây giờ thật vất vả có an toàn nghỉ ngơi điểm, tự nhiên lập tức liền mê man đi.

Ngày thứ hai, Phương Nghĩa là bị tươi sống cho đông lạnh tỉnh.

Bởi vì tối hôm qua hắn quên nhiều hơn điểm lò sưởi trong tường củi lửa, bây giờ lò sưởi trong tường đã không có nửa điểm hoả tinh tồn tại.

Bắp thịt cả người đau nhức lợi hại, có thể thấy được chủ nhân của cái thân thể này, trước đó cũng không thương vận động.

Đêm qua đột nhiên tiến hành cường độ cao vận động, tự nhiên thân thể sẽ gánh không được, cơ bắp phát ra kháng nghị.

Theo cửa sổ nhìn ra ngoài đi, sắc trời vẫn có chút lờ mờ, hẳn là ở vào rạng sáng thời gian.

Lưu luyến không rời cởi quần áo ra, đem đủ loại vết tích thanh trừ sạch.

Xác nhận ngoại trừ chủy thủ cùng tiền tài, không có từ trong biệt thự lấy đi khác nổi bật đồ vật sau.

Phương Nghĩa rời đi biệt thự.

Mặc dù không biết an khang vợ chồng cái chết, có thể ẩn bao lâu, nhưng có thể kéo bao lâu là bao lâu.

Ít nhất mình không thể đột nhiên mặc an khang vợ chồng quần áo, mang theo vũ khí của bọn hắn trang bị, xuất hiện ở trong trấn nhỏ.

Dạng này thực sự rất dễ dàng bại lộ.