Chương 67: Khó giải mối thù.

Huyễn ảnh? Bản thể?

Phương Nghĩa mỉm cười.

Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết, bản thể vị trí sao?

Ta sẽ tìm đi ra ngoài!

Chậm rãi tìm đi, bản thể đang ở trước mắt, ta ngược lại thật ra kỳ quái, ngươi như thế nào lại tìm ra một cái bản thể tới.

Cảm thụ được thể nội U Quỷ Uẩn tức giận trôi qua.

Cân nhắc phía dưới cùng Hắc Cơ thực lực sai biệt.

Phương Nghĩa có chút không chắc, bây giờ khai chiến mà nói, còn lại U Quỷ Uẩn khí, có thể hay không chèo chống đến kết thúc chiến đấu.

Vô luận là duy trì u quỷ hình thái, vẫn là sử dụng u quỷ kỹ năng, U Quỷ Uẩn tức giận lượng tiêu hao đều quá lớn.

Nhìn xem còn tại chuyên chú tìm kiếm mục tiêu Hắc Cơ, Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Hắc Cơ tổng đội trưởng, ngươi không muốn đoạt lại con gái của ngươi sao?

Im ngay!

Không nghĩ tới, Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, Hắc Cơ đột nhiên nổi giận gầm thét lên tiếng.

Nàng đã chết! Murs đã đem chân tướng toàn bộ nói cho ta biết...... Ta phải dùng toàn bộ dưới mặt đất Trang Nhân vì nàng chôn cùng!

Phẫn nộ để nó hô hấp trở nên thô trọng, tròng mắt hướng bốn phía điên cuồng loạn chuyển, cấp bách muốn bắt được Phương Nghĩa bản thể, phát tiết nộ khí.

Murs?

Murs là ai?

Không phải trang chủ, không phải lâu chủ, không phải Lầu trưởng.

Như vậy là...... Uỷ ban người?

Hắn dựa vào cái gì nói Bách Toa đã chết?

Phương Nghĩa lắc đầu.

Mặc kệ cái Murs này là ai, hắn đều nói dối. Con gái của ngươi, bây giờ đang ở trong tay của ta. Ta từ dưới đất trang trong cao tầng, cướp đi nàng, chỉ cần chịu từ dưới đất trang lui binh, hơn nữa từ nay về sau cũng sẽ không tiếp tục xâm phạm, vậy ta liền đem Bách Toa trả cho ngươi.

Im ngay! Ta đã sẽ lại không tin tưởng các ngươi loài người! Hoang ngôn, tất cả đều là hoang ngôn!

Gân xanh nhô lên, tìm không thấy mục tiêu Hắc Cơ, hướng về phía chung quanh liên hoàn ra quyền, kèm theo khí nhận lưới, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Khí nhận lưới cường độ không cao, nhưng mà Phạm Vi khuếch tán rất rộng, chủ yếu là thăm dò chi dụng.

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ có hai quyền, là hướng về phía Phương Nghĩa vị trí xuất kích, khác cũng là hướng về địa phương khác oanh kích mà đi.

Không chướng.

Cái này hai quyền công kích xuyên thấu mà qua.

Lập tức mà đến là khí nhận lưới, nhưng ở ma hạch hạt hàm lượng thấp hèn trong hoàn cảnh, khí nhận lưới thế công cũng không có bén nhọn như vậy.

Đối với U Quỷ Uẩn tức giận tiêu hao, cũng rõ ràng thiếu đi một đoạn.

Nhưng dù là như thế, còn lại U Quỷ Uẩn khí đã tiêu hao bảy tám phần, còn thừa không có mấy.

Có phải hay không nói dối, ngươi tự mình đi gặp xem xét, chẳng phải sẽ biết? Cái này trì hoãn không được ngươi bao nhiêu thời gian, vẫn là nói, ngươi sợ ta thiết hạ mai phục?

Hắc Cơ động tác trì trệ, khí nhận lưới tự động tán đi, chậm rãi quay đầu nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Ta không sợ mai phục, nhưng ta bây giờ rời đi, có thể sẽ nhường ngươi đào tẩu.

So với nữ nhi tính mệnh, thì ra ta có hay không đào tẩu, càng quan trọng...... Đây chính là ngươi tình thương của cha sao? Hắc Cơ, nói cho ta biết, ngươi tình thương của cha chỉ có điểm ấy Trình Độ sao!

Ngươi!!

Hắc Cơ tức giận lồng ngực chập trùng, nộ trừng Phương Nghĩa: Ta đối với nàng yêu sâu bao nhiêu, ngươi làm sao có thể hiểu!

Vậy thì chứng minh cho ta xem.

Hắc Cơ thở hổn hển, sắc bén thỏ trảo, lập loè băng lãnh ánh sáng lộng lẫy.

Hảo, nói cho ta biết, nàng bị ngươi cất ở đâu? Chỉ cần tin tức là thật, ta lập tức lui binh! Nếu như ta không tìm được...... Vô luận ngươi chạy trốn tới nơi nào, ta đều sẽ đuổi kịp ngươi, đem ngươi thiên đao vạn quả, dưới mặt đất Trang Nhân có một cái tính một cái, toàn bộ đều chạy không được!

Muốn hay không yêu thâm trầm như vậy.

Khiến cho ta mới là con gái của ngươi giống như, biến thái con thỏ!

Phương Nghĩa đem Bách Toa vị trí, nói cho Hắc Cơ.

Cái sau lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa một hồi lâu, mới bỗng nhiên sưu một chút, bỗng nhiên hướng phía đó lao nhanh di động mà đi.

Cuồng bạo tốc độ, giống như giữa không trung xẹt qua màu đen lưu tinh, lưu lại tàn ảnh.

Trở thành.

Triệt tiêu 【 U quỷ hóa thân 】, thừa dịp bốn bề vắng lặng chú ý, Phương Nghĩa hướng nơi xa chạy tới.

Tìm gian phòng ốc, trực tiếp né đi vào, ngồi xếp bằng xuống, toàn lực hấp thu tự do U Quỷ Uẩn khí.

Cùng vừa rồi bị động hấp thu trạng thái khác biệt, ở chung quanh U Quỷ Uẩn khí hàm lượng sung mãn, hơn nữa chủ động hấp thu tình huống phía dưới.

Bốn phía U Quỷ Uẩn khí cũng bắt đầu chậm rãi hướng Phương Nghĩa bên này gần lại lũng mà đến, bị hắn hút vào thể nội.

Sau 3 phút.

Bành!!

Một tòa thiên hướng chiến trường hậu phương, còn không có cõng thỏ tinh linh cùng nhân loại đại chiến liên lụy nhà gỗ, bị Hắc Cơ một quyền đánh vỡ!

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung bên trong, Hắc Cơ xông vào trong phòng, gặp tường hủy đi tường, một đường quét ngang qua, lại ngay cả bóng người cũng không thấy, chớ nói chi là thỏ ảnh.

Gạt ta...... Lại gạt ta!! Nhân loại, nhân loại!!

Vợ, nữ, đều bị nhân loại giết chết, bị dưới mặt đất Trang Nhân giết chết.

Lửa giận lại độ xông lên đầu.

Bành!!

Khí nhận lưới tan ra bốn phía.

Oanh!

Tạo thành nhà gỗ đầu gỗ phiến, hóa thành đầy trời hình lập phương mảnh vụn, bốn phương tám hướng tán đi.

Rời đi nhà gỗ, Hắc Cơ đang chuẩn bị xông về đi tìm Phương Nghĩa tính sổ sách, bỗng nhiên dường như nghĩ tới điều gì, dừng động tác lại, sử dụng Ma Hạch Lực, cảm ứng đến khí tức chung quanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thỏ đồng tử bỗng nhiên co rút lại một chút, như điên xông về nhà gỗ phế tích.

Xốc lên bể tan tành hình lập phương khối gỗ, hắn lập tức thấy được mặt đất trong đất bùn, bước một cây không tâm cái ống, quen thuộc thổ tức, chính là theo rỗng ruột quản truyền tới.

Bách Toa...... Bách Toa!

Ở phía dưới...... Ở phía dưới!! Ta có thể cảm giác được đến!

Hắc Cơ toàn thân run lên, kích động gần như không thể chính mình.

Tại Murs lừa dối phía dưới, hắn vốn cho rằng nữ nhi đã chết, muốn đồ sát toàn bộ dưới mặt đất Trang Nhân xem như chôn cùng.

Kết quả lại phát hiện nữ nhi, lại còn sống sót.

Loại này kinh hỉ, kích thích liền hắn loại này Cường Giả, đều có chút đầu váng mắt hoa.

Hít sâu một hơi, hắn luyện đầy bắt đầu cẩn thận từng li từng tí theo rỗng ruột quản, đào xuống mở.

Mấy phút sau, hắn thấy được trong đất bùn bắt đầu lẫn vào lấy tinh hồng sắc lông tơ.

Đây là dâng ra 【 Tinh huyết vũ 】 sau thỏ tinh linh, đặc hữu lông tơ màu sắc.

Tâm thần run lên, hắn vội vàng tăng tốc khai quật tốc độ.

Lần này, đến nỗi là moi ra nữ nhi thỏ đầu.

Thỏ miệng một mực cắn rỗng ruột quản, tiến hành hô hấp, đầu tinh hồng lông tơ đã rụng hơn phân nửa, trở nên trơ trụi.

Cơ thể vô cùng suy yếu, tinh thần tiếp cận hoảng hốt.

Con mắt là đã là híp lại trạng thái, suy yếu đến cơ hồ không cách nào chuyển động.

Phụ...... Phụ thân...... Là ngài sao......

Vẻn vẹn chỉ là một câu nói như vậy, liền đã dùng hết nàng toàn bộ khí lực.

Hắc Cơ sớm đã kích động ánh mắt mơ hồ, nâng mặt của nàng, kích động nói: Là ta...... Là ta! Là ta! Ta tới đón ngươi trở về!! Ta tới, không cần lo lắng, cái gì cũng không dùng lo lắng!

Nghe được thanh âm quen thuộc, Bách Toa hai mắt triệt để đóng lại, lâm vào trong giấc ngủ say.

Kích động Hắc Cơ, liền vội vàng đem Bách Toa thân thể những bộ phận khác, từ trong đất bùn móc ra.

Nhưng mà chờ hắn đem Bách Toa lành lặn phóng tới mặt đất lúc, biểu tình trên mặt, lại trở nên âm trầm như nước, sát ý ngập trời.

Bởi vì trước mặt Bách Toa, không chỉ có toàn thân lông tơ rơi xuống lợi hại, còn có rất nhiều ngược đãi vết tích, hai đầu chân trước đều đã bị chặt phía dưới, một đầu phải lui lại cũng lấy ra một nửa, hoàn toàn đã biến thành tàn tật thân thể.