Chương 32: Tâm động.

Dị, dị biến?

Kỵ sĩ đội trưởng chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Điên rồi đi.

Loại lý luận này thật sự thực tế sao?

Cuối cùng cẩn thận sau khi tự hỏi, kỵ sĩ đội trưởng chỉ có thể nói.

Cái này Ywen bác sĩ, đầu óc không bình thường, chính là một cái điên rồ.

Nếu không phải là toàn bộ Trang Viên trước mắt liền hắn một cái bác sĩ, kỵ sĩ đội trưởng cũng không muốn cùng có qua lại gì.

Quay đầu nhìn xuống đi.

Kaku đại nhân cái chủng loại kia thanh không khu vực kiếm quang, không còn thường xuyên xuất hiện.

Mặc dù vẫn như cái quái vật, giữa lúc giơ tay nhấc chân, cũng có không thể địch nổi sức mạnh.

Nhưng lực sát thương, cũng giới hạn nơi này.

Bất quá dùng để thanh lý còn lại Hắc Thử Quần, cũng đã đầy đủ.

Thế nào nhìn, Kaku đại nhân có thực lực như thế, cũng đã ngang ngược vô địch.

Nhưng kỵ sĩ đội trưởng biết rõ, loại ý nghĩ này là sai lầm.

Bởi vì Kaku đại nhân vẫn là một nhân loại.

Là nhân loại liền có cực hạn.

Liền đánh giết Hắc Thử Quần lại nhẹ nhõm, lực sát thương lại lớn.

Thể lực cũng là có hạn mức cao nhất.

Mà Hắc Thử Quần số lượng...... Lại vô cùng vô tận!

Mạnh đi nữa cá thể, tại trước mặt vô cùng vô tận số lượng, cũng sớm muộn sẽ bị nuốt hết.

Đợt thứ nhất Hắc Thử Quần bị chém giết bảy tám phần.

Kaku Trang Viên chung quanh, nhưng lại xuất hiện những thứ khác Hắc Thử Quần, hướng bên này dựa sát vào.

Lần này đều không cần Đồng Quy phái người đi hấp dẫn.

Chỉ là Kaku đại nhân tiếng đánh nhau, cũng đủ để hấp dẫn những thứ này Hắc Thử Quần đến gần.

Cứ việc mỗi cái Trang Viên lãnh địa, đều biết thiêu hủy chung quanh khu vực lãnh thổ, vùi sâu vào trân quý 【 Ghét chuột thạch 】, loại đá này, tự nhiên tản ra một loại nhân loại không thể nhận ra cảm giác, nhưng quả thật bị Hắc Thử Quần chán ghét khí tức, tới giảm bớt Hắc Thử Quần bị tập kích khả năng tính chất.

Có thể đối so âm thanh hấp dẫn, loại mùi này, chỉ có thể xem như một loại dự phòng, lại không cách nào làm đến chống cự.

Hắc Thử chỉ có thể nói là chán ghét loại mùi này, cũng không đủ lợi tức tình huống phía dưới, không thích đặt chân phiến khu vực này mà thôi.

Nếu có đồ vật gì hấp dẫn nó nhóm đến gần mà nói, vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Kaku đại nhân, mau lên đây đi, lại có một nhóm Hắc Thử Quần tới!

Đi lên?

Phía dưới Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Bên này vừa mới giết tận hứng, hấp thu số lớn âm khí, cảm giác quỷ hóa chuyển hóa đều nhanh hoàn thành, không có đạo lý đi lên a.

Thông qua 【 Đêm trắng quỷ 】 Huyết Mạch chi lực.

Phương Nghĩa cường độ thân thể đã tăng lên tới độ cao phi thường đáng sợ.

Nguyên bản cực kỳ hao tổn tuổi thọ Cô Mệnh Kiếm Pháp, thường xuyên dùng mấy lần, hiệu quả rất không tệ, trong nháy mắt thanh không ra một mảnh khu vực chân không.

Đồng thời thân thể của mình, cảm giác cũng có thể đỡ được loại này Trình Độ hao tổn.

Đương nhiên, có thể lúc không cần, vẫn là không cần cho thỏa đáng.

Bất quá bây giờ là đang làm thí nghiệm thời điểm, khảo thí khắp mọi mặt năng lực, tự nhiên không cần thiết nghĩ quá nhiều.

U Quỷ Uẩn tức giận tiến độ, ngược lại là muốn so âm khí mau một chút, đã sắp đến có thể sử dụng trình độ.

Tới thì tới, tới càng nhiều, ta giết đến càng tận tâm.

Khảo nghiệm, chính là thực lực cực hạn.

Loại này bắn bia Hắc Thử Quần, là cái không tệ khảo thí đối tượng.

Trút xuống phòng thủ Tinh Tửu.

Phương Nghĩa nhanh chóng thanh lý mất chung quanh còn lại Hắc Thử.

Khi giết chết cuối cùng một cái Hắc Thử, nơi xa vừa qua tới Hắc Thử Quần, cũng đã tới gần.

Rút ra một thanh khác Thương Thiên Kiếm.

Tay trái Thương Thiên Kiếm.

Tay phải Thương Từ Kiếm.

Sừng sững ở Kaku Trang Viên phía trước.

Đối mặt cái kia màu đen thủy triều một dạng Hắc Thử Quần, lại mặt không đổi sắc.

Kít!!

Xông vào trước nhất đầu Hắc Thử, trực tiếp một ngụm nhào tới.

Tới đi!

Cho mời vị thứ nhất kít tinh nhân ra sân biểu diễn.

Một cái bên cạnh bộ, Phương Nghĩa né tránh nhào cắn, trở tay một kiếm, đem Hắc Thử giữa không trung chặn ngang chặt đứt, chém thành hai nửa.

Thi thể rơi xuống tại phía trước, đằng sau càng nhiều Hắc Thử phô thiên cái địa giống như đâm vọt lên.

Chi chi chi!

Lượng đến chất biến, dẫn đến ngay cả chuột chi chi chi âm thanh, đều trở nên dị thường hung tàn.

Nhưng Phương Nghĩa thân ảnh, lại tại trong bọn này Hắc Thử, tùy ý xuyên thẳng qua, ngoại trừ máu tươi nhuộm đỏ hắn quần áo, căn bản không có Hắc Thử thật sự làm bị thương hắn.

Bởi vì những thứ này Hắc Thử không có gì năng lực đặc thù, chính là chuột, chó con lớn nhỏ đại hào chuột mà thôi.

Ngoại trừ số lượng đặc biệt khoa trương, không đáng kể chút nào.

Trừ phi Phương Nghĩa chính mình không còn khí lực, giết mệt mỏi, giết bất động, nếu không thì những thứ này Hắc Thử, cơ hồ không thể nào đụng tới hắn.

Song đao vừa mở, chạy trốn chạy trốn!

Phương Nghĩa không chỉ không có áp lực, còn tại trong Hắc Thử Quầnbên trong ‘Phiên Phiên Khởi Vũ’, chơi gọi là một cái vui vẻ.

Hai thanh kiếm, như điện quang giống như xoát xoát xoát nhanh chóng chớp động.

Mỗi một lần chớp động, đều kèm theo số lớn Hắc Thử ngã xuống.

Đợi đến Phương Nghĩa cảm thấy có chút áp lực, cảm thấy đồng thời gặp phải Hắc Thử số lượng thái độ lúc ——

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Ông!!

Kiếm minh đột nhiên vang dội, kiếm quang một cái chớp mắt lấp lóe.

Oanh!!

Chung quanh một phiến khu vực, trong nháy mắt bị thanh không.

Tạo thành khu vực chân không.

Đến cùng chỉ là đại hào chuột mà thôi.

Tại Phương Nghĩa thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, chỉ là phổ thông kiếm chiêu mang theo kiếm phong, cũng đủ để tạo thành Phạm Vi sát thương.

Chớ đừng nhắc tới Cô Mệnh Kiếm Pháp loại này tuyệt chiêu tựa như đại chiêu.

Tại Hắc Thử Quần bị thanh không sau, tích lũy áp lực lập tức tiêu thất.

Phương Nghĩa lần nữa hồi phục lấy phổ thông kiếm chiêu giết Hắc Thử quá trình.

Số lớn âm khí, đã hội tụ đến trên người hắn.

Đến nỗi U Quỷ Uẩn khí, càng là đạt tới 【 U Quỷ Hóa Thân 】 tiêu chuẩn.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không có vội vã hóa thân.

Bởi vì U Quỷ Hóa Thân sau, là kéo dài tiêu hao U Quỷ Uẩn tức giận.

Những cái kia U Quỷ Hóa Thân trạng thái mới có thể sử dụng đủ loại đặc hiệu, cũng là cần tiêu hao số lớn U Quỷ Uẩn khí, mới có thể sử dụng.

Cho nên bây giờ nếu như sử dụng kỹ năng hóa thân mà nói, chỉ sợ không bao lâu, liền phải bởi vì nhanh chóng mất đi U Quỷ Uẩn khí mà giải trừ hóa thân trạng thái.

Tại say như chết phụ trợ phía dưới, trên thân Phương Nghĩa linh hoạt nhất thiết phải.

phối hợp song kiếm cùng trảm, đề cao chém giết hiệu suất, cùng với ngẫu nhiên bộc phát một chút Cô Mệnh Kiếm Pháp.

Giết địch hiệu suất có thể nói cao vô cùng.

Từ trên đầu tường, kỵ sĩ đội trưởng góc độ mà nói, cơ hồ là lấy mắt thường có thể thấy được nhanh chóng tiêu diệt Hắc Thử Quần.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, kỵ sĩ đội trưởng bọn người, còn vô cùng lo lắng Phương Nghĩa an nguy.

Kết quả nhìn như vậy xuống, ngược lại là Hắc Thử Quần tại bị nhanh chóng tiêu diệt.

Mà Phương Nghĩa vấn đề an toàn, căn bản không cần lo lắng.

Cái kia, kia thật là Kaku đại nhân sao? Hắn, hắn lúc nào trở nên lợi hại như vậy!

Đó là cái gì kiếm thuật, uy lực thật là khủng khiếp! ngay cả kỵ sĩ đội trưởng đều kém xa tít tắp Kaku đại nhân lợi hại.

Dị biến! Đây chính là dị biến uy lực!!

Ywen bác sĩ, vẫn đang tuyên truyền hắn bộ kia dị biến lý luận.

Chỉ có điều lần này, tại Phương Nghĩa loại này ví dụ thực tế trước mặt, thế mà thật sự lừa gạt đến không ít người tin tưởng.

Cũng may nguyện ý làm thí nghiệm chuột bạch, vẫn là không có.

Ngược lại là nguyên bản đối với bộ lý luận này hoàn toàn không tin kỵ sĩ đội trưởng, ngược lại bắt đầu dao động, có như vậy điểm ý động ý nghĩ.

Sát lục vẫn còn tiếp tục.

Hắc Thử Quần nhanh chóng giảm bớt.

Kaku đại nhân giống như là không có cực hạn thể lực.

Điên cuồng như vậy sát lục sau đó, vậy mà vẫn không có lộ ra vẻ mệt mỏi.

Dị biến...... Dị biến......

Kỵ sĩ đội trưởng tự lẩm bẩm, trong mắt lập loè một loại nào đó tia sáng, ý nghĩ trong lòng chạy theo dao động đến kiên định.