Chương 93: Quyền hạn.

Khác thường?

Vô chú đại sư đầu tiên là sững sờ, lập tức trầm ngâm nói: Theo mong, ngươi suy nghĩ nhiều, ta hiểu đồ đệ của ta. Quách Hoang tuyệt đối không phải ngươi nghĩ cái loại người này, có thể là mấy ngày gần đây ta chuyên tâm dạy bảo ngươi, sơ sót hắn, cho nên để cho trong lòng của hắn có chút phiền muộn. Không cần lo lắng, chờ ta thương thế khôi phục, khai thông khai thông liền có thể.

Dừng một chút, vô chú đại sư dường như nghĩ tới điều gì, cảm thán nói: Có đôi khi, người với người thật là không thể so sánh a, thiên phú loại sự tình này, miễn cưỡng không tới...... Hắn chỉ là không nhìn thấu điểm này thôi.

Vẻn vẹn bởi vì cái này sao......

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu, không nhắc lại chuyện này.

Sáng sớm hôm sau, 3 người liên hoan thời điểm, Quách Hoang đưa ra ra ngoài thỉnh cầu.

Đây là Quách Hoang mỗi tháng đều cần việc làm, phụ trách thu thập vô chú đại sư cần tài liệu cùng thường ngày cần thiết.

Bất quá so với mấy tháng trước, lần này thời gian, trước thời hạn không thiếu.

Vô chú đại sư trầm ngâm một chút, thở dài, vỗ vỗ Quách Hoang bả vai, phê chuẩn ra ngoài thỉnh cầu.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, trầm mặc không nói.

Xế chiều hôm đó, Quách Hoang rời đi thúy trúc cư.

Nhìn qua Quách Hoang bóng lưng, Phương Nghĩa đột nhiên hỏi.

Vô chú đại sư, thương thế của ngươi còn cần bao lâu mới có thể trị hảo?

Đại khái hai ba thiên a, hồi thiên vòng hiệu quả muốn so dự kì đích hảo. Nên nói không hổ là tổ hợp u khí sao...... Nếu không phải đáp ứng ban đầu qua ngươi, ta đều muốn lưu lại chính mình nghiên cứu.

Cái kia ra ngoài mấy ngày.

Chỉ là mấy ngày? Chẳng lẽ là phụ cận có u quỷ qua lại?

Mấy ngày thời gian, căn bản không thể rời bỏ thúy trúc cư quá xa khoảng cách, cho nên chỉ có thể là phụ cận có u quỷ qua lại.

Phương Nghĩa cười một cái.

Xem như thế đi, đúng, ngươi nhưng có liên hệ gì dùng u khí, thuận tiện liên lạc......

Ngươi lo lắng ta sẽ xảy ra chuyện? Yên tâm đi, ta thương thế cũng tại dần dần khôi phục, dù thế nào không tốt cũng là U Vụ cường giả! Nếu là ngươi lo lắng hồi thiên luận, kia liền càng không cần thiết, bởi vì......

Nói đến đây, vô chú đại sư bỗng nhiên liếc mắt nhìn hai phía, xích lại gần Phương Nghĩa, đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu.

Đợi đến hai người tách ra, Phương Nghĩa mang theo kính nể nhìn thoáng qua vô chú đại sư.

...... Nếu như đại sư lời nói, vậy ta an tâm.

Yên tâm một trăm cái tâm a, ta đối với u khí chấp nhất, giống như ngươi đúng là báo thù chấp nhất.

Cái thí dụ này cũng không quá hảo.

Bởi vì Phương Nghĩa đối với báo thù dục vọng, kỳ thực cũng không có bao nhiêu.

Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, Phương Nghĩa từng bước một trở nên mạnh mẽ, điên cuồng tàn sát u quỷ, không có chỗ nào mà không phải là đang biểu đạt loại tín niệm này.

Cùng vô chú đại sư cáo biệt, Phương Nghĩa lúc này mới xuất phát, không bao lâu liền cách xa phảng phất ngăn cách với đời thúy trúc cư.

Lần này đi, một là muốn điều tra phía dưới Quách Hoang khác thường, hai là Hoàng Kim chi cốt nghiên cứu, đã đến cần ra ngoài tiến hành một chút nghiệm chứng.

Nếu như thuận lợi, hai ba thiên bên trong liền có thể ra kết quả, để cho thực lực lên một tầng nữa!

......

Lâm không giới, U Tâm hồ.

Già nua gương mặt mệt mỏi nhìn qua phía dưới đám người.

Lấy ảnh tướng quân cầm đầu chúng tướng sĩ, tất cả cúi đầu quỳ lạy, không dám ngôn ngữ.

Không khí, cực kỳ yên tĩnh.

Bầu không khí, phá lệ ngưng trọng.

Ai......

Già nua gương mặt thở dài một hơi: Ta không trách các ngươi, ai cũng nghĩ không ra, trận chiến tranh này mới vừa vặn muốn tới thời khắc mấu chốt, liền gặp phải loại chuyện này.

Ảnh tướng quân chần chừ một lúc, tiểu tâm dực dực nói: Vương, sự tình có thể không có ngài nghĩ nghiêm trọng như vậy.

Không có? Ảnh, ngươi theo ta nhiều năm như vậy, nhưng ánh mắt của ngươi vẫn như cũ không đủ lâu dài. Bắt linh tộc...... Là quỷ Uyên Đại Lục nhất không thể suy nghĩ nhất tộc, bọn hắn tất nhiên xuất hiện tại chiến trường, còn đứng ở yếu thế lâm không vương. Một trận chiến này, chắc chắn không đáng kể!

Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ!? Chúng ta trù bị nhiều năm như vậy, cũng bởi vì bọn hắn tham chiến...... Ngài từng nói qua, bọn hắn giống như chúng ta, đều không thuộc về quỷ Uyên Đại Lục, dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể hơn người một bậc!

Lâm không giới, tuyệt U Giới, thiên phú giới, ngừng chiến giới, thương vong giới...... Ngươi cũng biết, bọn chúng ban sơ kỳ thực cùng thuộc tại quỷ Uyên Đại Lục, chỉ là quỷ Uyên Đại Lục bên trong một khối khu vực. Nhưng ngươi cũng đã biết, bọn chúng ban sơ, là vì sao mà chia ra tới?

Ảnh tướng quân nghe vậy, dường như nghĩ tới điều gì, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, liền âm thanh đều trở nên run rẩy.

Chẳng...... Chẳng lẽ nói......

Mà những người khác, càng là con ngươi cùng nhau co rụt lại, nghĩ tới một cái không thể tin được sự thật.

Không tệ, trước đây dẫn đến quỷ Uyên Đại Lục chia ra kẻ cầm đầu, chính là bắt linh tộc! Hơn nữa đem chúng ta u quỷ truyền tống tới Thế Giới Chi Uyên, cũng cùng bắt linh tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ!

Nhấc lên chuyện cũ, già nua gương mặt hai mắt nhắm nghiền, cảm thán ngàn vạn.

Toàn bộ đại sảnh, lần nữa lâm vào trầm mặc, thật lâu không người lên tiếng.

Quỷ Uyên Đại Lục chuyện cũ, tất cả mọi người tại chỗ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua.

Nhưng chân chính hoàn toàn rõ ràng, chỉ có tư lịch già nhất, thực lực tối cường tuyệt U vương.

Cho tới nay, bắt linh tộc đều thích đặt mình vào bên ngoài, không thể nào tham dự U vương tranh bá, khó tránh khỏi lọt vào bọn hắn khinh thị.

Cho tới hôm nay tuyệt U vương nói ra quỷ Uyên Đại Lục chia ra tân bí, mọi người mới lần thứ nhất ý thức được, bắt linh tộc, có thể cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Một hồi lâu sau, ảnh mới lấy lại sức lực.

Cái kia, vậy bọn hắn lần này đến cùng muốn làm gì?

Già nua gương mặt khẽ lắc đầu.

Không biết.

Hiện trường lại một lần nữa lâm vào trầm mặc, xếp sau một đoàn run lẩy bẩy bóng tối, bỗng nhiên đứng lên, run run rẩy rẩy địa nói: Cái kia, cái kia vương có ý tứ là...... Rút lui?

Xoát

Trong chốc lát, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người của nó.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, một cỗ không thể chịu đựng áp lực khủng bố, triệt để đặt ở trên người hắn.

Thân thể kịch liệt vặn vẹo, phát ra Cổ Quái âm thanh.

Đoàn bóng ma kia hoảng sợ ngẩng đầu lên, mà nghênh tiếp, thình lình lại là u tuyệt vương cặp kia thiêu đốt lên hắc hỏa thâm thúy ánh mắt.

Vương, tha......

Bành!!

Đoàn bóng ma kia bỗng nhiên nổ tung tan thành mây khói!

Nhìn chăm chú lên thích đưa thi thể, già nua gương mặt chậm rãi dâng lên.

Chúng ta...... Không có đường lui!

Bánh xe lịch sử, đã ngừng không tới, cho dù là bắt linh tộc, cũng không cách nào ngăn cản!

Vị kia...... Đang chờ chúng ta! Cho nên, chúng ta nhất thiết phải thắng được đi, một mực thắng được đi!

Ngừng tạm, già nua gương mặt nhìn về phía phía dưới người.

...... Ảnh, khải dụng cuối cùng phương án a.

Nhanh như vậy liền......

Bắt linh tộc biến số quá lớn, nhất thiết phải toàn lực ứng phó!

...... Là!

Ảnh lĩnh mệnh đang muốn lui ra, hậu phương già nua gương mặt bỗng nhiên lại độ lên tiếng.

Đúng, tiên đoán chi tử, tiến triển như thế nào?

Còn chưa chết. Nhưng hồng đã nắm giữ đối phương bộ phận tin tức, hơn nữa khôi phục toàn bộ thực lực, không ra một tháng, tất nhiên sẽ truyền về tin tức.

Khôi phục sao...... So trước đó càng nhanh. Năng lực của nàng, tại hạ giới hành động lúc, chính xác càng hơn một bậc, nếu như những người khác hạ giới, chỉ sợ còn cần thời gian mấy năm mới có thể khôi phục đỉnh phong...... Ngươi an bài không tệ, cho nàng thả ra quyền hạn, mau chóng diệt trừ hậu hoạn, tiên đoán chi tử một ngày chưa trừ diệt, lòng ta khó yên.

Là!

......