Chương 88: Trung nhị tụ hợp.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, mọi người nhất thời như thể hồ quán đỉnh, hiểu ra.

Diệu a!

trang chủ anh minh!

Tất nhiên nhân loại không đáng tin cậy, vậy thì tìm quái dị nghĩ biện pháp! trang chủ tài tư mẫn tiệp, mở ra lối riêng ý nghĩ, thực sự là tuyệt diệu!

Có mạch suy nghĩ, chế định chút kế hoạch, đám người riêng phần mình lĩnh mệnh xuống, chuẩn bị bày ra hành động thực tế.

Mà tiểu văn, xem như trang chủ, đương nhiên sẽ không rời đi tổng bộ, mà là tọa trấn nơi này, tùy thời điều chỉnh kế hoạch, tiến hành đại cục chỉ huy.

Hắn lưu lại đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, Linh Mai môn chuyện, còn muốn hai người bọn họ đi làm.

Nhìn xem phía dưới nhìn mình kích động, hưng phấn mong đợi đại trưởng lão, cùng với thâm trầm trầm ổn nhị trưởng lão, tiểu văn chậm rãi mở miệng.

Linh Mai môn chuyện, ta muốn giao cho các ngươi......

Báo ——

Tiểu văn lời còn chưa nói hết, bên ngoài bỗng nhiên xông tới một cái thủ vệ, quỳ xuống đất vội vã nói: Báo cáo trang chủ! Bên ngoài có người xông vào Tác Trang! Tự xưng Hắc Ám Chi Vương, nhất định muốn gặp ngài!

Mộng hai hơi sững sờ, lâm vào suy xét.

Hắc Ám Chi Vương? Kỳ quái, cái từ này ta giống như ở nơi nào nghe qua?

Nhị trưởng lão sầm mặt lại, quát lớn: Phế vật! Tác Trang trang chủ là người nào muốn gặp là có thể gặp sao! Hắn dám xông vào, liền để hắn trả giá đắt! Bây giờ lập tức ra ngoài, triệu tập nhân mã giải quyết chuyện này. Không thấy chúng ta ở đây đang thương lượng đại sự sao? Lăn ra ngoài!

Là...... Là!

Quỳ thủ vệ dọa đến run một cái.

Hắn cũng không muốn chút chuyện nhỏ này liền đến báo cáo.

Vấn đề là...... Xông vào nữ nhân, quá mạnh mẽ!

Mạnh bọn hắn những thủ vệ này, cũng đỡ không nổi.

Muốn tìm những quản sự khác, vấn đề là tất cả trưởng lão đều ở đây họp, chỉ có thể tới đây báo cáo.

Ngẩng đầu, thủ vệ đang chuẩn bị lui ra, đột nhiên sững sờ.

Chỉ thấy vừa mới còn tại trong phòng khách trang chủ, chẳng biết lúc nào, biến mất không thấy.

Trang, trang chủ đâu?

trang chủ chẳng phải đang trước mắt ngươi...... Vân vân!? trang chủ đại nhân đâu?!

Nhị trưởng lão cũng mộng.

Trước mắt nơi nào còn có cái gì trang chủ đại nhân, chỉ có vắng vẻ chỗ ngồi mà thôi.

A! Ta nhớ ra rồi! Nhẹ ca ca đoạn thời gian trước lầm bầm lầu bầu thời điểm, giống như nhắc qua cái gì Hắc Ám Chi Vương đâu.

Một bên đại trưởng lão mộng hai, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới cái gì, vỗ đùi, kích động nói.

Cái này......

Nhị trưởng lão cùng thủ vệ hai mặt nhìn nhau.

Sẽ không phải...... Bên ngoài xông vào gia hỏa, thật cùng trang chủ là nhận biết a?

Cái này, đây nếu là đả thương trang chủ khách nhân, thế nhưng là đại sự!

Lấy lại tinh thần, nhị trưởng lão vội vàng dẫn người cùng một chỗ hướng về cửa ra vào chạy tới.

......

Tác Trang tổng bộ lối vào.

Một đám nhất cấp Linh vũ giả, đem một nữ tử bao bọc vây quanh.

Nhưng lại là vây mà bất công.

Bởi vì người nữ nhân này...... Quá mạnh mẽ!

Cứ việc tất cả mọi người là nhất cấp Linh vũ giả, nhưng nữ tử này sử dụng võ công cùng kinh nghiệm chiến đấu, đều không phải là bọn hắn những thủ vệ này có thể ngăn cản.

Mấy cái chiêu thức đối bính, liền sẽ lập tức giảm quân số một người, loại thực lực này nghiền ép phía dưới, thủ vệ liền chỉ là vây mà bất công, chờ đợi trợ giúp.

Nơi này chính là Tác Trang tổng bộ, chỉ cần không đem người để chạy, nữ nhân này liền chắc chắn phải chết!

Tác Trang, không thể phạm!

Mắt thấy nàng này lại muốn phát động công kích, đám người vội vàng vây công mà lên.

Tại hai nhóm người sắp giao thủ một khắc này......

Đi sau bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát lớn.

Dừng tay!

Cuồng bạo linh lực trấn áp phía dưới, Tác Trang thủ vệ cùng nhau dừng tay, run rẩy không thôi.

Ngược lại là nữ nhân kia, cứ việc cũng nhận ảnh hưởng, vẫn còn hành động tự nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía người tới.

Toàn bộ lui ra! Ai dám làm tổn thương ta Hắc ca một chút, người đó phải chết!

Vừa rơi xuống tới, người tới liền hướng đám người gầm thét một tiếng.

Bọn thủ vệ còn không có thấy rõ người tới là ai đây, trong lòng đang giận ai to gan như vậy, dám ở Tác Trang tổng bộ nói như vậy đâu.

Kết quả nhìn kỹ, kém chút hồn đều dọa không còn.

Rơi xuống người kia, không là người khác, thình lình lại là......

Trang, trang chủ đại nhân?!

trang chủ cẩn thận! Nữ nhân kia mạnh mẽ xông tới Tác Trang, nói muốn gặp ngài!

Tiểu văn đâu để ý những thứ này, nộ trừng một mắt.

Ta bảo các ngươi lui ra, nghe không được sao!

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là!

...... Là!

Vốn là bọn hắn còn muốn nói nhiều cái gì, nhìn thấy trang chủ ánh mắt, vội vàng khúm núm ứng thanh.

Đợi đến thối lui khoảng cách, tiểu văn tài kích động tiến lên, không có chút nào tị huý mà trực tiếp bắt được tay của cô gái.

Hắc ca! Nghĩ không đến ngươi lần này là đã biến thành nữ hài tử, khoan hãy nói, nhan trị max điểm! Đúng, những phế vật kia không có làm bị thương ngươi đi?

Nghẹn quản nhan trị có phải thật vậy hay không cao như vậy, thổi cũng nên thổi một chút!

Đen, Hắc ca?

Tô sư muội một mặt hoang mang, trong lòng cảnh giác cũng không ít nửa phần.

Dù nói thế nào, nàng cũng là giải khai Tề An Thành phong ấn kẻ cầm đầu, làm hại Tác Trang rơi vào bây giờ kết quả nguyên thủ.

Đối mặt mạnh hơn xa chính mình Tác Trang trang chủ, không có ngay tại chỗ chạy trốn đã là tốt vô cùng.

Hắc ca? Ngươi thế nào? Bị bắt cóc sao? Nếu như ngươi bị bắt cóc ngươi liền nháy mắt mấy cái!

Đạp đạp đạp.

Mà tại lúc này, phía sau nhị trưởng lão cùng đại trưởng lão cũng đã đuổi tới.

Chỉ một cái liếc mắt, đại trưởng lão mộng hai nhịn không được che miệng hét lên một tiếng.

Nhẹ, nhẹ ca ca! Ngươi đối với nàng làm cái gì! Mau buông ra tay của nàng!

Thả ra? Dựa vào cái gì?

Tiểu văn không chỉ không có buông tay, ngược lại nắm chắc hơn, thậm chí tại Tô sư muội trên cổ tay lưu lại dấu đỏ.

Hắc ca, ngươi nói, xảy ra chuyện gì? Vì cái gì không cùng ta nhận nhau? Là có người uy hiếp ngươi sao? Huynh đệ chúng ta luyện tập, vô địch thiên hạ!

Cái, cái gì?! Hắc ca? Nàng chính là ngươi một mực nói thầm Hắc Ám Chi Vương? Ngươi, ngươi ngươi! Nhẹ ca ca, ngươi như thế nào biến thành bộ dáng này! Nàng rốt cuộc là ai, ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào! Ngươi chừng nào thì nhận biết!

Mộng nhị khí dậm chân, trong mắt đều có sương mù hiện lên, mắt thấy lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Tô sư muội mới bỗng nhiên mở miệng nói: Tác Trang trang chủ đại nhân, nam nữ thụ thụ bất thân, mời ngươi trước tiên buông tay ra...... Ta không phải là cái gì Hắc ca, ta chính là Linh Mai môn môn hạ đệ tử, hôm nay tới đây, là nghĩ tại Tác Trang tá túc mấy ngày.

Ngươi không tiện nói chuyện? Không đúng...... Chung quanh cũng không có người nào giám thị? Vẫn là nói thiết bị theo dõi lắp đặt ở trên người của ngươi?

Tiểu văn sờ lên cằm, một bộ suy xét hình dáng, tay lại không có buông ra ý tứ.

Nói đùa, thật vất vả Hắc ca chính mình tới cửa, sao có thể buông tay ra.

Nhẹ ca ca, ngươi ngươi ngươi! Người khác đều nói Linh Mai môn người, không phải ngươi nói Hắc ca, ngươi còn không buông tay!

Toàn thân tức giận run rẩy, hung hăng giậm chân một cái, mộng hai khóc hướng về trong trang chạy tới.

Nhị trưởng lão xem chạy ra đại trưởng lão, lại nhìn cửa một chút trang chủ, thở dài.

trang chủ, rốt cuộc chuyện này như thế nào? Không bằng chúng ta tới trước bên trong, từ từ nói chuyện?

Cũng được, Hắc ca, đi theo ta.

Tiểu văn kéo một cái, cái sau nhưng cố không chịu động.

Thế nào?

Ta còn muốn ở lại đây chờ một người.

Bọn người? Ai vậy?

Tiểu Văn Cương hỏi cái này, đằng sau liền bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

Ta.