Chương 473: Ryan Vu sư.

Bill đội trưởng lúc này cũng nhích lại gần, trên mặt mang giống nhau vui mừng, nhiệt tình cùng Phương Nghĩa bắt chuyện qua.

Sau đó mới tiếp nhận Phương Nghĩa việc làm, đỡ chân gãy Á Đức đội trưởng, hướng phía sau đi đến.

Ô ô ô ô!

Nơi xa vang lên lần nữa hơi nước chiến hạm đặc hữu tiếng còi.

Khổng lồ thân thuyền từ xa đến gần, cực lớn bóng tối che xuống, cơ hồ chiếm giữ toàn bộ bến tàu.

Đám người không khỏi châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Chiếc thuyền này đến cùng là lai lịch gì?

Không biết, ngược lại không phải chúng ta có thể chọc nổi.

Nói rất đúng, liền trấn trưởng đại nhân đều như vậy cung kính nghênh đón, hắn thân phận chắc chắn không đơn giản!

Ta nghe nói chiếc chiến hạm này chủ nhân, là một tên Vu sư đại nhân!

Tê ——

Lời này vừa ra, người chung quanh đều hít một hơi lãnh khí.

Vu sư, đó là người bình thường cả một đời đều không nhất định có cơ hội nhìn thấy cao quý tồn tại, là áp đảo thông thường giai cấp, ngay cả quý tộc lão gia cũng không dám ngỗ nghịch siêu nhiên tồn tại.

Cho dù là đạo cách trưởng trấn, tại Vu sư trước mặt đại nhân, cũng là không có ý nghĩa, nhỏ bé như hạt bụi.

Lại hướng trấn trưởng đại nhân phương hướng nhìn lại, loại suy đoán này tính chân thực lập tức đề cao rất nhiều, truyền bá ra.

Tất cả mọi người thái độ đều trở nên càng thêm cung kính, yên tĩnh đợi.

Đợi đến hơi nước chiến hạm hoàn toàn dựa vào bờ, hiện trường đã trở nên lặng ngắt như tờ.

Một vị toàn thân bao bọc tại áo đen trong trường bào, mang theo mũ trùm lão giả.

Tại mấy trăm tên bộc đi theo, từ hơi nước trên chiến hạm, theo bậc thang chậm rãi đi xuống.

Trong tay của hắn chống một cây có khắc đủ loại phù văn đồ án pháp trượng.

Ngón tay thon dài, nhưng đầy nếp nhăn, nhìn tuổi tác đã cao.

Xuống thang tốc độ không nhanh, không biết có phải hay không thể lực vấn đề, cơ thể có khi sẽ mất tự nhiên run rẩy một chút.

Những chi tiết này Phương Nghĩa mặc dù lưu tâm, lại sẽ không bởi vậy khai thác hành động gì.

Mới vừa vặn được chứng kiến hơi nước chiến hạm cường đại, hắn cũng không cho rằng Vu sư bản thể sẽ yếu đi nơi nào.

Giống như những người khác, rất cung kính hành lễ, rất nhanh đạo cách trưởng trấn nghênh đón tiếp lấy.

Cung nghênh Ryan Vu sư bình an quay về gà gáy trấn!

Âm thanh vừa truyền tới, đám người lúc này mới thật sự xác nhận thân phận của đối phương.

Cung nghênh Ryan Vu sư bình an quay về gà gáy trấn!

Bến tàu ròng rã mấy ngàn người, toàn bộ đều đồng loạt quỳ xuống.

Chỉnh tề như một, đinh tai nhức óc cung nghênh âm thanh, vang vọng toàn bộ gà gáy trấn.

Một ngày này, Ryan Vu sư ẩn cư gà gáy trấn tin tức, chính thức lộ ra ánh sáng, truyền khắp toàn bộ phong thái hải vực.

Một ngày này, gà gáy trấn khắp chốn mừng vui, thiết hạ đại yến, cung nghênh Ryan Vu sư quay về.

......

Ba ngày sau, Phương Nghĩa vây quét hải tặc, cùng với phá sóng hào có công, được ban cho khen thưởng.

Hơn 300 kim tệ, cùng với súng kíp cùng đặc chế loan đao ban thưởng, đối với người bình thường tới nói, đủ để có thể xưng tụng xa hoa.

Nhưng liền Phương Nghĩa mà nói, lại có chút không đủ, liền chiếc cỡ nhỏ thuyền buồm cũng mua không nổi.

Đây là Phương Nghĩa không ngờ tới.

Số tiền này chữa trị thuyền hải tặc có thể là đủ, nhưng nếu như đem tài nguyên toàn bộ dùng tại trên thuyền hải tặc, chẳng khác nào từ bỏ mua sắm thuyền mới kế hoạch.

Tả hữu cân nhắc một chút, Phương Nghĩa quyết định trước tiên có đầu đường lui lại nói.

Trong lòng có quyết định, Phương Nghĩa bắt đầu bày ra hành động.

Ba ngày này, gà gáy trấn giống như cuồng hoan đồng dạng, mỗi ngày đều vô cùng náo nhiệt, dù là bây giờ đã là đêm khuya, toàn bộ tiểu trấn đều đèn đuốc sáng choang.

Ba ngày trước phá sóng hào tạo thành tổn hại, mặc dù vẫn có lưu vết tích, nhưng bến tàu bình thường vận hành đã không có vấn đề.

So với trước kia, bây giờ gà gáy trấn bến tàu hải vực phụ cận, có thể nói phi thường náo nhiệt, lít nhít ngừng lại trên trăm chiếc thuyền buồm, phong cách không giống nhau, trang trí lại đều vô cùng xa hoa, xem xét cũng không phải là cái gì phổ thông thuyền.

Những thuyền này con chủ nhân, cũng là khu vực phụ cận đảo chủ, hoặc quý tộc.

Tại nghe thấy Ryan Vu sư chính thức công khai thân phận, cường thế vào ở gà gáy trấn, hơn nữa tuyên bố chuẩn bị gần đây đem tuyển nhận một cái Vu sư học nghề tin tức nặng ký sau, toàn bộ đều rối rít tới dâng tặng lễ vật giao hảo.

Không tệ, chính là tuyển nhận một cái Vu sư học đồ!

Phương Nghĩa lúc đó biết được tin tức này, tâm tình kích động cùng những thứ này nghe tin chạy tới các quý tộc không sai biệt lắm.

Chuẩn bị giấu kỹ người khuyển dị biến chắt lọc châu, ôm lấy ở đây khỏa cột trụ.

Nói đùa, nắm giữ ma pháp thuộc tính hơi nước chiến hạm đâu! Nếu là trở thành Ryan Vu sư học đồ, về sau trên biển gặp ai mắng ai, không kiêng nể gì cả có hay không.

Đáng tiếc là, Phương Nghĩa giống như những người khác, toàn bộ đều ăn bế môn canh.

Ryan Vu sư kể từ vào ở trưởng trấn phủ, vẫn không có tin tức mới truyền ra.

Đổi thành những người khác, những đảo chủ này đại nhân, quý tộc lão gia, thậm chí ngụy trang qua đội hải tặc, chỉ sợ sớm đã tới cứng.

Nhưng đối mặt Vu sư đại nhân, trừ phi không muốn sống nữa, bằng không căn bản không ai dám lên tiếng, toàn bộ đều thành thành thật thật tại trên trấn ở lại, chờ đợi tin tức.

Bởi vậy trên trấn sinh ý lập tức nóng nảy không được, có thể xưng cuồng hoan, lữ điếm phương diện thì càng không cần nói.

Nếu không phải là Phương Nghĩa cùng Celta có quan hệ tại, lữ điếm lão bản không dám chọc, chỉ sợ trực tiếp liền đem người đuổi đi ra, đổi thành cái khác kim chủ.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi Ryan Vu sư đứng ra, Phương Nghĩa cũng không ngoại lệ.

Bất quá Phương Nghĩa không muốn đem trứng gà toàn bộ đều đặt ở trong một cái giỏ, nên có hậu bị thủ đoạn vẫn là phải có.

Bởi vậy dự định đi trước giải quyết thuyền hải tặc vấn đề, lưu hảo đường lui trước tiên.

Hắn cũng không lo lắng hải tặc chạy trốn vấn đề, bởi vì kể từ Ryan Vu sư lần thứ nhất công khai lại cao điệu mà mở lấy hơi nước chiến hạm vào ở gà gáy trấn sau.

Toàn bộ gà gáy trấn phòng bị sức mạnh, tăng lên tới mức trước đó chưa từng có.

Dù sao ngoại trừ gà gáy trấn nguyên bản Vũ Trang sức mạnh, còn có Ryan Vu sư mang tới tôi tớ gia nhập vào trong đó.

Rõ ràng vừa mới kinh nghiệm sau một trận đại chiến, hắn phòng giữ sức mạnh không giảm trái lại còn tăng! Mà lại là tăng vọt trình độ!

Loại tình huống này, những cái kia trông coi thuyền hải tặc hải tặc, trừ phi là đầu óc tú đậu, chuẩn bị tự chịu diệt vong, bằng không tuyệt đối sẽ không tại thời điểm nguy hiểm như vậy, lái thuyền ra biển.

Tìm được kẻ lang thang đầu lĩnh cơ bản sâm, từ trong tay hắn lấy đi phân phó xong vật, Phương Nghĩa rất nhanh dung nhập trong bóng đêm.

Cơ bản sâm tại đánh giết thợ săn cùng quý tộc sự kiện sau, lấy được trưởng trấn khen ngợi cùng ban thưởng, địa vị tăng lên thật nhanh.

Trước đó chỉ là hạ lưu, bất nhập lưu kẻ lang thang đầu lĩnh, người khác căn bản không để vào mắt.

Bây giờ những quý tộc kia, nhìn thấy cơ bản sâm đều biết cho đầy đủ lễ phép, bình đẳng giao lưu.

Có thể để cơ bản sâm kích động hỏng, cũng sâu sắc cảm thấy đi theo Phương Nghĩa hỗn, rất có tiền đồ, bởi vậy đối với Phương Nghĩa có thể nói trung thành tuyệt đối.

Phương Nghĩa cũng nhìn ra cơ bản sâm tâm tư, đem một chút không trọng yếu việc vặt, phân công cho hắn xử lý.

Đêm nay từ cơ bản sâm trong tay lấy đi, cũng là chút bình thường vật, chủ yếu là chế tác cạm bẫy, dùng để hố những hải tặc kia.

Lấy một địch mười, tuy nói chính diện chiến đấu cũng có thể chiến thắng, nhưng có thể vô hại giải quyết, cũng không cần phải mạo hiểm.

Phương Nghĩa rời đi về sau, cơ bản sâm bên cạnh kẻ lang thang thân tín mới xông tới.

Lão đại, Gail tiên sinh nói thế nào?

Gấp cái gì, ta còn không có cùng Gail tiên sinh nói chuyện này chứ. Việc này phải xem duyên phận, Ryan Vu sư tuyển nhận đồ đệ, liền Gail tiên sinh đều không nhất định có khảo thí danh ngạch, huống chi chúng ta. Chậm rãi thăm dò ngoạm ăn gió lại nói.