Chương 356: Tiểu hài tử.

Nhìn thấy trên màn hình xuất hiện gương mặt đáng yêu, đám người cùng nhau sững sờ.

Tiểu, tiểu hài tử?

Thật đáng yêu......

Không đúng, đây là người nào trò đùa quái đản? Vì cái gì đem tiểu hài tử hình ảnh tiếp nhập đi vào?

Đám người nghe vậy, lúc này mới biến sắc.

Chỉ biết tới nhìn tiểu chính thái, suýt nữa quên mất bây giờ ở vào gì tình huống.

Tiểu hài tử, vô luận lúc nào, cũng là dễ dàng để cho người ta mất đi phòng bị tồn tại.

Một vị mang theo kính mắt ngự tỷ đứng lên, đẩy dưới mắt kính.

Đây là chúng ta thất trách, thỉnh thủ lĩnh chờ, chúng ta này liền hoán đổi đến số mười một vật thí nghiệm thông tin tín hiệu!

Nhưng mệnh lệnh tuyên bố tiếp, đám người một phen thao tác, kết quả trên tấm hình biểu hiện, vẫn là cái kia tiểu chính thái.

Cái này, đây là có chuyện gì? Rõ ràng bây giờ kết nối, đúng là số mười một vật thí nghiệm gửi tới thông tin. Vì cái gì biểu hiện, vẫn là thằng bé kia khuôn mặt?

Chẳng lẽ...... Hắn là số mười một vật thí nghiệm bắt được con tin?

Có người nào chất có thể uy hiếp được thủ lĩnh?

Đám người thấp giọng nghị luận, liền cái gì con tư sinh phỏng đoán đều có, chỉ là không dám nói đi ra.

Mà ở những người khác nghị luận ầm ĩ thời điểm, Phương Nghĩa một mực mỉm cười, ánh mắt không ngừng mà liếc nhìn Tuyên Mạt trong căn cứ tình huống, thu thập tin tức.

Hiện trường bên trong, chỉ có tại xe cùng phụ trách người báo cáo, thần sắc không thay đổi.

Bởi vì bọn hắn đều biết, trên màn hình tiểu nam hài, chính là số mười một vật thí nghiệm.

Loại này tuyệt mật tin tức, không phải là cái gì người đều có quyền hạn biết đến, bởi vậy đám người nghi hoặc cũng là đương nhiên.

Ho khan một cái, đem tạp âm đè xuống, tại xe nhìn chằm chằm màn hình.

Số mười một vật thí nghiệm, ngươi tìm ta là muốn làm cái gì?

Vật thí nghiệm không thể theo lẽ thường để suy đoán cùng lý giải, thậm chí cũng không thể đem hắn xem như nhân loại.

Cho nên cái kia nhìn như người vật vô hại bề ngoài, đối với xe một điểm ảnh hưởng cũng không có.

Hắn thấy, vật thí nghiệm tất cả đều là khoác lên da người quái vật, bề ngoài lại khả ái, cũng không cách nào che giấu cái quái vật này đem trọn chỉ áp giải đội ngũ, đồ sát hầu như không còn sự thật.

Nghe được lời của thủ lãnh, trong lòng mọi người giật nảy cả mình.

Thật đúng là số mười một vật thí nghiệm?

Vật thí nghiệm nguyên lai là trương cái dạng này sao?

Đám người suy nghĩ khác nhau, ánh mắt cùng nhau tập trung đến trên màn hình.

Dưới muôn người chú ý, Phương Nghĩa lại đạm nhiên tự định.

Phần này thong dong, tuyệt không phải phổ thông tiểu hài tử, có thể biểu hiện đi ra ngoài.

Cho đến lúc này, mọi người mới chân chính có điểm tin tưởng, cái này khả ái tiểu chính thái, chính là số mười một vật thí nghiệm.

Ta nghĩ đến làm gì? Hảo vấn đề, nói thẳng, không chút dông dài. Phong cách này, ta thích.

Đôi mắt to khả ái hơi hơi nheo lại, Phương Nghĩa chậm rãi hồi đáp: Đơn giản tới nói, ta là tới hướng ngươi, cũng chính là Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh, hỏi một vài vấn đề. Nếu như ngươi có thể trả lời hảo, vậy nói không chắc, ta sẽ cho ngươi, cho các ngươi Tuyên Mạt tổ chức, một cái cơ hội hợp tác.

Tiếng nói rơi xuống, đám người cùng nhau sững sờ.

Hỏi vấn đề?

Chỉ đơn giản như vậy?

Đồ sát hoàn chỉnh cái áp giải đội ngũ, đang chạy trốn sau đó, trở tay liền đến tiến hành thông tin liên hệ, kết quả ý chỉ là tới hỏi một vài vấn đề?

Không chỉ có tại xe mặt lộ vẻ cổ quái, ngay cả biểu tình của những người khác có chút mất tự nhiên.

Nói phách lối a, giống như cũng không đúng lắm.

Nhưng cảm giác chính là không lạ thoải mái.

Thật giống như đối phương là cao cao tại thượng, chưởng khống hết thảy tồn tại, mà bọn hắn đang đứng ở hạ phong đồng dạng.

Về mặt khí thế tới nói, tựa hồ thoải mái một đầu.

Đến nỗi đằng sau nói hợp tác, tại xe trực tiếp tiến tai trái, ra tai phải.

Hắn muốn là có thể hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh, nắm ở trong tay mình vật thí nghiệm, mà không phải tùy thời có thể giết chết minh hữu của mình.

Trầm ngâm chốc lát, tại xe ngẩng đầu hỏi: Ngươi muốn hỏi cái gì?

Không vội, nhường ngươi người đều trước tiên lui ra ngoài.

Tiếng nói vừa ra, mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Không thể!

Thủ lĩnh, số mười một vật thí nghiệm vô cùng nguy hiểm, tuyệt đối không thể một chỗ!

Vật thí nghiệm năng lực, quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị.

Nếu là đúng như ban sơ đoán dạng này, số mười một vật thí nghiệm nắm giữ xuyên thẳng qua loại năng lực.

Cái kia mất đi lực lượng phòng vệ thủ lĩnh, sẽ tại trong nháy mắt, bị hắn giết chết.

Tại một cái chớp mắt này, tại xe suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía bên cạnh báo cáo người.

Cái sau lấy cực kỳ nhỏ bé biên độ, khẽ lắc đầu.

Phảng phất là biết tin tức gì, tại xe thở dài.

Các ngươi trước tiên lui đi ra ngoài đi.

Đám người nghe vậy, vội vàng lên tiếng khuyên can.

Thế nhưng là......

Thủ lĩnh!

Tại thủ lĩnh!

Vật thí nghiệm nguy hiểm, mọi người đều biết.

Thủ lĩnh lại khăng khăng muốn cùng vật thí nghiệm một chỗ một phòng, cho dù là thông tin trạng thái, đó cũng là cực kỳ nguy hiểm hành vi.

Nhưng tại xe lại sắc mặt hơi trầm xuống.

Lui!

Đám người lúc này mới cùng nhau im lặng.

...... Là.

Là.

Thủ lĩnh chi mệnh, không thể không từ.

Đám người thối lui, trong phòng lớn như vậy, một người cùng một mặt màn hình.

Hai người cùng nhìn nhau, cũng không có người nào trước tiên lên tiếng.

Cùng lúc đó, tại ngoài cửa phòng, lúc trước phụ trách báo cáo người, cố ý tìm tới tin tức bộ ngự tỷ bộ trưởng.

Luyến xốp giòn bộ trưởng, ngươi có thể tra được số mười một vật thí nghiệm thông tin tin tức vị trí sao?

Nữ ngự tỷ đẩy kính mắt, run lên bộ ngực đầy đặn.

Một mực tại tra, từ thủ hạ tiếp vào thông tin bắt đầu, liền không có dừng lại phá giải phân tích. Ta bây giờ đang chuẩn bị đi qua tự mình tiến hành chỉ huy.

Rất tốt, bảo trì liên lạc, vừa có tin tức lập tức tiến hành thông tri.

Là.

Nữ ngự tỷ chân trước vừa đi, tận thế đội chân sau liền đến.

Đặng đội trưởng, tình huống bên trong như thế nào?

Trước mắt coi như an toàn, các ngươi tạm thời không thể đi vào, chỉ có thể bên ngoài tiến hành phòng giữ an bài.

Tận thế đội đội trưởng, sầm mặt lại.

Vì cái gì! Thủ lĩnh còn tại bên trong đúng không!

Tình huống cụ thể chờ sau đó sẽ giải thích cho ngươi, đây là bên trong thông tin hình ảnh cùng với hình ảnh theo dõi. Vừa có tình trạng, vật thí nghiệm nếu như có thể xuyên qua tới, vậy thì lập tức phá cửa mà vào. Tốt nhất là có thể bắt được số mười một vật thí nghiệm, không nắm được, ít nhất phải cam đoan thủ lĩnh an toàn.

...... Biết rõ!

Tận thế đội đội trưởng, tựa hồ đối với sự an bài này không hài lòng lắm, nhưng cũng không dám chống lại người trước mặt mệnh lệnh.

Bởi vì hắn là thủ lĩnh bên người thân tín, ngày thường cơ hồ đại biểu thủ lĩnh ý chí, thành lập không thiếu quyền uy.

An bài tốt đây hết thảy, tên này thân tín vừa chỉ chỉ tận thế trong đội mấy người.

Ngươi, ngươi, ngươi...... Còn có ngươi, toàn bộ đều cùng ta cùng đi thông tin bộ.

Là.

Cái này một số người không hiểu ra sao, mắt nhìn đội trưởng, cuối cùng tại đội trưởng khẽ gật đầu phía dưới, rời đội mà đi.

Nếu là cẩn thận lưu ý, có thể nhìn ra được, bị gọi ra, cũng là trong đội ngũ niên linh tương đối lão, vô cùng có tư lịch đội viên.

Đợi đến thân tín mang theo tiểu phân đội đi tới thông tin bộ, lập tức làm cho những này quan sát thông tin hình ảnh.

Không phải nhìn thông tin trong tấm hình số mười một vật thí nghiệm, mà là để cho bọn hắn quan sát bối cảnh.

Thân tín, là muốn thông qua số mười một vật thí nghiệm thông tin bối cảnh hình ảnh, để suy đoán ra số mười một vật thí nghiệm hiện nay ở vị trí.

Đây là một cái gian khổ lại phức tạp nhiệm vụ, chỉ có tại cây tùng thành phố sinh hoạt qua rất lâu, hơn nữa đối với tổ chức đầy đủ trung thành người, mới có thể thắng nhận chức này cái nhiệm vụ.