Chương 331: Ca của ngươi vẫn là ca của ngươi.

Toàn bộ hoàng cung giống như hiện đầy địa lôi nổ tung khu, hỏa diễm sóng lớn đằng không mà lên, từ dưới đi lên, từ bên ngoài đến bên trong, một đường sôi trào, vây quanh toàn bộ hoàng cung.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, bên trong đại quân cuối cùng phản ứng lại, đều giống như phát điên hướng ra ngoài chạy tới, cũng đã chậm một bước.

Kịch liệt như thế dày đặc nổ tung, để cho hoàng cung nội bộ xuất hiện sụp đổ, công trình kiến trúc từng tầng từng tầng sụp đổ.

Tràng diện này giống như phá dỡ đồng dạng, hùng vĩ mà thảm liệt.

Số lớn người cả người bốc hỏa mà xông ra hoàng cung, lăn lộn trên mặt đất.

Nhưng càng nhiều người, thì bị kẹt ở nổ tung trong hoàng cung, không chỗ có thể trốn.

Dài, dài thù, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cự mưa sương âm thanh có chút phát run.

Chung quanh thảm trạng, để cho nàng hoàn toàn là ngây ngẩn cả người.

Rõ ràng mới vừa rồi còn là thế cục một mảnh tốt đẹp, như thế nào trong nháy mắt, thì trở thành bộ dáng này.

Phương Nghĩa trầm mặc không nói, chỉ là không ngừng thanh toán lấy từ trong hoàng cung đi ra ngoài còn thừa quân đội số lượng.

Trong bạo tạc, chỉ có hơn một ngàn người trốn thoát, hơn nữa mỗi mang thương.

Người còn thừa lại, lúc này vẫn không có thể đi ra, cơ bản cũng không ra được.

Ba ba ba!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến vỗ tay thanh âm.

Ca dài thù, ta vì ngươi chuẩn bị hoàng cung, ngươi có thể hài lòng?

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Vạn Trường Thọ, chính đại cười mang theo đại quân chậm rãi vây quanh mà đến.

Nhân số ước chừng khoảng 3000, so với Phương Nghĩa bên này 1000 quân đội, có bốn lần chênh lệch!

Vạn Trường Thọ, ngươi cuối cùng dám ra đây.

Còn thừa binh sĩ đứng tại sau lưng Phương Nghĩa, cùng đối phương 3000 đại quân, xa xa giằng co.

Bây giờ ban sơ nhân số đã tiêu thất hầu như không còn, mà Vạn Trường Thọ bên này còn có trang bị ưu thế, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Ca dài thù, ta vốn cho rằng ngươi lại là vô cùng đối thủ khó dây dưa, hiện tại xem ra, là ta đánh giá cao ngươi.

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Nói thế nào?

Phía trước hoa sen tông khi phá diệt hai nước quân đội, liền dùng qua đại lượng thuốc nổ. Vốn cho rằng cái này đòn sát thủ bại lộ, kế hoạch hôm nay sẽ bị ngươi thấy rõ, lại không nghĩ rằng, ngươi căn bản liền không có phòng bị qua chiêu này.

Vạn Trường Thọ thẳng thắn nói, như nắm chắc thắng lợi trong tay.

Vốn là ta vẫn rất tôn trọng ngươi, dù sao cũng là thập liên giết cao thủ, cần tính nhắm vào ngươi chuẩn bị một chút hậu chiêu. Nhưng bây giờ, lại không có cần thiết này.

Nhìn xem Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm, Vạn Trường Thọ vung tay lên, trực tiếp hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Phảng phất lời khi trước, chỉ là vì qua cái miệng nghiện, căn bản không để ý Phương Nghĩa sẽ như thế nào đáp lại.

Bốn ngàn đại quân thắt chặt vòng vây, thế cục tựa hồ đã đến tuyệt cảnh.

Nhưng tại loại thời điểm này, Phương Nghĩa lại đột nhiên buông lỏng căng thẳng biểu lộ, triển lộ nụ cười.

Vạn Trường Thọ lông mày nhíu một cái.

Ngươi cười cái gì?

Ta cười ngươi cho ta tôn trọng, vẫn là quá ít.

Quá ít? Nhiều như vậy đương lượng thuốc nổ, mấy tháng bố trí.

Lấy hơn 2000 người vì mồi nhử, dẫn dụ đại quân tiến vào hoàng cung.

Cái giá như thế này, loại thủ đoạn này, lại còn nói cho tôn trọng quá ít?

Sắp chết đến nơi phô trương thanh thế? Vẫn là có cái gì khác dựa dẫm còn chưa hiện ra?

Vạn Trường Thọ cho khác tướng lĩnh một ánh mắt.

Động thủ, lập tức diệt trừ hắn! Chỉ cần người này vừa chết, trận chiến này tất thắng!

Các tướng lĩnh nghe lệnh, vòng vây lập tức lùng tìm.

Đối mặt như thế nguy cơ tình huống, Phương Nghĩa nhếch miệng mỉm cười, dùng ngón tay trên ngón tay phương.

Vạn Trường Thọ theo ánh mắt nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy trong cao không, gần ngàn chỉ cực lớn con diều, đang kết thành đội ngũ, bỏ ra cực lớn bóng tối, bổ nhào mà đến.

Những giấy này diên, bởi vì lúc trước khói dày đặc che chắn, dẫn đến ai cũng không có phát giác cùng chú ý tới.

Nếu không phải là Phương Nghĩa nhắc nhở, đoán chừng hắn hiện tại cũng còn không biết phát hiện bọn này con diều tồn tại.

Trên bầu trời khống chế con diều người, nhân thủ một bộ cung tên, ở trên không trung, kéo căng trăng tròn, lập tức ——

Sưu sưu sưu sưu!

Ngàn mũi tên tề phát, che khuất bầu trời!

Tất cả mọi người lập tức tránh né mưa tên! Tìm kiếm vật che đậy!

Vạn Trường Thọ rống to lên tiếng, nhưng lại đã chậm.

Trên thực tế, từ Phương Nghĩa ngón tay không trung, đến con diều đại đội phát ra tề xạ, ở giữa bất quá hai ba giây.

Dù là người Vạn Trường Thọ tiếp thu được mệnh lệnh, cũng đã không kịp phản ứng.

Mưa tên rơi xuống, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, thương vong thảm trọng.

Thế cục, nghịch chuyển trong nháy mắt.

Không trung rơi xuống mưa tên, so với bình thường mưa tên, uy lực càng mạnh hơn, lực sát thương càng khủng bố hơn, dù là Vạn Trường Thọ quân đội trang bị tốt hơn, cũng ngăn cản không nổi bực này thế công.

Con diều đại đội nghe lệnh, kéo cao khoảng cách, lắp cung tiễn, lần nữa tiến hành bổ nhào xạ kích!

Là!

Phương Nghĩa sử dụng nội lực đề cao âm lượng, chỉ huy con diều đại đội hành động.

Vạn Trường Thọ thì vội vàng để cho quân đội lui về, chuẩn bị lui về dưới mặt đất mật đạo đi.

Hắn nguyên bản vì đối phó Phương Nghĩa, đem số lớn cạm bẫy thiết trí tại trong mật đạo.

Chỉ là không nghĩ tới nổ rớt hoàng cung kế sách, hiệu quả tốt như vậy, trực tiếp nhất cử đánh tan Phương Nghĩa đại quân, lúc này mới lĩnh quân đứng ra, cho Phương Nghĩa một kích cuối cùng.

Lại không nghĩ rằng, Phương Nghĩa giấu đi sâu như thế, tại thời khắc cuối cùng, một quân phản tướng.

Ầm ầm!

Ngay tại Vạn Trường Thọ nghĩ tới đây thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện đất mặt sinh ra chấn động.

Loại cảm giác này, giống như là mấy ngàn thiết kỵ tiến hành xung kích!

Sắc mặt lại biến, Vạn Trường Thọ vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, quả nhiên thấy được một chi thiết kỵ đội ngũ, đang hướng phía bên mình đâm vọt lên.

Bụi mù cuồn cuộn, ngàn kỵ xung kích, thế không thể đỡ!

Cái này một số người đến cùng là từ đâu xuất hiện?!

Rõ ràng phía trước điều tra thời điểm, đúng là mười chi bộ đội cùng một chỗ phát khởi tổng tiến công, vì cái gì bây giờ lại toát ra hai cái đội ngũ?

Ầm ầm!

Vạn Trường Thọ còn chưa biết rõ Phương Nghĩa đến cùng làm phương pháp gì, phía tây lại đi ra một cái kỵ binh đại đội, hướng bên này xung kích mà đến.

Về số lượng so với chi thứ nhất đội kỵ binh ít hơn rất nhiều, nhưng xem như phủ kín đường tác dụng, đã hoàn toàn đầy đủ.

Chẳng lẽ nói?!

Vạn Trường Thọ hướng còn lại hai cái mở miệng phương hướng nhìn lại, quả nhiên nơi xa đã có chấm đen nhỏ hướng bên này vọt tới.

Lui lui lui! Toàn bộ lui về mật đạo!

Vạn Trường Thọ phát ra mệnh lệnh, lại bị Phương Nghĩa mang theo trong bạo tạc còn lại đại quân vây.

Ngàn người thương binh, ngược lại đem mấy lần dư thừa chính mình đại quân vây.

Cái này người ở bên ngoài xem ra, quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Nhưng bây giờ, lại tại chân thực phát sinh.

Ca dài thù, ngươi vì cái gì còn có nhiều quân đội như vậy!

Thế cục chuyển biến xấu, Vạn Trường Thọ mí mắt trực nhảy, gào thét gầm thét.

Vì cái gì? Đây không phải rất đơn giản sao? Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có vận dụng tất cả quân đội đánh trận này tất thắng công thành chiến.

Không có khả năng! Ta rõ ràng điều tra đến ngươi tại công thành phía trước, xuất động mười chi bộ đội!

Mười chi bộ đội chắc chắn là mười chi bộ đội, nhưng chiến đấu bắt đầu sau, mỗi chi bộ đội ‘Thất Tung’ một số người đếm, ngươi chẳng lẽ còn có thể thời gian thực quan sát đến?

Vạn Trường Thọ biến sắc.

Chẳng lẽ nói......

Không tệ! Chính như ngươi suy nghĩ, cái này mười chi bộ đội, là thiếu cân thiếu hai, chân chính hậu chiêu, chính là không trung con diều đội cùng âm thầm bố trí thiết kỵ đội!

Ngừng tạm, Phương Nghĩa mỉm cười nói: Cho nên nói, Vạn Trường Thọ, ca của ngươi vẫn là ca của ngươi, nên cho tôn trọng hay là muốn cho, đừng gấp gáp như vậy nhảy ra tự tìm cái chết.