Chương 86: Nuốt hết.

Mà trọng thương thủ lĩnh, kỹ thuật lái xe điểm đầy, đối mặt phía sau truy sát, nhiều lần cực hạn chạy trốn, cuối cùng là kéo dài khoảng cách, đến tương đối an toàn vị trí.

Cùng lúc đó, hậu phương Thải Hồng lộ cũng cuối cùng đem ma trảo, đưa về phía vừa mới kịch chiến kết thúc, bây giờ biến thành thứ nhất đếm ngược tổ chức đội xe.

Bọn hắn tự nhiên không muốn chờ chết.

Chờ cực hạn gia tốc phía dưới, lại phát hiện...... Tốc độ của bọn hắn, thế mà không nhanh bằng Thải Hồng lộ co vào tốc độ!

Khoảng cách, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng điểm bị rút ngắn.

Bọn hắn phảng phất tại cảm thụ được đoạn đầu đài lưỡi búa, một chút rơi xuống, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận.

Nếu như, nếu như phía trước không cùng những tên kia giao chiến, bây giờ nói không chắc còn có cơ hội chạy thoát!

Nhưng mà trên thế giới, cũng không có thuốc hối hận có thể ăn.

Nhưng Thải Hồng lộ co rúc lại tốc độ lại tăng lên tới một cái độ cao.

Cái này chỉ trước kia xếp hạng đếm ngược vị trí thứ ba tổ chức đội xe, triệt để tro hóa nát bấy.

Trên thực tế, cái này chỉ đội xe, ban đầu, cũng không có khinh thị Thải Hồng lộ co rúc lại vấn đề.

Nhưng bọn hắn đang quan sát, Thải Hồng lộ co rúc lại tốc độ, cùng bọn hắn chênh lệch khoảng cách, cho ra một cái kết luận.

Đó chính là dù cho động thủ giao chiến, trước hết giết phía sau tổ chức, bọn hắn cũng đã có đầy đủ thời gian và tốc độ, có thể thoát ly Thải Hồng lộ truy sát.

Kết quả lại là...... Cầu vồng co vào tốc độ nhấc lên nhắc lại, vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn.

Vậy đại khái chính là không làm không chết.

Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta nhất thiết phải hướng phía trước, một mực xông. Ta cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

tiên tam bộ cùng Cửu Xà đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng càng thêm cảnh giác.

Các nàng đã đuổi kịp mấy cái tổ chức đội xe.

Cùng những cái kia cần vận chuyển quý giá hàng hóa tổ chức đội xe khác biệt.

tiên tam bộ các nàng hoàn toàn chuyên chú vào như thế nào vượt qua phân giới cầu.

Hoàn toàn đem tốc độ bày tại vị thứ nhất, xông vào tốc độ, nhanh đến cơ hồ không cách nào bắt giữ.

Cưỡng ép chặn lại mà nói, sẽ chỉ là đồng quy vu tận.

Không tệ, tốc độ của các nàng, chính là đã khoa trương đến nước này, giống như chân chính hồng sắc thiểm điện!

Quan trọng nhất là, những thứ này tổ chức người của đoàn xe, cũng đều phát hiện Hôi giáo dụng tâm hiểm ác.

Lừa gạt bọn hắn, cùng kết một lòng, thu hoạch tài nguyên sau, lại tại chuẩn bị tại giờ phút quan trọng này, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Bây giờ chân chính địch nhân chung, chỉ có một cái, vậy thì Hôi giáo.

Mà nếu như bọn hắn tiếp tục lãng phí thời gian trên đường tiến hành giao chiến, như vậy nghênh đón chỉ có đoàn diệt kết cục.

Tất cả mọi người đều đang yên lặng gia tốc.

Nhưng cầu vồng cầu co vào tốc độ, lại vượt qua tất cả mọi người mong muốn.

Nhanh, quá nhanh!

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Từng cái tổ chức đội xe, tại trong tuyệt vọng hò hét cùng tiếng gầm gừ, tro hóa chôn vùi.

Có chút đội xe thủ lĩnh, tại tạm thời phục dụng 【 5 giây tro 】 vùng vẫy phía dưới, nhưng cuối cùng còn là bởi vì hiệu quả đi qua, mà triệt để tử vong.

Phía trước, đã có thể nhìn thấy đông nửa thành khu.

Nhưng mà, để cho tất cả người sống sót sắc mặt đại biến là......

Cái kia như ẩn như hiện đông nửa thành khu, thế mà hoàn toàn ở vào tro vực trạng thái!

Hết thảy tất cả, đều ở vào bất động trạng thái, tất cả đồ vật, đều bịt kín màu xám!

Tại sao có thể như vậy?!

Không...... Không!!

Tình huống bết bát nhất! Hết lần này tới lần khác là loại tình huống này!

Tuyệt cảnh! Tuyệt cảnh a! Chúng ta toàn bộ xong! Ai cũng trốn không thoát!

Kêu rên tuyệt vọng vang lên liên miên.

Nhưng không có người thật sự bởi vậy dừng lại.

Liền xem như ôm một phần vạn hy vọng, bọn hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục xông!

Bởi vì chỉ có phía trước, mới là hi vọng cuối cùng.

Bởi vì bọn hắn đã đi ở ngõ cụt bên trên, chỉ có thể để tâm vào chuyện vụn vặt, đi liều mạng cái kia sau cùng tỉ lệ!

Đi đánh cược một lần!

Đánh cược chờ bọn hắn đến đông nửa thành khu thời điểm, tro vực đã rời đi!

Bằng không...... Toàn viên diệt vong kết cục, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Ô tô tiếng nổ của động cơ, một đợt nối một đợt, đan vào một chỗ, vang vọng thương khung.

Người không biết chuyện, thấy cảnh này, chỉ sợ đều phải cho là trên cầu lớn tại cự hình cái gì xe đua tranh tài đâu.

Kì thực tất cả đều là giành giật từng giây tiến hành thời tốc sinh tử!

Cái nào cồng kềnh lại quý giá vật tư, đã toàn bộ bị từ bỏ.

Chỉ có một ít nhẹ nhàng vật tư, bị người lưu tại trên xe.

Tất cả đội xe đều tại gia tốc, lại tăng tốc.

Nhưng cầu vồng cầu co vào tốc độ, vẫn như cũ để cho người ta tuyệt vọng.

Từng nhóm tổ chức ngã xuống, cầu vồng cầu cũng cuối cùng co vào đến phi thường nhỏ một cái Phạm Vi.

Tại trong cái này Phạm Vi, đã chỉ còn lại trước mặt Hôi giáo cùng cuối cùng hồng sắc thiểm điện.

Hồng sắc thiểm điện, tựa hồ cũng không muốn vượt qua.

Rõ ràng có đầy đủ tốc độ vượt qua, lại lựa chọn lưu lại đằng sau giữ một khoảng cách.

Cứ như vậy, Hôi giáo chính xác đối nó không có cách nào.

Trừ phi có người tự nguyện chịu chết, giảm xuống tốc độ cùng tiên tam bộ các nàng tiến hành triền đấu, mới có cơ hội ngăn chặn tiên tam bộ, mang theo các nàng cùng một chỗ bị khí xám nuốt hết.

Nhưng mà đến nơi này cái giai đoạn, Hôi giáo còn lại, cũng đều là cao tầng.

Ngoại trừ giáo chủ, ai cũng không có quyết định quyền hạn.

Chớ đừng nhắc tới...... Bọn hắn tất cả đều nắm giữ dự báo tương lai năng lực.

Tại đoán trước trong tương lai, bọn hắn thôi diễn nhiều lần.

Phát hiện mỗi lần phái người đi quấy rối, cuối cùng đều sẽ bị hậu phương tiên tam bộ kỹ thuật lái xe tránh thoát đi.

Mặc dù tiên tam bộ bản thân cũng không có ý thức được điểm này.

Nhưng trên thực tế, tại chín khu hỗn đến đầy đủ độ cao đại thần người chơi, một ít cơ sở công vẫn là rất mạnh.

Như là đã dự báo qua tương lai, không có hiệu quả, tự nhiên không có người nguyện ý mạo hiểm.

Trừ phi có thể xuất hiện một lần tương lai, có thể nhìn đến tiên tam bộ các nàng quả thật mà bị người phái đi ra ngoài giết chết.

Bọn hắn mới có thể thật sự bày ra hành động.

Đây chính là dự báo tương lai ưu thế cùng tai hại.

Không có dự báo người tương lai, biết nói không thử một chút làm sao biết kết quả.

Có thể nắm giữ dự báo tương lai năng lực người, thật sự có thể không thử một chút, liền có thể biết kết quả.

Đưa đến kết quả chính là, không có người hạ tràng đi thử, không có người đi làm bất kỳ động tác gì, tùy ý sự tình tiếp tục phát triển.

Cuối cùng, tại Hôi giáo nhất định Trình Độ thả chậm tốc độ, biến tướng mà áp chế hồng sắc thiểm điện tình huống phía dưới.

Thải Hồng lộ co vào mà tới, khí xám đem hồng sắc thiểm điện triệt để nuốt hết tro hóa!

Mà phía trước sẽ gọi đội xe, thì tại lúc này lại tốc độ toàn bộ triển khai.

Kết quả vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn.

Thải Hồng lộ co vào, đã trở nên không thể khống chế.

Một nửa tro dạy người viên cùng vật tư, tại chỗ tro hóa.

5 giây tro!!

Một cái Hôi giáo cao tầng hướng về sau phương hô to.

Mà những cái kia bị tro hóa người, cũng không cần hắn hô, sớm tại tro hóa tới phía trước, bọn hắn liền đã uống thuốc vào trong bụng.

Bây giờ đang từng cái một cắn thuốc giống như, cõng túi đeo lưng lớn, xuống xe lao nhanh.

5 giây tro có thể để nhân loại tại tro vực các loại tro hóa khu vực tự do hành động 5 giây.

Nhưng đối với xe chiếc cũng không có hiệu quả.

Mang ta lên xe, mang ta lên xe!

Bọn hắn nhao nhao hướng trước mặt chiến hữu hô to.

Kết quả lại không người dừng lại.

Nói đùa, dừng lại bọn người, liền mang ý nghĩa chính mình cũng muốn bị khí xám nuốt hết, cỗ xe báo hỏng.

Mặc dù Hôi giáo thu được 【 5 giây tro 】 hàng tồn số lượng là nhiều nhất, nhưng cũng không chịu nổi cao tầng số lượng nhiều, cho nên mỗi người phân phối phân ngạch là có hạn.