Chương 385: Kế hoạch mới.

Cuồng ngục Linh Tràng phụ cận.

Thây phơi khắp nơi hiện trường, mấy ngàn người đang vây quanh vây tại một chỗ.

Tại đám người trung tâm, đang ngừng lại một đài có chút hư hại linh năng máy móc.

Tại linh năng máy móc bên cạnh, một người trung niên đang há miệng run rẩy chỉ vào trước mặt tiểu chính thái.

Loại kia phản ứng, cũng không phải cái khác, thuần túy là bị tức.

Có, có, có ngươi! Số mười một, ngươi được lắm đấy, bốn Đài Linh Năng máy móc! Ròng rã bốn Đài Linh Năng máy móc! Ngươi đưa hết cho ta đưa cho thế lực khác làm phần thưởng?

Đầu tiên, ta nói qua vô số lần, là bốn đài phá hư đến không cách nào sử dụng linh năng máy móc. Thứ yếu, tại thủ lĩnh, có bỏ có được, không có bọn hắn hỗ trợ, chúng ta có thể thuận lợi đánh bại cái kia năm Đài Linh Năng máy móc, thuận tiện đem hắn thông tin liên hệ thiết bị làm hỏng đi?

Phá hư dụng cụ truyền tin mà thôi! Chúng ta Tuyên Mạt tổ chức chính mình cũng có thể làm đến......

Tại xe lần nữa phát ra gào thét, lại bị Phương Nghĩa một ánh mắt cho trừng trở về, âm thanh dần dần biến thấp.

Ngoại trừ linh nguyên nghiên cứu nắm giữ toàn diện hơn nữa ổn định linh năng khoa học kỹ thuật phát triển, khác tổ chức ngầm linh năng khoa học kỹ thuật cũng là tương đối thiên môn, căn cứ vào bắt lấy được vật thí nghiệm, mở rộng linh năng khoa học kỹ thuật.

Cho nên tại xe lời nói mới rồi, thuần túy chính là đang thả miệng pháo, Tuyên Mạt tổ chức căn bản không có phá giải linh năng máy móc dụng cụ truyền tin.

Tốt a, coi như bọn hắn có công, đó cũng là bọn hắn linh năng khoa học kỹ thuật đi lệch! Chỉ nghiên cứu phương diện này nội dung, thực lực tổng hợp cùng chúng ta Tuyên Mạt tổ chức không so được! Dựa vào cái gì lấy đi bốn đài!

...... Tại thủ lĩnh, đừng than phiền, người khác hơn 20 cái tổ chức chia đều bốn đài hư hao đến không cách nào sử dụng linh năng máy móc, mà các ngươi Tuyên Mạt tổ chức lưu lại một đài có thể lập tức sử dụng linh năng máy móc, như thế vẫn chưa đủ sao? Đừng quên, linh năng máy móc công tới thời điểm, là tất cả mọi người đồng loạt ra tay, tử thương hơn phân nửa, mới có bây giờ chiến quả.

Cái kia cũng......

Được rồi được rồi, đừng than phiền! Viện nghiên cứu đại quân bên kia chắc chắn còn có càng nhiều linh năng máy móc, đến lúc đó tại cướp mấy đài chính là.

Vậy chúng ta Tuyên Mạt tổ chức phải có ưu tiên quyền chọn lựa!

Được được được, chờ bọn hắn trở về, ta liền nói cho bọn hắn đi.

Trong lòng Phương Nghĩa im lặng, hơn 20 cái tổ chức ngầm, tiếp cận hơn một vạn người, mỗi trang bị đầy đủ, tinh nhuệ tề xuất.

Đang quyết định Phong Linh đội sau, mỗi tự biên tự diễn đứng lên, kết quả là gặp gỡ linh năng máy móc tập kích.

May mắn sớm xây dựng tín hiệu che đậy thiết bị, bằng không nơi này tình báo toàn bộ đều muốn bị tiết lộ ra ngoài.

Cũng may mắn những thứ này linh năng máy móc mê chi tự tin, trực tiếp bày ra lôi đình công kích, thậm chí xông vào cuồng ngục Linh Tràng truy sát, mới cuối cùng bị từng cái đánh tan, đoàn diệt kết thúc.

Nhưng cái này không thể che giấu hắn bên này liên minh, đối phó năm Đài Linh Năng máy móc đều chết thương qua nửa sự thật.

Rõ ràng thực lực sai biệt khổng lồ như thế, bây giờ lại còn ở lại chỗ này cãi cọ linh năng máy móc thuộc về thế lực nào.

Mẹ nó Giản Phong bên kia nếu là lại có năm đài, hôm nay tất cả mọi người đều phải giao phó ở đây thật không!

Khó trách nhiều năm như vậy cũng là tổ chức ngầm, cùng quân chính quy chênh lệch cũng quá lớn.

Phương Nghĩa nhịn không được thở dài, nhìn về phía nơi xa, ở nơi đó dần dần hiện lên số lớn chấm đen nhỏ.

Bọn hắn trở về.

Thần sắc khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa dẫn người nghênh đón tiếp lấy.

Lúc trước bắt linh năng máy móc thời điểm, đám người kiến thức qua hắn cuồng ngục Linh Tràng uy lực kinh khủng, bởi vậy địa vị tăng vụt lên.

Bất quá bọn hắn đồng thời không rõ ràng, Phương Nghĩa không cách nào khống chế chính mình Linh Tràng lúc xuất hiện cơ, bằng không thái độ đoán chừng lại là một cái khác cực đoan.

Cùng trở về liên minh nhân viên tụ hợp sau, Phương Nghĩa trực tiếp hỏi: Lão Hắc, tình huống thế nào?

Cầm đầu tên béo da đen, vẫn như cũ có chút không thích ứng cùng bảy, tám tuổi tiểu chính thái báo cáo tình huống.

Nhưng sau khi nhìn Phương Cuồng Ngục Linh Tràng, tựa như tận thế đồng dạng quần long loạn vũ hiện tượng, vội vàng thu liễm tâm tư.

Viện nghiên cứu bên kia xây dựng lên một cái trụ sở tạm thời, đang cùng vật thí nghiệm liên minh chiến đấu, trước mắt tình hình chiến đấu là viện nghiên cứu chiếm thượng phong.

Quả nhiên vẫn là linh nguyên viện nghiên cứu tương đối mạnh......

So sánh linh nguyên viện nghiên cứu, bọn hắn bên này liên minh, đã thực lực giảm lớn, càng phần lớn đều mang thương, quan trọng nhất là, nhóm người này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, căn bản không muốn toàn tâm toàn ý đối kháng viện nghiên cứu.

Cũng may Phương Nghĩa ban sơ cũng đã dự liệu đến loại tình huống này, duy nhất không nghĩ tới, nhân tâm không hợp tình huống, sẽ nghiêm trọng đến loại trình độ này, liên tục xuất chỉ vung lên tới đều khó khăn trọng trọng.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa đi về phía vừa rồi bộ kia linh năng máy móc.

Lão Hắc đám người nhất thời ném đi hâm mộ ánh mắt ghen tỵ.

Bọn hắn nói là chia đều bốn Đài Linh Năng máy móc, thực tế cầm cũng là linh kiện, có một đầu cánh tay tới tay, đó đều là tính toán cầm tới đầu to.

Nơi nào giống Tuyên Mạt tổ chức này đài, ngoại trừ khoang điều khiển bị phá hư không có bất kỳ cái gì các biện pháp đề phòng, những chức năng khác cơ bản coi như hoàn hảo.

Tại xe lúc này cũng liền vội vàng lên tiếng hỏi: Số mười một, ngươi đi làm cái gì?

Điều khiển linh năng máy móc.

Đây chính là ta...... Chúng ta cùng tài sản......

Nhìn thấy Phương Nghĩa quay đầu trừng tới ánh mắt, tại xe vội vàng chuyển đổi danh tiếng: ...... Ý của ta là, ngươi có cái gì kế hoạch mới sao?

Dựa theo bọn hắn ban sơ kế hoạch, hết thảy đều vô cùng đơn giản.

Vật thí nghiệm liên minh cùng linh nguyên máy móc đội chiến đấu gay cấn lúc, cùng nhau xuất động.

Đánh một cái đánh bất ngờ, cướp đoạt vật thí nghiệm, bắt sống Giản Phong, cuối cùng chiến thắng trở về.

Vì thế tất cả mọi người đều lấy ra trong tổ chức tinh nhuệ binh sĩ cùng mới nhất linh năng thiết bị, liền đợi đến cầm xuống trận này tất thắng chi chiến.

Kết quả bởi vì chỉ là năm Đài Linh Năng máy móc, quân liên minh thiếu chút nữa đoàn diệt.

Lần này, tất cả mọi người trong lòng đều đánh trống lui quân, đối với ban sơ kế hoạch lại không nửa điểm lòng tin.

Đặc biệt là bây giờ còn thu hoạch linh năng máy móc, loại này xem xét chính là linh nguyên viện nghiên cứu mới nhất linh năng khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Tất cả mọi người cảm thấy thu hoạch tương đối khá, không muốn lại bán mạng đi tìm viện nghiên cứu đại quân liều mạng.

Chỉ có Tuyên Mạt tổ chức xuất động nhân thủ nhiều nhất, thiết bị tối đầy đủ, đồng thời mưu đồ cũng lớn hơn.

Cho nên vẫn như cũ muốn cầm xuống Giản Phong, cướp đoạt linh nguyên viện nghiên cứu.

Kế hoạch mới? Xem như thế đi. Ngược lại các ngươi tiếp tục kế hoạch lúc trước, đối với viện nghiên cứu đại quân phát động công kích. Bây giờ vật thí nghiệm liên minh cùng viện nghiên cứu đánh thẳng khó bỏ khó phân, chính là tốt nhất tiến công cơ hội. Nếu như đi chậm, đợi đến vật thí nghiệm liên minh bị chấm điểm sụp đổ phân ly, vậy chúng ta lần này kế hoạch cũng liền triệt để bị lỡ.

Bị lỡ cũng không có gì......

Lão Hắc lúc này thấp giọng lẩm bẩm câu, câu nói này cơ hồ nói ra hơn phân nửa phân đồng minh tiếng lòng.

Cái gì? Lão Hắc! Ngươi có ý tứ gì! Có biết hay không lần này kế hoạch nếu như có thể thành công, chúng ta sẽ đạt được cái gì? Giản Phong! Một cái đối với linh nguyên viện nghiên cứu rõ như lòng bàn tay gia hỏa! Một cái tại linh nguyên viện nghiên cứu nắm giữ S cấp quyền hạn nhân vật!

Thử nghĩ nắm giữ lấy loại nhân vật này, lật đổ linh nguyên viện nghiên cứu còn có thể xa sao? Các ngươi truy đuổi nhiều năm mục tiêu, đang ở trước mắt, ngươi lại không nghĩ nắm chặt?

Phương Nghĩa đảo mắt đám người, gằn từng chữ nói: Các ngươi khao khát đã lâu thắng lợi, gần trong gang tấc, lúc này không liều mạng, chờ đến khi nào!