Chương 403: Chờ tại chỗ.

Nếu như một trăm bảy mươi ba hào tử vong, phía trên pha lê lồng lao đem chưa đánh đã tan.

Đến lúc đó số một vật thí nghiệm chiến lực yếu bớt, Giản Phong khôi phục cơ động cao tính chất, muốn bắt liền muôn vàn khó khăn.

Vậy chúng ta nên làm cái gì? Ta hôm nay đã không có cách nào tái sử dụng dị thể hóa.

Chờ tại chỗ là được.

Chờ tại chỗ?

Đúng.

Tiếng nói rơi xuống, từ mũ dạ nam trên thân, lan tràn ra lấy ngàn mà tính mặt quỷ, trong nháy mắt bò đầy một trăm bảy mươi ba số toàn thân.

Trong chớp mắt, một trăm bảy mươi ba hào liền biến thành một cái mặt quỷ tạo thành đen như mực viên cầu.

Bên trong còn truyền ra một trăm bảy mươi ba số kinh hoảng thanh âm, thẳng đến bị mũ dạ nam trấn an hai câu, mới an ổn xuống.

Phía trước đang đuổi lộ thời điểm, mũ dạ nam một mực đang nghiên cứu cùng nắm giữ Quỷ Vụ lấy mạng năng lực.

thiên kiểm quỷ tráo, chính là trong đó một cái có cực mạnh năng lực phòng ngự kỹ năng.

Mà đổi thành một cái......

Mũ dạ nam nhìn về phía từ Phương Nghĩa dẫn đầu, xung kích mà đến đại quân ngàn người, khom lưng hai tay bỗng nhiên vỗ mặt đất.

Ông!!

Một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra phía ngoài mà đi.

Cùng lúc đó, mũ dạ nam phảng phất nước suối trung tâm, không ngừng tuôn ra số lớn màu đen mặt quỷ, dung nhập trong lòng đất.

Lập tức, lấy mũ dạ nam làm trung tâm, mặt quỷ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc hướng ra ngoài mở rộng, đem mặt đất biến thành thâm thúy hắc ám, ngẫu nhiên còn sẽ có tí ti hắc khí từ mặt đất bốc lên, quỷ khí sâm nhiên.

Không bao lâu, chung quanh ngàn mét Phạm Vi, cũng đã bị nhuộm thành màu đen, Phương Nghĩa bọn người tự nhiên cũng tại trong Phạm Vibên trong.

Dựa vào!

Đây là gì năng lực?

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, vội vàng khống chế linh năng máy móc hướng về không trung bay đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất mặt quỷ đột nhiên hội tụ thành một cái cự thủ, từ mặt đất duỗi ra, mạnh mà hữu lực kéo một cái, gắt gao bắt được linh năng máy móc chân phải.

Nhìn về phía đi xa, mũ dạ nam đang hướng Phương Nghĩa lộ ra im lặng cười lạnh.

Lúc trước bị Phương Nghĩa đột nhiên tập kích, lại thêm năng lực bản thân còn chưa nắm giữ thông thạo, mới rơi xuống hạ phong, chạy trối chết.

Mà bây giờ, tình huống đã hoàn toàn khác biệt.

Phương Nghĩa cũng cảm thấy không ổn, nhưng thử toàn lực gia tốc, lại phát hiện phía dưới dây dưa sức mạnh càng ngày càng mạnh, căn bản không thoát khỏi được.

Đồng thời, phía dưới cũng truyền ra cáu kỉnh kêu thảm.

Đây không phải là mặt quỷ phát ra, mà là Địa Hạ liên minh người phát ra.

Hướng phía dưới nhìn lại, Địa Hạ liên minh người, nửa người dưới cơ bản đều bị nhuộm thành màu đen, giống như là bị mặt đất quỷ khí đồng hóa.

Từ trên cao nhìn xuống, đám người này giương nanh múa vuốt cầu cứu bộ dáng, liền phảng phất quần ma loạn vũ đồng dạng dữ tợn.

Có ít người bắt đầu đối mặt đất nổ súng, có ít người hướng về phía mặt quỷ nổ súng, có ít người thậm chí muốn chặt đứt hai chân cầu sinh.

Vẻn vẹn chỉ là một hồi, tràng diện trở nên hỗn loạn vô cùng.

Không giống với quân chính quy, giữa bọn hắn không có bao nhiêu tín nhiệm cơ sở, toàn bộ đều tại làm theo ý mình.

Lúc có người chỉ huy, còn không có xảy ra trạng huống gì.

Bây giờ người người cảm thấy bất an, toàn bộ đều loạn thành một đoàn, mỗi người đều chỉ nghe theo tổ chức mình lão đại mà nói, đối với ý kiến của những người khác làm như không thấy.

Hiện trường mấy chục cái tổ chức, ý nghĩ làm sao lại nhất trí.

Bởi vậy hiện trường bên trong, chỉ có tại xe lãnh đạo Tuyên Mạt tổ chức, lựa chọn đối với xa xa mũ dạ nam bày ra thế công.

Đáng tiếc là, những công kích này toàn bộ đều đá chìm đáy biển, toàn bộ bị mặt quỷ nuốt hết, căn bản là không có cách thương tổn tới mũ dạ nam một chút.

Công kích! Toàn bộ đều công kích cho ta cái kia mang theo mũ dạ gia hỏa! Giết hắn, mặt đất quỷ khí gò bó liền giải trừ!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa hô to lên tiếng, chỉ huy đám người.

Đồng thời thử phát lực, tiếp tục nếm thử thoát khỏi mặt quỷ gò bó.

Kết quả chỉ là giống như một chân bị sợi giây cuốn lấy chim chóc, chỉ có thể làm xoay quanh mà thôi.

Mà Địa Hạ liên minh người nghe được Phương Nghĩa lời nói, lập tức giống như có người lãnh đạo, nhao nhao tỉnh ngộ lại.

Sau một khắc, hỏa lực mãnh liệt hướng mũ dạ nam liền trút xuống mà đi.

Sắc mặt biến hóa, mũ dạ nam một tay nâng cánh tay, hét lớn một tiếng.

Quỷ Vụ lá chắn!

Mặt quỷ tranh nhau chen lấn hội tụ cánh tay, tạo thành tấm chắn hình dạng.

Bản theo mặt quỷ gào thét, tiếng thét chói tai, mũ dạ nam tại sóng này thế công phía dưới, lông tóc không thương.

Chỉ là trên cánh tay nguyên bản đậm đà quỷ khí, lại tiêu tán rất nhiều, có chút mặt quỷ thậm chí cũng đã không cách nào rít gào lên, giống như yên quả cà, thể tích nhỏ một vòng, héo rút tiếp.

Một màn này, bị Phương Nghĩa thu hết vào mắt, lúc này mặt lộ vẻ vui mừng.

Đừng có ngừng, tiếp tục công kích!

Phương Nghĩa nhìn ra vừa rồi cái kia gẩy ra công kích mặc dù không thể có hiệu quả, nhưng khoảng cách phá phòng ngự đã không xa.

Nếu là lần này tăng thêm chính mình linh năng máy móc phụ trợ, hẳn là đủ liền có thể làm bị thương mũ dạ nam.

Đám người nghe lệnh, lúc này chuẩn bị lại tới một lần nữa liên hợp công kích.

Mà Phương Nghĩa linh năng máy móc cũng bắt đầu hội tụ hạt ánh sáng, đó là linh năng áp súc pháo bắn điềm báo.

Nguyên bản có chút say mê Quỷ Vụ lấy mạng sức mạnh mũ dạ nam, lập tức cảm thấy tình huống không đúng.

Sắc mặt trầm xuống, hắn lần nữa hai tay chụp địa.

Gợn sóng mở rộng, mặt đất mặt quỷ lập tức như sôi đằng đồng dạng, giương nanh múa vuốt theo những người kia đùi, đi lên kéo lên.

Có chút hung tàn mặt quỷ, thậm chí trực tiếp bắt đầu cắn xé cơ thể, đem người bổ nhào.

Một số khác thì bỗng nhiên ‘Trở mặt ’, giống như bị phụ thân, phát ra nghiêm nghị thét lên.

Nguyên bản sắp bắn đợt thứ hai thế công, bị quấy nhiễu phía dưới, chỉ có 1⁄3 người vẫn phát ra công kích.

Uy lực này so trước đó còn yếu, dù cho phối hợp Phương Nghĩa linh năng áp súc pháo, cũng không cách nào làm bị thương mũ dạ nam một chút.

Phương Nghĩa nhìn phía dưới tình huống, sắc mặt trở nên âm tình bất định.

Tình huống phía dưới đã trở nên so vừa rồi còn muốn hỗn loạn, lại nghĩ tổ chức đợt thứ ba thế công, đã không còn khả năng.

Những quỷ kia khuôn mặt đem người bổ nhào hoặc hoàn toàn nuốt hết sau đó, liền bị quỷ khí che giấu.

Không bao lâu, liền từ bên trong truyền ra tiếng kêu thảm thiết cùng cắn nát xương cốt cắn xé Huyết Nhục làm người ta sợ hãi tiếng nhai, doạ người kinh dị, để cho người ta rùng mình.

Phương Nghĩa không nghĩ tới mũ dạ nam năng lực mạnh như thế, chỉ là một người liền chặn bọn hắn đại quân ngàn người.

Chẳng thể trách vật thí nghiệm liên minh chỉ có mấy người kia đếm, liền có thể cùng viện nghiên cứu đại quân cương chính diện.

Cục diện dường như lâm vào cục diện bế tắc, tin tức tốt duy nhất là, Phương Nghĩa phát hiện những thứ này mặt quỷ tổng lượng là cố định.

Bị tiêu hao hết sau, cũng sẽ không tăng thêm.

Lúc trước hai nhóm công kích, mũ dạ nam mặc dù lông tóc không thương, nhưng lại để cho quỷ khí trói buộc Phạm Vi rút nhỏ không thiếu.

Quan trọng nhất là, bây giờ Địa Hạ liên minh người mặc dù thương vong không thiếu, nhưng quỷ khí Phạm Vi lại không có tăng thêm trở về.

Lúc này mới Phương Nghĩa nhìn ra mũ dạ nam năng lực một chút sơ hở cùng manh mối.

Chỉ là cái này tin tức, còn chưa đủ để cho Phương Nghĩa phá cục.

Nếu là tiếp tục để cho quỷ khí tàn phá bừa bãi tiếp, không chỉ có Địa Hạ liên minh muốn giao phó ở đây, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Càng là thời điểm nguy hiểm, Phương Nghĩa thì càng tỉnh táo.

Hắn kiểm tra cẩn thận trong tay mình có át chủ bài, cuối cùng trầm ngâm phút chốc, làm ra quyết định.

Xem ra chỉ có thể dạng này thử nhìn một chút.

Lúc Phương Nghĩa suy tư, hắn cũng không có chú ý tới, cuốn lấy hắn linh năng máy móc mặt quỷ, đã theo đùi phải, leo trèo đến phần eo bộ vị, nửa người dưới đã hoàn toàn bị mặt quỷ bao phủ.

Đây hết thảy, tự nhiên là mũ dạ nam kiệt tác.