Chương 31: Cố sự.

Như thế quy luật thói quen sinh hoạt, để cho tiêu thụ nữ rất kính nể, cho nên mới sẽ lưu tâm chú ý tới chi tiết này. Tiểu Nói.

Bình thường những thứ này dây kẽm đều biết thuận theo hắn rác rưởi, lúc chạng vạng tối cùng một chỗ rửa qua.

Nhưng mà tại vừa rồi, nguyên hẳn là nằm ở số ba trong thùng rác dây kẽm, cũng không cánh mà bay!

Đồng thời, sáng sớm đã tới một lần bảo tiểu thư, thế mà lần đầu tiên lần thứ nhất tại trong một ngày, tới hai lần thiên luyến tiệm bán quần áo.

Mơ hồ, tiêu thụ nữ cảm giác chính mình giống như sắp bắt được những thứ gì, biết chút ít đồ vật gì.

Xin hỏi, bảo tiểu thư là đến mua quần áo sao?

Không, ta chỉ là thuận tiện đi ngang qua, tới ngủ lại chân mà đã là.

Quầy hàng trò chuyện âm thanh rơi xuống.

Tiếng bước chân dần dần tiếp cận tiêu thụ nữ.

Số một ghế sô pha, lướt qua.

Số hai ghế sô pha, lướt qua.

Duy chỉ có đi đến số ba ghế sô pha, mới ưu nhã ngồi xuống.

Tầm mắt dư quang, tại một chớp mắt kia, liếc nhìn qua thùng rác phương hướng.

Dường như phát hiện cái gì.

Vừa mới ngồi xuống bảo tiểu thư, lập tức đứng lên.

Nhưng mà động tác này làm đến một nửa, nhưng lại bỗng nhiên cứng đờ.

Chiết tiểu thư, ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm, không tốt lắm đâu?

Tiêu thụ nữ thần sắc sững sờ.

Lúc này mới bỗng nhiên lui lại mấy bước.

Vừa rồi quan sát nhập thần, cơ hồ là nhìn người khác chằm chằm, cho nên khó tránh khỏi biểu hiện có chút quái dị.

Nhưng mà, nàng rất xác định, bảo tiểu thư chính là vì xác định cái kia dây kẽm tình huống, mới cố ý trở về.

Hốt hoảng treo lên nhà nghề giả cười, tiêu thụ nữ vội vàng nói xin lỗi.

Bảo tiểu thư ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, đứng dậy rời đi.

Chẳng biết tại sao, bảo tiểu thư cái nhìn kia, thấy tiêu thụ nữ hãi hùng khiếp vía, phảng phất ý nghĩ của mình bị người hoàn toàn nhìn rõ một dạng.

Thời gian kế tiếp, nàng cũng nghĩ đến buổi chiều phát sinh quái sự.

Kéo tới tan tầm, đi ra thương trường.

Vằn phía trước, đèn xanh sáng lên, nàng hoảng hốt bước chân......

Tút tút tút tút!!

Xì xì xì

Dồn dập tiếng thắng xe, chợt ở bên tai vang dội.

Tiêu thụ nữ thậm chí đều không biết xảy ra chuyện gì

Phanh!!

Thân thể yếu đuối, liền đã bay lên cao cao, trọng trọng rơi xuống đất, không có người dạng.

Gì tình huống?!

Xe hàng tài xế cướp đèn xanh mấy giây cuối cùng, đem tiểu cô nương kia đụng chết!

Tiểu cô nương này cũng thực sự là, kém cái kia mấy giây sao? Vì cái gì nhất định muốn vượt đèn đỏ đâu.

Tại tiêu thụ nữ trong ý thức, vốn nên sớm đã biến thành đèn xanh đèn xanh đèn đỏ tiêu chí, lúc này vừa mới từ đèn đỏ, biến thành đèn xanh!

......

Vây quanh năng lượng sinh vật trung tâm nghiên cứu.

Chúng ta Hôi giáo thiết lập mới bắt đầu, chính là vì nghiên cứu trên thế giới này thần bí nhất hiện tượng tro vực!

Đáng tiếc là, chúng ta nhà khoa học, chỉ có thể nghiên cứu 【 Tro hóa 】 sau hiện trường tai nạn, cho nên tới tay tư liệu phi thường thiếu.

Lại thêm vây quanh đội chèn ép, nhằm vào, chúng ta 【 Hôi giáo 】 nhân thủ là phi thường khan hiếm.

Nếu như các ngươi chỉ cần thông qua khảo thí, rất nhanh liền có thể trở thành chúng ta đại gia tộc một thành viên!

Bảo tiểu thư tại trên một đầu sáng tỏ đường đi, dẫn đầu đi lên phía trước.

Một đường mặt mày hớn hở, kiêu ngạo bên trong mang theo cực đoan hóa sùng bái cảm xúc.

Nhưng mà so với loại này nhạt nhẽo giới thiệu, Phương Nghĩa cùng tiểu văn, càng muốn biết, đầu kia vằn bên trên, nữ nhân này làm cái gì.

Đúng vậy.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn cũng tại hiện trường.

Bọn họ cùng bảo tiểu thư chắp đầu sau, bảo tiểu thư lại biểu thị muốn bọn hắn chờ chốc lát, muốn đi xử lý một chút chuyện nhỏ.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn đương nhiên sẽ không thả nàng đi.

Không nghĩ tới là, bảo tiểu thư thế mà đồng ý để cho bọn hắn cùng theo đi.

Đi theo bảo tiểu thư một đường đi đến hơi hơi thương thành mở miệng phụ cận giao lộ.

Bảo tiểu thư chỉ chỉ tiêu thụ nữ, mỉm cười.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn tự nhiên nhận ra tiêu thụ nữ, nhìn nàng chằm chằm một hồi, rất nhanh ý thức được không thích hợp.

Tiêu thụ nữ cả người như mất hồn giống như đi lên phía trước.

Mà lúc kia, vằn đèn xanh đèn đỏ vẫn còn đèn đỏ trạng thái!

Trên đường một chiếc xe hàng lớn càng là gia tốc xông ra khoảng cách một nửa.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, ngay lúc đó thời gian, xe hàng tài xế đoán chừng là suy nghĩ đèn xanh đèn đỏ mấy giây cuối cùng thời gian gia tốc xông lại.

Nhưng mà lại không nghĩ tới, có người sẽ ở lối đi bộ vẫn còn đèn đỏ tình huống phía dưới, thẳng tắp đi tới.

Cái này, cái này ngoại trừ tự sát gia hỏa, người bình thường làm không được loại sự tình này a?

Cứ việc đạp phanh lại, xe hàng lớn vẫn là đem tiêu thụ nữ đâm đến thất linh bát lạc, tràng diện vô cùng thê thảm.

Phương Nghĩa hoài nghi tới xe hàng tài xế là Hôi giáo người.

Cũng hoài nghi tới bảo tiểu thư đối với cái kia tiêu thụ nữ tẩy não.

Nhưng những thứ này tất cả đều bị bảo tiểu thư đơn phương phủ định.

Ngược lại là lưu lại một câu nói.

Cứ như vậy một câu nói, lại làm cho Phương Nghĩa cùng tiểu văn, cùng nhau sững sờ tại chỗ.

Ma thuật? Không không không, không phải loại kia cấp thấp đồ vật nha. Ta cho tiểu cô nương kia nhìn chính là...... Tương lai! Cái kia đèn xanh đèn đỏ 5 giây sau tương lai!

Tương lai......

Nếu như nữ nhân này không có nói láo mà nói, trận này phó bản thủy, muốn so mình nghĩ phức tạp hơn hơn, có thể sẽ liên lụy đến 【 Toàn Tri điện 】.

Toàn Tri điện, đó là ngay cả hắn lão khu đại hào gặp phải, đều phải cẩn thận ứng đối phó bản thế lực một trong.

Dù chỉ là một góc của băng sơn, đều vô cùng khó giải quyết!

Hắc ca, sẽ không phải trận này phó bản cùng toàn tri......

Trước xem tình huống một chút lại nói, còn không thể kết luận.

Đến bọn hắn cấp độ, hoặc nhiều hoặc ít đều trải qua có 【 Toàn Tri điện 】 dấu vết phó bản.

Chỉ là khi đó, toàn bộ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cũng là đơn độc phó bản thiết kế, bối cảnh ở giữa không có gì liên quan.

Mà lúc trước đang đổi mới, trù tính dường như đang chỉnh hợp những thứ phó bản này thế lực, tiến hành đại thống nhất.

Bởi vậy trận này phó bản là có khả năng cùng 【 Toàn Tri điện 】 có liên hệ.

Bất quá, cũng chỉ là có khả năng mà thôi.

Mạnh mẽ như vậy 【 Toàn Tri điện 】, không có khả năng tại thanh đồng đẳng cấp liền xuất hiện.

Bởi vì một khi xuất hiện, vậy thì không phải là người mới vấn đề của sát thủ, trực tiếp liền hủy diệt tính trò chơi thể nghiệm, lấy trước mắt người chơi nhân vật thực lực đến xem, không có chút nào nửa điểm phần thắng.

Hành lang không lâu lắm.

Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn đến hành lang hai bên trong phòng, từng bầy mặc đại bạch áo khoác nhân viên nghiên cứu, trước trước sau sau bận rộn.

Cơ bản cũng là hướng về phía một chút bột đá vụn các loại đồ vật tiến hành dụng cụ khảo thí.

Bất quá tại trong cái phòng cuối cùng, Phương Nghĩa thấy được một cái quen thuộc đồ vật.

Đầu chó.

Ân.

Chính là bị chính mình từ giữa đó nhất đao lưỡng đoạn đầu chó.

Không biết là muốn tiến hành cái gì nghiên cứu, đơn độc đem đầu chó lưu tại trên bàn, chia hai nửa cơ thể nhưng không thấy bóng dáng.

Lâm tiên sinh biết cái kia chó con?

Bảo tiểu thư bỗng nhiên xuất hiện tại bên người, cơ hồ dán vào Phương Nghĩa thổi hơi.

Đổi thành người bình thường, bị hù dọa một cái như vậy, hơn phân nửa muốn luống cuống tay chân.

Thế nhưng là Phương Nghĩa lại như cái mặt đơ, không có chút tâm tình chập chờn nào mà thu tầm mắt lại, đẩy ra nàng, tiếp tục đi lên phía trước.

Không biết.

Phải không?

Bảo tiểu thư ngừng lại.

Dùng ngón tay trỏ chống đỡ lúm đồng tiền của mình, lộ ra nụ cười.

Lâm tiên sinh, từ tiến vào trung tâm nghiên cứu bắt đầu, ngươi vẫn tại quan sát.

Nhưng mỗi lần quan sát, chỉ dùng 1.

Giây, chưa từng có vượt qua cái này dừng lại thời gian.

Cái này dừng lại thời gian, so người bình thường một mắt lướt qua dừng lại thời gian, hơi lâu một chút điểm, nhưng lại không chút nào đột ngột.

Nhưng mà tại đầu kia con chó nhỏ gian phòng, ngươi ước chừng dừng lại sáu giây thời gian, ta nghĩ...... Trong này chắc có cố sự a. ——

s ——>