Chương 493: Ai cũng không dễ lăn lộn.

Xanh thẳm hải vực, Tư Vũ đảo.

Chợ búa đầu đường, dần dần lưu truyền một cái kỳ quái nghe đồn.

Từng có người tận mắt thấy, một cái đi chân trần thiếu niên, đi bộ hành tẩu tại trên mặt nước.

Có người xưng làm Vu sư, có người cho rằng là kỵ sĩ, thậm chí cho rằng là hải thú hóa người, thậm chí là thần minh buông xuống.

Đủ loại ngờ tới còn nhiều nữa, bất quá rất nhanh liền tiêu tan vô tung.

Sụp đổ hải vực.

Một cái mới có bảy, tám tuổi ấu nữ, đang không có hình tượng chút nào nhe răng cười to, truyền ra ngân linh thanh âm.

Mà tại dưới chân của nàng, là một cái chừng hơn ba trăm mét, toàn thân màu lam cực lớn hải thú.

Phần lưng đang tại phun trào màu lam nhạt cột nước, dường như tại nghênh hợp ấu nữ vui sướng tâm tình.

Hu hu!

Đúng lúc này, nơi xa mở mấy chiếc vá chằng vá đụp hơi nước thuyền, run run hiển hách hướng bên này tiếp cận.

Rống!!

Nguyên bản ôn hòa đến cực lớn hải thú, bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, há miệng nổi giận gầm lên một tiếng.

Kịch liệt sóng âm dẫn tới mặt biển xuất hiện kịch liệt rung chuyển, phảng phất nho nhỏ biển động, mặt biển chập trùng lên xuống, trong chớp mắt liền đem hơi nước thuyền toàn bộ lật tung, chìm vào đáy biển.

Tiểu Lam, không thể!

Ấu nữ kinh hô một tiếng, vỗ nhẹ một chút cự hình hải thú phần lưng.

Ngao ô......

Cự hình hải thú ủy khuất ba ba trả lời một câu, nước mắt đều tại hốc mắt đảo quanh.

Rõ ràng mới nói qua, ngoại trừ giết chết ta hai vị ca ca Đông môn say, nhất định phải cho dư trừng phạt bên ngoài, khác có thể buông tha liền tận lực bỏ qua...... Tốt tốt, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đã nghe chưa?

Ngao ô!

Nghe được ấu nữ an ủi thanh âm, hải thú cao hứng hai mắt híp lại, từ phun ra màu lam nhạt cột nước.

Sóng to hải vực, vô danh đảo hoang.

Một cái ở trần, vây quanh da hổ người trẻ tuổi, đang mồ hôi đầm đìa, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà cầm tảng đá, ngồi xổm trên mặt đất, càng không ngừng vẽ lấy cái gì.

Ở xung quanh hắn, không có một ngọn cỏ, tất cả thực vật bị nhổ tận gốc đồng dạng, trơ trụi.

Mà ở phía trước của hắn, đang đứng vững vàng một khối cao hơn một thước bia đá.

Trên tấm bia đá lít nhít khắc lấy văn tự, tản ra yếu ớt huỳnh quang.

Cả tòa trên cô đảo, ngoại trừ cây cối tiếng xào xạc, lại không bất luận cái gì động tĩnh.

Giống như là ngăn cách, không có nửa điểm nhân loại dấu vết.

Đúng lúc này, người trẻ tuổi đột nhiên dừng động tác lại, hưng phấn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.

Phá giải! Cuối cùng phá giải! Ta dựa vào! Một cái Vu sư mộ đảo, thế mà vây lại ta nhiều ngày như vậy, còn có để hay không cho người chơi trò chơi!

Cầm lấy tảng đá, hắn hưng phấn mà vọt tới trước tấm bia đá, đem bên trong mấy cái văn tự liền cùng một chỗ, tạo thành một loại có chút phức tạp, giống như trận pháp tầm thường đồ án.

Mở cho ta a! Ta muốn thuyền, ta phải ly khai con chim này không gảy phân địa phương rách nát, lão tử muốn bắt đầu Đại Hàng Hải chi lộ!

Nhớ tới mấy ngày nay tao ngộ, da hổ người trẻ tuổi kém chút buồn bực suy nghĩ khóc.

Vừa tiến đến phó bản thân phận, chính là sắp chết người.

Thân phận kỹ năng là ‘Cương Thiết Chi dạ dày ’.

Sắt thép chi dạ dày: Bất kỳ vật gì ăn hết, đều có thể đem hắn chuyển đổi thành nhân thể cần thiết năng lượng. Trước mắt chuyển hóa tỉ lệ: Cực thấp. Thông qua đề thăng kỹ năng đẳng cấp, đề cao chuyển hóa tỉ suất.

Ghi chú: Ma ma cũng lại dùng lo lắng ta lại ăn, muốn ăn cái gì thì ăn cái gì!

Lúc đó da hổ người trẻ tuổi còn cảm thấy đây là gì lạt kê thân phận kỹ năng.

Kết quả chờ hắn tiến vào phó bản, phát hiện mình giống như chó chết nằm ở trên bờ cát.

Mà cái gọi là nhiều lần người chết cũng không phải bị người súng giết hoặc tật bệnh chờ chết người, mà là sắp bị tươi sống chết khát chết đói.

Lúc này, hắn liền biết, cái này mẹ nó thần cứu mạng kỹ a!

Không có kỹ năng này, làm như thế nào tại trong phó bản sống sót, cũng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Có thể nói, nhân phẩm này đã nổ, vừa vặn ngẫu nhiên đến cần thân phận kỹ năng, hơn nữa lập tức liền có thể cần dùng đến.

Thế là tại chỗ, hắn liền ăn hạt cát......

Hương vị mặc dù có chút để cho người ta khó mà tiếp thu, làm gì sắt thép chi dạ dày, ngạnh sinh sinh cảm thấy chắc bụng cảm giác, thể năng dần dần khôi phục lại.

Mà lưu lại tới, chính là một cái sâu hơn một mét hố to.

Có thể lực, từ vật phẩm không gian lấy ra trang bị, da hổ thiếu niên mới bắt đầu săn giết động vật.

Tiếp đó...... Hắn liền phát hiện kỹ năng này hố cha địa phương.

Thức ăn bình thường thế mà cũng thu đến ‘Cương Thiết Chi dạ dày’ ảnh hưởng, dinh dưỡng hấp thu hiệu quả cực kém, chuyển hóa tỉ lệ vô cùng thấp.

Những ngày này, mở ra đại vị vương mô thức, hắn đem trên đảo động vật ăn sạch sẽ, cũng dẫn đến cũng bắt đầu gặm vỏ cây, ăn cỏ dại, mới duy trì thường ngày tiêu hao thể năng.

Đương nhiên, những thứ này thể năng, hắn toàn bộ dùng tại trên như thế nào phá giải bia đá câu đố.

Bởi vì căn cứ bia đá nói tới, phụ cận hòn đảo khoảng cách rất xa.

Trừ phi có thể một người chế tạo ra tiêu chuẩn cách thức thuyền, bằng không phổ thông bè gỗ, căn bản chịu không được đi thuyền khoảng cách dài như vậy.

Mà trên đảo động vật thực vật, vốn là đã tạo thành sinh thái, đầy đủ người bình thường chậm rãi tiến hành phá giải cùng nghiên cứu.

Làm gì da hổ thanh niên ‘Đại Vị Vương ’, vô luận ăn cái gì, chuyển đổi tỷ lệ đều thấp dọa người, chỉ có thể dựa vào số lượng bù đắp, lúc này mới biến thành bây giờ cục diện.

Nếu là một mực không có cách nào rời đi hòn đảo, phá giải bia đá, da hổ thanh niên đoán chừng có thể đem toàn bộ đảo cho ăn hết rồi, cuối cùng bị nước biển bao phủ mà chết.

May mắn tình huống còn không có phát triển đến loại trình độ đó, bằng không hay là trực tiếp ra khỏi phó bản bây giờ tới.

Đến đây đi đến đây đi đến đây đi! Để cho ta nhìn một chút Vu Mộ bên trong đến cùng lưu cho ta vật gì tốt!

Kèm theo bia đá chậm rãi di động, lộ ra phía dưới mật thất, hay là mộ thất.

Da hổ thanh niên bò vào mộ thất, đại khái nửa giờ sau, mới rốt cục đi ra.

Tay trái cầm hồng Diệu Thạch pháp trượng, tay phải cầm một bản cổ phác chi thư, hai mắt của hắn lập loè vẻ hưng phấn.

Phát đạt!

Lật ra cổ phác chi thuật, tờ thứ nhất viết ——

Hiến tặng cho thứ ba trăm bảy mươi mốt lần Luân Hồi hậu nhân.

Gì?

Cái đồ chơi này chẳng lẽ không phải truyền thụ vu thuật sức mạnh kế thừa chi thư sao?

Đừng nói cho ta phế đi như thế lớn kình liền lấy tới một quyển không có bất cứ tác dụng gì sách nát.

Thần sắc hơi sững sờ, da hổ thanh niên không cam tâm hướng phía sau lộn xuống.

Kết quả hắn thần sắc từ bắt đầu không thèm để ý chút nào, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng mà đến cuối cùng, biểu lộ lại là trở nên vui vẻ ra mặt.

Này nha! Ta đã nói rồi! Khẳng định có vu thuật! để cho ta nhìn kỹ một chút...... Nguyên lai trước đó phát hiện đồ kỳ quái là dùng để mở ra phong ấn đó a...... Còn có hòn đảo di động...... Vân vân! Hòn đảo di động? Theo lý thuyết...... Chân ta ở dưới đảo nhỏ, chính là một chiếc thuyền?! Một chiếc hòn đảo cấp bậc siêu cấp chiến hạm?!

Cmn! Chờ một chút! Phía trên này nói cái gì? Những cái kia nhìn hình thù kỳ quái, nắm giữ công kích tính động vật, thì ra không phải đồ ăn. Mà là một ít tiếp cận diệt tuyệt hải thú chủng loại, cần thật tốt nuôi nấng, tương lai xem như tấn thăng cao cấp Vu sư dược tề tài liệu? Mẹ nó, loại sự tình này mẹ nó nói sớm một chút, nói sớm một chút a!

Còn có thực vật...... Thực vật......

Da hổ thanh niên bờ môi run lên, dương thiên trường rít gào, nện tay dậm chân, buồn bực muốn thổ huyết.

Mình rốt cuộc dầy xéo bao nhiêu đồ tốt a!

Không được, còn lại đồ tốt, toàn bộ đều phải bảo tồn lại, cùng lắm thì về sau uống nước biển duy sinh! Số lượng nhiều bao ăn no, còn tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường!

......