Chương 08: Báo cảnh sát.

tiên tam bộ hoàn toàn có thể học một chút sương độc khuếch tán chuyển tiến, phối trí độc đầm lầy các loại kỹ năng chiến đấu, đến đề cao tiền kỳ sức chiến đấu.

Cái này kỹ năng, thông qua lặp đi lặp lại sử dụng, tại trong phó bản mài nước đậu hũ, là có thể tự động lĩnh ngộ. Nghĩ nhanh lên, tìm được trong phó bản Độc Sư, cũng có thể tiêu phí đại giới đi học được, đi sở trường cùng đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Lời tuy như thế, kỳ thực Phương Nghĩa đối với người này trước mắt nhân vật phát dục tình huống, cũng là tương đối hài lòng.

Mặc dù không có trên người hắn loại kia 【 Hư giới buông xuống 】 lục thân bất nhận đại sát khí, 【 U quỷ hóa thân 】 loại này hù chết nhân đại tuyệt chiêu, 【 Ẩn nhẫn 】 cái này siêu cấp lật bàn bí kỹ, 【 Chết giả 】 âm người không giảng đạo lý, 【 Say như chết 】 siêu cường cương chính diện các loại hỗn tạp kỹ năng.

Nhưng thắng ở bước chân ổn, không tẩu thiên phong, sau này tính dẻo cực mạnh, thuộc về phát lực kỳ dựa vào sau đại hậu kỳ, phát dục Phương Thức rất để cho người ta yên tâm, phát dục ổn định.

Đến cùng cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, biết mình am hiểu cái gì, muốn đi cái gì lộ tuyến, sớm quy hoạch hết thảy, đồng thời nghiêm ngặt dựa theo chính mình chế tác riêng con đường vững bước đi tới.

Sơ kỳ có thể sẽ khó khăn điểm, nhưng dựa vào người chơi già dặn kinh nghiệm kinh nghiệm ưu thế, lật xe xác suất không lớn.

Ngoại trừ Tiên tam tiến bước khu mới bàn thứ nhất liền gặp phải Phương Nghĩa một lần kia, lật xe một lần, sau này căn bản chưa từng thua.

Đối với Phương Nghĩa nhắc đề nghị, tiên tam bộ cũng chỉ là tạm thời nghe, tựa hồ không hề từ bỏ cố hữu lộ tuyến ý tứ.

Đây là bình thường, chưa ăn qua thua thiệt, nàng thì sẽ không cảm thấy có vấn đề.

Đợi đến gặp phải bởi vì nhân vật cũng không đủ chiến lực, mà thua trận thời điểm tranh tài là, đoán chừng mới có thể tỉnh ngộ, cho dù là độc thuật lưu, sơ kỳ cũng là cần cam đoan nhất định chiến lực.

Trò chuyện xong nhân vật tình huống cặn kẽ, kế tiếp chính là nói chuyện chính sự.

Phương Nghĩa rõ ràng ho một tiếng, nghiêm túc nhìn về phía bên cạnh hai người.

Dường như là cảm thấy không khí khác biệt, hai người bọn họ cũng an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn xem Phương Nghĩa.

Tiểu văn, tiên tam bộ, ta phía trước cùng các ngươi hai người, đều có nói qua chuyện này. Nhưng là bây giờ, ta vẫn nghĩ chính thức nói rõ một chút.

Ta thiết lập 【 Mệnh số 】 đoàn đội, mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là đăng đỉnh nghề nghiệp thi đấu vòng tròn! Trạm tại thế giới đỉnh phong!

Đây không phải nhà chòi, cũng không phải nói mớ, các ngươi đều có cái này tiềm lực, mà ta cũng đem dẫn dắt các ngươi, chân chính đạp vào cái kia sân khấu!

Tiểu văn bỗng nhiên đứng lên, cùng Phương Nghĩa thần sắc đối mặt, nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc Ám Chi Vương, không cần nhiều lời, Chư Thần Hoàng Hôn, từ hôm nay mở ra!

Hảo huynh đệ!

Hắc ca!

tiên tam bộ nhìn xem hai người này như thế thâm tình, yên lặng lui ra một chút khoảng cách, khéo léo giơ lên tượng đất tay phải.

Cái kia...... Có thể thời cơ có chút không đúng, nhưng ta vẫn muốn đánh nhiễu một chút, hỏi đội trưởng mấy vấn đề.

Phương Nghĩa quay đầu nhìn về phía tiên tam bộ.

Không có việc gì, sau này sẽ là chính mình người, có việc cứ hỏi, không cần giấu ở trong lòng.

Đội trưởng, ngươi...... Đối với nghề nghiệp thi đấu vòng tròn có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

Ta biết, ta tại chín khu rất nổi danh, cũng có chút thực lực, ta cũng biết thực lực của ngươi so với ta còn mạnh hơn.

Nhưng mà, ngươi quên một điểm, chúng ta chỉ có một cái khu Cường Giả, cùng tuyển thủ chuyên nghiệp căn bản không phải một cái lượng cấp!

Ngươi muốn nói cầm xuống mười khu đoàn đội xếp hạng trước mười, vậy ta còn rất có lòng tin. Có thể trực tiếp nói nghề nghiệp thi đấu vòng tròn...... Nói thật, ta cảm thấy ngươi cái mục tiêu này, quá xốc nổi, quá không thực tế!

Lời nói bởi vì rơi xuống, Phương Nghĩa còn không có như thế nào đây, tiểu văn ngược lại là trước tiên nhảy ra ngoài chỉ vào tiên tam bộ: Ngươi biết cái gì! Có Hắc ca tại, giơ lên cũng đem ngươi mang tới......

Ngồi xuống.

Phương Nghĩa ngăn tại trước mặt tiểu văn, cho hắn một ánh mắt, ngắt lời hắn.

Thế nhưng là Hắc ca......

Không có việc gì, hiểu lầm nhỏ.

Quay đầu nhìn về phía tiên tam bộ, Phương Nghĩa mỉm cười nói: tiên tam bộ, mục tiêu vẫn là đủ xa lớn, mới có thể có động lực, không phải sao? Ngươi nếu là cảm thấy không thực tế, vậy trước tiên chính mình cho mình định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như mười khu đệ nhất Độc Sư, đạt đến sau, chúng ta bàn lại mục tiêu kế tiếp, như thế nào?

Thần mẹ nó mục tiêu nhỏ!

tiên tam bộ lại tự đại, cũng sẽ không tự đại đến trong cho rằng tới khu mới tất cả Độc Sư, chỉ nàng thực lực tối cường.

Phải biết, liền xem như chín khu, chỉ dựa vào độc thuật, nàng cũng không đủ trình độ Độc Sư bảng hạng nhất danh hào, thậm chí 50 vị trí đầu đều khó tránh khỏi, miễn cưỡng tại Top 100 chập trùng mà thôi.

Sở dĩ tên tuổi lớn, một là tự sáng tạo độc dược, tại chín khu tương đối hiếm thấy.

Hai là bát quái truyền bá quá lợi hại...... Cái này là cùng thực lực không quan hệ.

Hiện tại đến khu mới, tiên tam bộ cho là mình nhiều lắm là tiến Độc Sư bảng năm mươi người đứng đầu mà thôi.

Đệ nhất Độc Sư cái gì, đây không phải là mục tiêu nhỏ, là mục tiêu cuối cùng được không.

Nàng không nói nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Tại sao ta cảm giác ngươi càng ngày càng không đáng tin cậy.

Phương Nghĩa mỉm cười.

Thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

Hai người mới nói được cái này, phấn hồng trên ghế sofa tiểu văn, bỗng nhiên hướng bọn họ bên này liên tục vẫy tay.

Hắc ca, Hắc ca, mau tới đây, diễn đàn trang đầu có ngươi tin tức a!

Tiếng nói rơi xuống, trên mặt tà khí còn đã biến thành ba chữ to: Có bát quái!

Cái kia quen thuộc động tác, tràn đầy déjà vu.

Phương Nghĩa nhịn không được nâng trán.

Từ Nhã, nghiệp chướng a!

Ngươi đem tổ quốc tương lai đóa hoa, huỷ hoại thành dạng gì!

Chờ đã! Không chỉ Hắc ca, nữ nhân kia bát quái cũng tại phía trên, mau tới mau tới, đều tới a!

Vốn là chỉ có Phương Nghĩa có bát quái, tiên tam bộ chỉ có một chút cảm thấy hứng thú.

Chờ nghe được tiểu văn nói diễn đàn còn có nàng bát quái, thái độ của nàng lập tức thay đổi.

Chân đất nhúc nhích, lấy xe tăng kiểu bánh xích Phương Thức, hướng ghế sô pha phóng đi.

Còn có loại thao tác này?!

Phương Nghĩa:???

Gia hỏa này tại giả lập trên hình tượng chỉ sợ khắc không ít kim.

Bình thường độc nhân, chính là ngây ngất đê mê.

Màu tím đoán chừng là chế tác riêng, khí độc là kèm theo, tổn thương đặc hiệu càng là đòi tiền.

Cuối cùng còn có kiểu bánh xích biến hình...... Quá mức a!

Chẳng lẽ tiên tam bộ trong hiện thực còn là một cái phú nhị đại?

Ân...... Khó mà nói.

Nguyện ý vì trò chơi khắc đạt tới phá người mất, mà không phải không có.

Đặc biệt là bây giờ cái thời đại này, mọi người đắm chìm ngươi tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 thế giới, muốn so thực tế còn rất dài, cơ hồ là cuộc sống thứ hai.

Khắc kim khắc phải thì càng lợi hại.

Hắc ca!

Tiểu văn lại một lần nữa kêu to, Phương Nghĩa lúc này mới chậm rãi đi qua.

Bát quái thứ này, trừ tiên tam bộ loại kia đặc biệt lô cốt, khác kỳ thực không có như vậy có ý tứ.

Từ Nhã thời điểm, rất dễ dàng rang nóng loại kia nhìn bát quái bầu không khí, nhưng cùng hai người này, Phương Nghĩa hứng thú không lớn a.

Hướng màn hình ảo nhìn lại, thiếp mời đã bị tiểu văn mở ra.

Thói quen trước tiên quét mắt tiêu đề.

Mười khu đệ nhất hồng nhân 【 Đông Môn say 】, ngày mai trở thành 【 Vỏ khô tử 】 trực tiếp gian đặc biệt khách quý! Vỏ khô tử ta chưa bao giờ nói láo, nói dối chết cả nhà! Sắt lỏng nhóm, mưa đạn bắt đầu xoát, lễ vật đi! Đêm mai 10 điểm, không gặp không về!

...... Rất tốt rất cường đại.

Quét mắt phía dưới.

Thiếp mời nội dung thế mà dán ra một tấm ‘Đông Môn Túy’ ảnh chụp, hoàn toàn là cái người xa lạ, giống như là ven đường kẻ lang thang đơn giản sạch sẽ sau liền đập đến ảnh chụp.

Rõ ràng, đêm mai phải chờ thêm trực tiếp gian, chính là vị này ‘Đông Môn Túy ’.

Đông Môn say, ngươi tại sao sẽ cùng loại này thấp tố chất chủ bá nhấc lên liên hệ? Nói ở trên nội dung đều là thật sao?

tiên tam bộ mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem thiếp mời nội dung.

Đồng thời trong lòng đối với Đông Môn say thực tế ảnh chụp, có chút hơi thất vọng.

Tuy nói không nhất định có ý nghĩ kia, nhưng xấu như vậy......

Hắc ca? Mau nhìn a, có người mượn ngươi danh khí đang xào làm đâu, thiếp mời lão phát hỏa, gào khóc!

Tiểu văn xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, còn bắt chước một ít chủ bá ngữ khí, chơi ác.

...... Các ngươi chờ ta sẽ, ta hạ tuyến làm ít chuyện.

Hắc ca? Làm gì đi a?

Báo cảnh sát.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: