Chương 44: Ngoài ý liệu kết cục.

Tại...... Tại......

Tiểu văn vô ý thức lắc lư phía dưới, thanh âm nhỏ như muỗi âm thanh.

Thân thể bởi vì lạc hậu nghiêm trọng, tròng mắt lắc làm lăn xuống xuống.

Gần như khô héo cơ thể, bỗng nhiên hai tay nắm đấm.

Phanh.

Nhỏ nhẹ cái bình tiếng vỡ vụn, bỗng nhiên vang lên, tượng trưng bạch tuyến cổ trùng tử vong Bạch Sắc chất lỏng từ trong quả đấm chảy ra.

Tại...... Tại ta bgm bên trong, không có người có thể đánh bại ta!!

Một tả một hữu trọng quyền, nhắm ngay tiểu Thi đầu, trọng trọng giáp công mà đi!

Hắc Từ Kính tường!

Hai mặt đen như mực mặt kính, hiện lên ở tiểu Thi đầu hai bên trái phải.

Xoạt xoạt!

Oanh!!

Mặt kính phá toái, tiểu Thi tại chỗ tạo thành bạo kích.

Cơ thể nằm ngay đơ giống như, thật cao bắn lên.

Đầu trở nên hoảng hốt, máu tươi từ lỗ tai hai bên chảy ra.

Bành!!

Cùng lúc đó, cái kia hai khỏa bay trở về đạn, tinh chuẩn bạo điệu tiểu văn đầu, hơn nữa tinh chuẩn tránh đi tiểu Thi cơ thể.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Tình thơ ý hoạ 】 đánh giết Hắc đội người chơi 【 Diệt thế Tôn giả 】!

Trong thoáng chốc, tiểu Thi giống như nghe được phó bản thông cáo, toàn bộ cảm giác toàn thân ngứa ngáy, bất lực, thậm chí là đau nhức, khó nhịn.

Đây là...... Dấu hiệu trúng độc.

Cái kia hai quyền, mặc dù không có tại chỗ giết chết nàng, nhưng cũng là mãn tính tử vong mà thôi.

Vậy mà...... Sẽ té ở ở đây.

Liền Đông Môn say đều không có gặp phải, liền chết ở trong tay hắn đồng đội......

Tiểu Thi suy nghĩ Đông Môn say ba tên đồng đội.

cuồng chiến trường đao nữ, trung nhị lão đầu nam, cùng với độc phi tiên tam bộ.

Ba người này, không có một cái là kẻ yếu.

Hơn nữa cẩn thận hồi tưởng phía dưới, trừ trường đao nữ là ổn ăn, mặt khác hai cái, nàng cũng không có niềm tin tuyệt đối cầm xuống.

tiên tam bộ tuy nói chủ trương tránh đánh, nhưng mà độc phi chi danh, há lại là lãng hư danh.

Có thể tại đại khu xông ra tên tuổi, trở thành cao thủ thành danh, không có kẻ yếu.

Một khi liều chết, không nói lưỡng bại câu thương, bị lột da vẫn là nên.

Đến nỗi trong lúc này Nhị lão đầu nam, thì càng khoa trương, kinh nghiệm thực chiến cùng chiến đấu tiêu chuẩn, ẩn ẩn phía trên nàng.

Chỉ là đầu óc có chút vấn đề, rõ ràng không có lẩn tránh vết thương trí mạng năng lực, vẫn lựa chọn chính diện chiến đấu.

A...... A......

Tiểu Thi kịch liệt thở dốc, cảm thấy cơ thể rét run.

Đó là độc tính...... Không đúng!

Thật sự càng ngày càng lạnh, lạnh lợi hại.

Cái, gì tình huống?

Cứ việc chọi cứng lấy, hướng về trong miệng đưa mấy khỏa trân quý thuốc giải độc.

Nhưng hiệu quả thực sự yếu ớt, chủ yếu trung nhị lão đầu nam một quyền kia giáp công, đầu nội bộ thương thế quá nghiêm trọng.

Không có bác sĩ giải phẫu trị liệu hoặc mục sư cao cấp Trị Liệu Thuật, căn bản không thể nào sống sót.

Miễn cưỡng chống lên thân thể, đứng tại hoàng cung chi đỉnh, hướng về nơi xa nhìn lại.

Một trận gió lạnh thổi qua.

Chợt như một đêm gió xuân tới!

Kèm theo trận này gió lạnh, mắt có thể bằng chỗ, toàn bộ ngưng kết ra một tầng nhàn nhạt băng sương.

Lại hướng chỗ càng sâu nhìn lại.

Băng sương đông lại Trình Độ, càng thêm chắc nịch.

Mà trận này băng phong đầu nguồn, cái hướng kia phần cuối là...... Tuyết quốc!

Tình thơ ý hoạ, đây chính là ngươi thủ đoạn cuối cùng sao?!

Che chở trường đao nữ tiên tam bộ mặt mũi tràn đầy cảnh giác, nhưng không có rời đi.

Xem như độc thuật đại sư, nàng làm sao lại nhìn không ra tiểu Thi độc tính xâm nhập, khí số đã hết!

Không để ý đến tiên tam bộ, tiểu Thi tự lẩm bẩm.

Thủ đoạn cuối cùng? Cái này dấu hiệu...... Chỉ sợ chỉ là tên kia vừa mới mở đầu mà thôi......

Thủ bút Lớn như vậy, để cho trong lòng của nàng, lần nữa sinh ra hoài nghi.

Cái kia Đông Môn say...... Đến cùng phải hay không hắn?

Híp mắt cẩn thận nhìn ra xa tuyết quốc phương hướng.

Tiểu Thi con ngươi bỗng nhiên bỗng nhiên co rút lại một chút.

Xoạt xoạt xoạt xoạt......

Bởi vì, nàng nhìn thấy tuyết quốc phương hướng bầu trời, thế mà bỏ ra một đạo thông thiên đạt mà tráng kiện chùm sáng!

Không đợi tiểu Thi lý giải điều này đại biểu lúc nào, chùm sáng đằng sau, chậm rãi hiện ra một đạo kim loại chi môn!

Từ nơi này khoảng cách nhìn, kim loại chi môn cũng không lớn, cơ hồ chỉ là một cái chấm đen nhỏ.

Cũng không biết vì cái gì, chỉ cần tập trung lực chú ý quan sát, trong đầu liền có thể tự động hiện ra đạo kia kim loại chi môn bất kỳ chi tiết nào.

Nhưng mà ngoại trừ kim loại chi môn, những thứ khác hết thảy, toàn bộ đều hiện tượng bình thường một dạng.

Vô cùng tà môn.

Oanh......

Ầm ầm......

Oanh long long long long!!

Không biết xảy ra chuyện gì, kim loại chi môn, chậm rãi mở ra.

Tại bên chân của nàng, hoàng cung phía dưới, Viêm quốc Phạm Vi bên trong, thậm chí tuyết quốc, toàn bộ Địa Cầu!

Vừa mới phun ra ngoài tất cả hàn khí, toàn bộ đổ co lại mà quay về!

Điên cuồng tuôn hướng tuyết quốc, tuôn hướng...... Kim loại chi môn!

Thiên địa dị tượng, để cho tiểu Thi hoàn toàn mộng bức.

Cái này phó bản không phải liền là tứ cấp cường độ sao? Như thế nào biến hóa như thế chỉ nhiều?

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Tại tiểu Thi suy tư lúc, phía dưới mặt đất, hoàn toàn rút đi băng sương mặt đất.

Bỗng nhiên xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, giống như là như địa chấn, lao nhanh hướng mỗi phương hướng lan tràn mà đi.

Dõi mắt nhìn lại, toàn bộ hoàng cung, toàn bộ Viêm quốc, không có chỗ nào mà không phải là tại lan tràn loại điên cuồng này đất nứt hiện tượng, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới thôn phệ.

Tiểu Thi hai tay mu bàn tay ma pháp trận, tại lúc này đột nhiên phát ra kịch liệt tia sáng.

Tựa hồ đối với cái gì có phản ứng, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng mãnh liệt, tiếp đó......

Ba kít!

Hai tay mu bàn tay trực tiếp tràn ra hai đóa huyết hoa.

Ma pháp trận, trực tiếp ách hỏa.

Giống như là gặp phải năng lượng vượt qua tiếp nhận mong muốn, siêu phụ tải vận chuyển, không chịu nổi áp lực, tại chỗ bạo bày tỏ.

Đồ vật gì?!

Trong cái khe có đồ vật gì......

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đông Môn say 】 đánh giết Hắc đội đồng đội 【 Không nói gì vô tâm 】!

Cái gì?!

Tiểu Thi tại chỗ sửng sốt.

Xảy ra chuyện gì?!

Bỗng nhiên quay đầu, lỗ bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy tiên tam bộ sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tựa vào vách tường.

Mà trên đất trường đao nữ, nhưng là triệt để không một tiếng động.

Cũng chính là một cái chớp mắt này, tiểu Thi cảm thấy, cổ của mình giống như là cái gì vật vô hình bắt được, bỗng nhiên nắm chặt!

Ngô ngô ngô?!

Vẻn vẹn giãy dụa một giây.

Xoạt xoạt!

Cổ trực tiếp bị vật vô hình vặn gãy.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đông Môn say 】 đánh giết đội trắng đội trưởng 【 Tình thơ ý hoạ 】!

tiên tam bộ nhìn xem hai cái này phó bản thông cáo, phát ra thật dài sắc bén tiếng kêu kinh hoàng.

Đông Môn say, ngươi ngừng tay cho ta a a a!!

Xoạt xoạt!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đông Môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Thương tâm 】!

......

Tuyết quốc, hoàng cung, đỉnh chóp.

Phương Nghĩa đứng tại tuyết quốc chi đỉnh, lúng túng nhìn xem cuối cùng nhanh chóng bắn ra 3 cái phó bản thông cáo.

Ta...... Rất muốn làm một kiện rất không ổn sự tình.

Lấy tuyết quốc bổ sung năng lượng sau hạch tinh làm đại giá, Phương Nghĩa khởi động tuyết quốc cuối cùng bí mật thủ đoạn băng phong chi tinh!

Băng sương năng lượng bộc phát.

Nhiệt độ không khí lao nhanh hạ xuống.

Lấy tuyết quốc làm trung tâm, băng sương triệt để lan tràn ra.

Tuyết quốc nhận được ảnh hưởng cường liệt nhất, trực tiếp biến thành thế giới băng tuyết.

Càng xa xôi tình huống, nhưng là hiện lên dạng nấc thang suy giảm.

Đến đối lập Viêm quốc bên kia, đoán chừng liền hạ nhiệt một chút, nhấc lên nhàn nhạt Băng Phong mà thôi.

Lấy băng phong chi tinh làm đại giá, Phương Nghĩa triệu hoán Hư giới chi môn.

Tiếp đó liền biến thành trước mắt bộ dạng này quy mô dương.

Toàn bộ Địa Cầu, đều đang điên cuồng nứt.

Nhưng Phương Nghĩa đã ẩn ẩn phát giác.

Đây không phải là đất nứt đơn giản như vậy.

Mà là một loại nào đó Hư giới sinh vật, chui vào dưới mặt đất.

Lấy hấp thu bùn đất các loại dưới mặt đất tài nguyên, điên cuồng sinh sôi, lao nhanh di động.

Cuối cùng dẫn đến đất nứt hiện tượng, hơn nữa đại quy mô sinh sôi ra loại này Hư giới sinh vật.