Chương 478: Nón xanh kế hoạch.

Tại sâu say trạng thái dưới, Phương Nghĩa phát hiện, nhìn đồ vật không tập trung lực chú ý mà nói, sẽ xuất hiện một chút bóng chồng.

Tập trung lực chú ý sau, mới có thể khôi phục bình thường trạng thái.

Nhưng đầu vẫn như cũ sẽ choáng váng, có chút trầm trọng cảm giác.

Sờ lên trong túi trước đó vài ngày để cho người ta điều chế ra được tạp xương cốt tỉnh rượu dịch, trong lòng Phương Nghĩa vô cùng trấn định.

Từ phía trước Celta ánh mắt cùng biểu hiện đến xem, đối phương gần đây liền sẽ ra tay với mình.

Bởi vì nếu như đổi vị trí suy xét, đem chính mình đặt tại Celta vị trí, nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết cái này bốn tên cơ hồ dự định Vu sư học đồ người ứng cử.

Rất rõ ràng, trong bốn người, Phương Nghĩa là tối không có bối cảnh, dễ dàng nhất bị giải quyết một cái.

Hơn nữa phía trước Celta còn an bài qua kế hoạch, chắc chắn làm qua tương ứng công tác chuẩn bị.

Bây giờ chỉ cần động cơ sẽ, liền có thể nhất tiễn song điêu.

Vừa có thể giết chết diệt trừ Phương Nghĩa, lại có thể giết chết đạo cách trưởng trấn, đem hắn thay vào đó.

Sau đó chỉ cần tại Ryan Vu sư tiến hành tư chất khảo thí phía trước, lấy địa đầu xà ưu thế, lấy trưởng trấn năng lượng, nghĩ biện pháp giải quyết khác người cạnh tranh, hơn nữa dây dưa sự việc đã bại lộ thời gian.

Làm cho những này chuyện ác quả, tại thành công đoạt được Vu sư học nghề tư cách sau, lại bạo phát đi ra.

Hết thảy liền nước chảy thành sông, lại không bất luận cái gì bất luận cái gì.

Ryan Vu sư đệ tử, đừng nói là giết mấy cái con em quý tộc, cho dù là đại quý tộc đầu chặt đi xuống, đem hòn đảo bắn cho không còn, vậy đều không phải là sự tình.

Ai bảo chỗ dựa của người khác là một tên chân chính Vu sư đại nhân đâu.

Có thể nói, chỉ cần đoạt được Ryan Vu sư học đồ danh ngạch.

Vô luận phía trước làm qua cỡ nào chuyện quá đáng, cũng có thể xóa bỏ.

Dù là người khác biết rõ hung thủ là ai, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, cũng chỉ có thể cúi đầu, lấy khuôn mặt tươi cười chào đón!

Những chuyện này cũng không phức tạp, tin tưởng Selma Tháp Khẳng thảnh thơi bên trong tinh tường.

Phương Nghĩa chính là một cái ngòi nổ, một cái thích hợp nhất điểm vào.

Nếu như đổi vị trí suy xét, Phương Nghĩa chắc chắn sẽ không buông tha loại cơ hội này.

Lại thêm Celta lúc trước đã bắt đầu không cố kỵ người khác phản ứng, ở trước công chúng cũng bắt đầu đối với chính mình phóng điện, biểu hiện mập mờ.

Cơ bản có thể kết luận, Celta muốn động thủ tâm tư đã phi thường cường liệt.

Lúc này, đương nhiên là sớm tính toán, sớm làm phòng bị.

Mượn nhờ dạ yến, uống ừng ực rượu, để cho tự thân tiến vào trạng thái sâu say.

Cam đoan tự thân chiến lực đồng thời, còn có thể chủ động lộ ra sơ hở, cho Celta cơ hội, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Một điểm nữa chính là lúc bình thường, muốn quát lên sâu say trạng thái, phải hao phí một khoản tiền lớn tài, mua sắm rất nhiều rượu thủy mới được.

Bây giờ có miễn phí, hơn nữa phẩm chất đều vô cùng chất lượng tốt hi hữu rượu cung cấp, tự nhiên muốn trước tiên dùng.

Trừ mình ra uống bên ngoài, Phương Nghĩa còn trắng cầm không thiếu cao cấp rượu, để cho người ta đưa đến chính mình trong lữ điếm.

Ngu sao không cầm a, không cần tiền có hay không hảo.

Chớ đừng nhắc tới có chút cao cấp rượu, muốn mua đều không cơ hội mua, là chung quanh hải vực tới đại quý tộc cố ý cống hiến ra tới.

Bỏ lỡ cái thôn này, cũng không nhất định có cái tiệm này.

Bọn gia hỏa này rõ ràng là muốn cho Ryan Vu sư lưu lại cái ấn tượng tốt, bằng không thứ đồ tốt này, bọn hắn không nhất định biết bày đi ra.

Mặt khác chính là muốn giao hảo Phương Nghĩa, vạn nhất người của gia tộc mình không thể trở thành Vu sư học đồ, mà Phương Nghĩa thành công thượng vị.

Bằng vào điểm này ân tình, cũng coi như là không có uổng phí tới một chuyến.

Mượn men say, Phương Nghĩa loạng chà loạng choạng mà đi ra ngoài ra, chuẩn bị trở về lữ điếm.

Bất quá vừa mới có khuynh hướng này, bên cạnh lại đột nhiên truyền đến một tia mùi thơm ngát.

Lập tức lạnh như băng tay ngọc, trực tiếp đỡ cơ thể của Phương Nghĩa.

Gail tiên sinh, ta tiễn đưa ngươi trở về đi.

Dễ nghe thanh âm vang lên, Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Celta, lúc này lộ ra một chút mê luyến chi sắc, phảng phất say rượu lộ chân tình.

Mắc câu rồi!

Giờ khắc này, hai người trong lòng, thoáng qua cùng một cái ý niệm.

Cái này, cái này không tốt lắm đâu. Celta...... Tiểu thư, ta một người có thể trở về.

Vậy làm sao có thể thực hiện được. Lúc này không giống ngày xưa, Gail tiên sinh bây giờ vô cùng có khả năng trở thành Ryan đại nhân danh hạ học đồ, nếu là ở trên đường có cái sơ xuất, ta dám như thế nào hướng Ryan đại nhân giao phó a.

Này...... Cái này, cái này cái này......

Gail tiên sinh không cần lo lắng, ta chỉ là làm tốt tương lai trưởng trấn phu nhân, việc.

Vậy thì, vậy thì đa tạ Celta tiểu thư.

Nửa đẩy nửa gian, Celta đỡ Phương Nghĩa đi ra ngoài.

Không bao lâu, hai người rời đi yến hội hiện trường.

Nhìn qua hai người này bóng lưng rời đi, trưởng trấn tay phải nắm chắc rượu mắc tiền ly, xuất hiện tí ti vết rạn.

Màu đỏ rượu, hỗn tạp một chút máu tươi, theo vết rạn nhỏ xuống trên mặt đất, truyền ra tí tách âm thanh.

Đạo cách trưởng trấn mặc dù mặt ngoài đang cật lực khắc chế, nhưng lửa giận trong lòng đã như xuất lồng dã thú, làm sao đều không cách nào an phận xuống.

Chung quanh hoan thanh tiếu ngữ, bây giờ phảng phất đều biến thành đùa cợt cùng giễu cợt.

Nơi xa những cái kia chỉ mình phát ra ca ngợi chi từ đám người, bây giờ như thế đạo đức giả cùng the thé.

Đạo cách trưởng trấn chỉ cảm thấy mình mang lấy một đỉnh cực lớn lục sắc mũ, tại cung cấp người chế giễu đồng dạng.

Đặc biệt là tại phát hiện Bill đội trưởng một bên nghi ngờ xem đi xa bóng lưng, một bên hướng đạo cách trưởng trấn nhìn bên này khi đi tới.

Đạo cách trưởng trấn tâm thái, tại chỗ liền nổ.

Bành!

Chén rượu phá toái, quẹt làm bị thương bàn tay, nhỏ xuống máu tươi, đạo cách trưởng trấn lại không hề hay biết.

Mọi người xung quanh phát hiện một màn này, đều dừng lại trò chuyện, nghi ngờ nhìn về phía trấn trưởng đại nhân.

Mà cái sau nộ trừng cái này một số người một mắt, giống như là đem lửa giận phát tiết trên người bọn hắn, lạnh rên một tiếng, quay người chuẩn bị rời đi yến hội hiện trường.

Nằm thương ăn dưa quần chúng, chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nhưng cũng không dám cùng trưởng trấn khiêu chiến, chỉ là thấp giọng lẩm bẩm hai câu, liền không có sẽ ở ý.

Trấn trưởng đại nhân hôm nay thế nào? Ăn thuốc nổ sao?

Không biết, mặc kệ chuyện của chúng ta, hay là chớ hỏi thăm hảo.

Nhưng mà cứ như vậy bình thường không có gì lạ hai câu nói, kém chút nhường đường cách trưởng trấn đi thẳng về chém người, lửa giận trên mặt cơ hồ không cách nào kiềm chế.

Hai người kỳ thực nói nội dung, cũng không có cái gì không thích hợp.

Chỉ là vừa vặn đâm vào trên họng súng, nhóm lửa thùng thuốc nổ mà thôi.

Bất quá ngay tại đạo cách trưởng trấn xoay người thời điểm, một thân ảnh ngăn ở trước mặt hắn.

Trấn trưởng đại nhân, xin bớt giận!

Bill? Ngươi biết cái gì! Ngươi biết cái gì!

Tâm tính nổ tung, lửa giận bên trên, trưởng trấn giọng lập tức đi lên, diện mục đều có chút vặn vẹo.

Bị nước bọt rửa mặt, Bill đội trưởng hai tay có chút hơi run, nhưng vẫn là hít sâu một hơi, hạ giọng, cung kính nói: Trấn trưởng đại nhân, ta tin tưởng phu nhân, cũng tin tưởng Gail tiên sinh, sự tình hẳn không phải là ngài nghĩ như vậy. Thỉnh cho phép ta đi âm thầm điều tra một chút, ta nhất định sẽ vì ngài mang về một cái câu trả lời hài lòng!

Hảo! Cái kia liền lăn! Lập tức cút cho ta đi điều tra!

Vừa rồi hét to, lửa giận hơi tuyên tiết một chút, đạo cách trưởng trấn khôi phục một chút lý trí.

Mặc dù vẫn mang theo nộ khí, lại không lại đại hống đại khiếu, mà là thấp giọng.