Chương 115: Hư vô.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa bắt đầu đem tầm mắt hướng dưới nhà cao tầng phương ném đi.

Đầu tiên đập vào con mắt, là thi thể.

Không phải một bộ, mà là gần một trăm nhiều cỗ.

Những thi thể này giống như tàn phá con rối đồng dạng, hoành bảy, tám thụ nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Nhìn kỹ lại, thi thể bộ mặt biểu lộ, cũng là mang theo quỷ dị an tường và giải thoát cảm giác, để cho người ta tê cả da đầu, làm người ta sợ hãi kinh khủng.

Máu đỏ tươi, từ trong đống thi thể, chậm rãi chảy ra, hội tụ cùng một chỗ.

Tại buổi chiều dương quang chiếu xạ phía dưới, lập loè quỷ dị ánh sáng đỏ thắm.

Thi thể khu vực bên ngoài, đứng thẳng cảnh giới mang.

Một đám ăn dưa quần chúng đang tại chụp ảnh cùng thu hình lại.

Một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao bộ dáng.

Hơn nữa từ biểu lộ nhìn, tựa hồ không có chút nào ngạc nhiên, hơi có điểm tập mãi thành thói quen.

...... Tập thể nhảy lầu? Oan quỷ tác mệnh? Tông giáo cuồng nhiệt?

Phương Nghĩa nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Cái này phó bản bắt đầu không đúng!

Đã nói lập trình viên bắt đầu đâu?

Đây rõ ràng là nhảy lầu hiệp bắt đầu!

Đinh.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bên tai vang lên hệ thống đặc hữu máy móc âm.

Thỉnh người chơi cẩn thận lắng nghe nhân vật 【 Bối cảnh giới thiệu 】.

Lý Ô, năm nay hai mươi tám tuổi. Tốt nghiệp nhiều năm, quanh đi quẩn lại, chẳng làm nên trò trống gì, cuối cùng tỉnh ngộ cước đạp thực địa mới là trọng yếu nhất.

Tiến huấn luyện, học lập trình. Móc sạch gia sản, thu xếp quan hệ. Lý Ô cuối cùng nhậm chức lưới ngưu mạng lưới công ty khoa học kỹ thuật, trở thành một tên lập trình viên.

Mỹ lệ làm người hài lòng sân khấu nữ thần, thành thật với nhau chân tình đồng sự, quan tâm đầy đủ hòa ái lãnh đạo, hết thảy nhìn cũng là tốt đẹp như thế.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, chuyên chú website trò chơi khai thác lưới ngưu công ty khoa học kỹ thuật, nắm giữ phát rồ tăng ca cơ chế.

Tích lũy từng ngày áp lực, để cho Lý Ô không chịu nổi phụ trọng, ngày càng gầy gò, ngày càng kiềm chế, trạng thái càng ngày càng kém.

Mà chung quanh hắn, cũng đang phát sinh biến hóa.

Sân khấu nữ thần trở nên lạnh lùng vô tình, chân tình đồng sự trở nên nịnh bợ âm hiểm, hòa ái lãnh đạo trở nên nghiêm khắc hà khắc.

Tuyệt vọng sinh hoạt, để cho Lý Ô không thở nổi.

Khi bỗng dưng một ngày, một đầu thần bí tin nhắn xuất hiện tại trên điện thoại di động của hắn. Giống như đè sập một cọng cỏ cuối cùng, một hồi tự sát tập thể hoạt động tiết lộ mở màn......

Máy móc âm đến nơi đây, dần dần thấp xuống, mãi đến im lặng.

Mà Phương Nghĩa đại não, bắt đầu vận chuyển lại.

Quả nhiên là tập thể nhảy lầu sự kiện.

Bất quá này nhà công ty đến cùng tăng ca nhiều lắm kinh khủng, mới có thể đem người bức đến nhảy lầu tự sát tìm kiếm giải thoát a.

Cái này tại Phương Nghĩa xem ra, có chút không thể nào hiểu được.

Nếu như việc làm không thuận tâm mà nói, cùng lắm thì từ chức chính là, đến nỗi tự sát sao?

Nhưng cân nhắc đến Lý Ô có thể đã mắc có kiềm chế chứng, tình huống liền chớ bàn những thứ khác.

Loại này bệnh tâm thần, bệnh tình nếu như không gặp được khống chế, rất dễ dàng tiến vào trong sừng trâu.

Hơn nữa ngoại giới có chút kích động, liền có khả năng để cho người ta làm ra cực đoan sự tình......

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, đem Phương Nghĩa suy nghĩ đánh gãy.

Thông qua mắt nhìn xung quanh, hắn có thể nhìn đến một đám người phá cửa mà vào, hướng bên này vọt tới.

Lý Ô, mau dừng lại!

Lý Ô, ngươi có biết hay không ngươi cho công ty mang đến bao lớn phiền phức, còn không mau từ dưới ban công tới!

Tiểu Lý, không nên nghĩ không ra, có chuyện có thể chậm rãi thương lượng!

Trong đám người mặc âu phục cách lĩnh mấy người, hơi biến sắc mặt, lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà bọn hắn chỉ là kêu vang dội nhất, cũng không phải chân chính quan tâm Phương Nghĩa sinh tử.

Chân chính để ý Phương Nghĩa chết sống, ngược lại là xông vào trước nhất đầu cảnh sát đoàn đội.

Lý Ô, không nên vọng động! Nơi đó nguy hiểm, nhanh đến bên này!

Người trẻ tuổi, nghe ta một câu, chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót!

Nhóm này cảnh sát một bên nhanh chóng hướng về đâm, một bên tính toán dùng ngôn ngữ trấn an Phương Nghĩa.

Bất quá này ngược lại là uổng công vô ích.

Phương Nghĩa không phải kẻ ngu, phó bản đều vừa mới bắt đầu, tự sát làm gì.

Đem lúc trước kêu mấy người, lưu thêm cái tâm nhãn, Phương Nghĩa làm ra một bộ do dự bộ dáng.

Nguyên bản giẫm ở giữa không trung chân, run run rẩy rẩy, biểu hiện ra một loại nghĩ nhảy lại không dám nhảy giả tượng.

Hí kịch muốn làm toàn bộ.

Tại không rõ ràng nhóm người này bên trong, có hay không người chơi phía trước, tốt nhất đừng lộ ra sơ hở.

Đạp!

Xông lên phía trước nhất khôi ngô cảnh sát, dường như phát giác được Phương Nghĩa do dự.

Sắc mặt hiện lên vẻ vui mừng, hắn đột nhiên gia tốc, bỗng nhiên lao đến, một tay lấy Phương Nghĩa túm trở về mặt đất.

Phanh.

Phương Nghĩa rơi xuống đất, lập tức bị mấy tên cảnh sát đè ở trên người.

Dựa vào!

Đã nói xong cứu người đâu? Người cứu được, tại sao còn muốn đè lên ta?

Ngụy đội, khống chế được!

Rất tốt!

Khôi ngô cảnh sát khẽ nhả một hơi, đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Lý Ô, ngươi tại sao muốn tự sát?

Vì cái gì...... Vì cái gì...... Ta cũng không biết, mơ mơ màng màng liền đứng ở ở đây......

Phương Nghĩa thần sắc hiển hiện có chút mờ mịt.

Loại thời điểm này, nên giả ngu liền giả ngu.

Hơn một trăm người tự sát tập thể sự kiện, nhìn thế nào đều không đơn giản.

Nếu như xâm nhập liên lụy đi vào, rất dễ dàng trở thành công chúng tiêu điểm.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, nếu như không phải có mục đích khác, quá mức bắt mắt cũng không phải chuyện tốt.

Phải không?

Ngụy đội sắc mặt thoáng qua thất vọng.

Vậy ngươi có hay không thu đến thần bí gì tin nhắn?

Là, là cái này sao?

Phương Nghĩa lấy điện thoại di động ra, điều ra tin nhắn.

Lý Ô, ngươi đối với cuộc sống cảm thấy tuyệt vọng sao? Đối với tương lai cảm thấy mê mang sao?

Ngày mai tới vạn lạnh cao ốc tầng cao nhất, trong lòng ngươi nghi hoặc sẽ đạt được giải đáp, nhân sinh của ngươi sẽ nghênh đón hoàn toàn mới thiên chương.

Ôm hư vô, cảm thụ chân thực.

Hư vô vạn tuế.

Thật dài một đầu tin nhắn, nhìn ngày hẳn là hôm qua phát tới.

Tiếp đó hôm nay Phương Nghĩa liền cùng người khác cùng nhau chơi đùa nhảy lầu tự sát trò chơi.

Ân...... Cái này rất hư vô.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Điện thoại đột nhiên phát ra không chịu nổi phụ trọng âm thanh.

Đó là Ngụy đội trong tay dần dần dùng sức, đưa điện thoại di động đè ép hiệu quả.

Ngụy đội! Bình tĩnh một chút!

Đúng a! Ít nhất chúng ta lại cứu một cái người bị hại.

Kẽo kẹt âm thanh lúc này mới dừng lại.

Ngụy đội hít sâu một hơi, đưa điện thoại di động trả lại Phương Nghĩa.

Ta biết. Chỉ là Hư Vô giáo lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, số người chết càng ngày càng nhiều......

Ngụy đội, đây không phải lỗi của ngươi.

Đúng vậy a! Tất cả mọi người rất muốn bắt được Hư Vô giáo phía sau màn thủ lĩnh, nhưng việc này không vội vàng được.

Ngụy đội phất phất tay, ánh mắt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Bất quá không chờ hắn mở miệng, trong đám người liền chui ra năm người.

4 cái sắc mặt tiều tụy người trẻ tuổi cùng một cái bụng phệ trung niên nhân.

Lý Ô, ngươi không sao chứ?

Lý Ô, ngươi làm sao lại làm ra loại sự tình này?

Tiểu Lý, không phải liền là nhường ngươi tăng thêm mấy lần ban, ngươi làm sao lại chết đầu óc đâu?

Không cần đoán, mấy người kia hẳn là Phương Nghĩa đồng sự cùng lãnh đạo.

Đồng sự mặc dù biểu lộ ra quan tâm, nhưng ánh mắt lại tại vụng trộm nhìn về phía lãnh đạo.

Lãnh đạo mặc dù biểu hiện rộng rãi hòa ái, bất quá trong câu chữ, ngữ khí trong thần thái.

Loại kia vắng vẻ cùng xa lánh, ý đồ phủi sạch quan hệ thái độ, biểu lộ không bỏ sót.

Ta...... Ta ta......