Chương 537: Ngư ông tới.

Hồ Ba mỉm cười, hướng Charles liếc mắt nhìn, cố ý kéo dài âm điệu.

Cái này sao......

Hồ Ba nguyên vốn chuẩn bị thật tốt biên một cái lý do cùng mượn cớ, đi chi phối cùng chưởng khống viên thịt Ái Đức.

Còn không chờ hắn nói ra những giải thích này, chợt phát hiện nơi xa trên bầu trời, có một đoàn chấm đen nhỏ đang theo bên này lao nhanh bay tới.

Nhíu mày, hắn lấy ra kính viễn vọng, hướng bên kia nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể run lên bần bật, con ngươi chợt co vào.

Ban đầu loại kia đạm nhiên tự nhiên, đã tính trước, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Trên mặt loại kia biểu tình tự tin, thậm chí đều trực tiếp ngưng kết trên mặt.

Thế nào?

Gì tình huống?

Viên thịt Ái Đức cùng Charles mặt lộ vẻ nghi hoặc, đang chuẩn bị theo Hồ Ba ánh mắt, xem tình huống.

Đã thấy Hồ Ba bỗng nhiên ném kính viễn vọng, quay người trực tiếp chính là liều mạng lao nhanh, chỉ để lại một chữ, nhắc nhở đồng đội.

Chạy!!

Gì?

Cái gì?

Hai người một mặt mộng bức.

Đây không phải mới vừa vặn đánh thắng một trận chiến đấu, chuẩn bị chia cắt thành quả thắng lợi, như thế nào đột nhiên liền cho người chạy trốn?

Nghi ngờ quay đầu, nhìn về phía Hồ Ba vừa rồi nhìn chăm chú phương hướng......

Oanh oanh oanh ầm ầm ầm ầm long!!

Mãnh liệt liên hoàn tiếng nổ vang dội, trực tiếp ở bên tai nổ tung!

Khí lãng lăn lộn, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, mãnh liệt xung kích *** Động lên thân thể của mình di động.

Một cái chớp mắt này, Charles cảm giác cơ thể đều tựa như đã không thuộc về mình, chỉ là một cái tiểu khí cầu, để cho người khác tùy ý đập lăn lộn.

Cơ thể đã như một đoàn thịt nhão, ngũ tạng lục phủ bị sôi trào muốn đem bữa cơm đêm qua đều phun ra, nhưng loại này xung kích vẫn không có kết thúc.

Thẳng đến người bị khí lãng nhấc lên hướng không trung, nửa bên mặt đều cảm thấy đau rát, đưa tay có thể trực tiếp sờ đến trên mặt xương cốt, Charles mới rốt cục cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Nhưng chờ mở mắt ra, nhìn thấy quen thuộc không gian độc lập lúc, hắn liền biết, mình đã chết ở trong cái kia sóng hoả pháo oanh kích, bị cưỡng chế bắn ra phó bản.

Xem ra chỉ có thể dựa vào lão Thất, nhất định phải cho lực a!

Một bên âm thầm cho lão Thất cố lên, vừa bắt đầu đi dạo lên diễn đàn, trong đó một cái thiếp mời, đưa tới chú ý của hắn.

A? tiên tam bộ tại tìm Đông Môn say? Cái này có thể có.

Lúc trước ngừng hoả trong lúc đó, hắn cùng với lão Thất ngắn ngủi trao đổi một chút, cho nên biết Đông Môn say sự tình.

Thành thạo điểm tiến chủ đề thiếp, quả nhiên Đông Môn say cái này chính chủ vẫn không có xuất hiện.

Nghĩ nghĩ, hắn phát đầu hồi phục nội dung.

tiên tam bộ đại thần, đừng thúc giục. Đông Môn say cùng ta một cái phó bản, người đều không có đi ra, như thế nào đáp lại ngươi chủ đề thiếp. Mặt khác, đừng hỏi ta là thế nào chết, ngược lại không phải Đông Môn túy sát, chúng ta trong phó bản căn bản không có giao thủ!

......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Ngôi sao nhỏ tinh 】, thu được Thất Sát!

Hepta kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Tiếp cận thần 】!

Godlike!

Ta dựa vào! Đông Môn say?!

Một tay nắm lấy Thiết giáp hạm hàng rào, tựa ở thân thuyền phía bên phải Hồ Ba.

Khi nhìn đến phó bản thông cáo vang lên sau đó, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Mẹ nó oan gia ngõ hẹp a!

Vì cái gì người sát thần này sẽ xuất hiện ở đây a!

Vì cái gì hàng này vừa ra tới liền giết ta đồng đội a!

Vì cái gì vận khí của ta xui như vậy a!

Mẹ nó cách bàn giao đội tàu, chỉ kém một bước cuối cùng, kết quả náo ra ý đồ xấu!

Hết lần này tới lần khác vẫn là mình trước mắt cực kỳ không muốn gặp gia hỏa......

Một cái chớp mắt này, Hồ Ba sinh ra một loại số mệnh cảm giác.

Chẳng lẽ nói, mình cùng Đông Môn say, tại cái khu vực này, nhất định trở thành một đời địch?

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Nhưng mà loại cảm giác này, tại hoả pháo điên cuồng oanh kích phía dưới, chớp mắt liền tiêu tan mất tăm.

Đặc biệt là khi nhìn đến chung quanh dần dần áp sát tới thuyền số lượng, khoảng chừng hơn trăm số, thật là để cho Hồ Ba cũng lại sinh không nổi nửa điểm kình địch chi tâm.

Mẹ nó, thực lực này chênh lệch có chút lớn a!

Phó bản thời gian lúc này mới một năm không đến a, gia hỏa này như thế nào lẫn vào phong sinh thủy khởi, lấy được nhiều như vậy thuyền.

Trên thực tế, trong lòng Hồ Ba cũng biết, loại chuyện này cũng không phải không có khả năng.

Điểm khó khăn nhất, vĩnh viễn là từ không tới có.

Một khi đã nắm chắc tử, lại nghĩ phát triển, hết thảy liền nước chảy thành sông.

Nếu như không phải Đông Môn say tới làm rối, hắn một lớp này liền có thể trực tiếp kéo một cái nắm giữ hơn 20 chiếc thuyền thuyền nhỏ đội.

Lại xông xáo ra chỉ đích danh đầu, theo gió đi nương nhờ tới người, chắc chắn nhiều vô số kể, đội tàu có thể cấp tốc bành trướng mở rộng.

Kéo hơn trăm thuyền số lượng đội tàu, đoán chừng cũng muốn không được mấy tháng.

Nếu là lại tăng thêm điểm cơ duyên xảo hợp, hoặc tự thân đội tàu có cái gì đặc điểm, tỉ như chiêu mộ một cái Vu sư gia nhập vào danh nghĩa.

Vậy đối với khuếch trương đội tàu, tuyển nhận đội tàu thành viên mới, sẽ có cực lớn có ích.

Đáng tiếc, tại cái này trọng yếu nhất trước mắt, để cho Đông Môn say quấy cục, thất bại trong gang tấc.

Hồ Ba leo lên lung lay sắp đổ Thiết giáp hạm, ra lệnh, để cho thuyền toàn bộ đều giơ lên cờ trắng.

Tiếp đó liền bắt đầu chờ đợi đối phương đội tàu tới gần, tính toán tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Đáng tiếc...... Tình huống cũng không có giống hắn nghĩ như vậy.

Cái kia đội tàu đang đến gần khoảng cách nhất định sau, toàn bộ đều cùng nhau ngừng đi tới, đơn thuần chỉ là ở phía xa sử dụng hoả pháo tiến hành oanh kích mà thôi.

Cái này, Hồ Ba cũng trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ Đông Môn say, không có ý định thu lấy chúng ta nhóm này thuyền? Dự định trực tiếp đem tất cả thuyền đều oanh chìm đáy biển?

Không phải chứ, lớn như thế lợi ích, nhiều thuyền như vậy, chẳng lẽ hắn liền không tâm động một cái sao?

Nhìn xem cái kia tên là ‘Ward đại nhân ’, đứng tại cực lớn chiến đấu hạm đầu thuyền, cư cao lâm hạ trung niên mập mạp.

Hồ Ba không khỏi ở trong lòng trong lòng đã có cách.

Đông Môn say, đừng xem, tâm động a, nhanh lên tâm động a!

Van cầu lòng ngươi động một cái, cho con đường sống a!

Trắng bóng thuyền buồm, ròng rã hai mươi chiếc đâu!

Dù là rách rưới một điểm, tu tu bổ bổ cũng có thể dùng, chi phí - hiệu quả tiêu chuẩn đó a!

Nếu không phải là lo lắng bại lộ thân phận, Hồ Ba thậm chí đều muốn xuất ra làm năm làm tiêu thụ sức mạnh, cho đối phương thật tốt tẩy tẩy não.

Nhưng mà không dám, càng không thể làm như vậy.

Bằng không lộ ra như thế nào phá tách ra, cũng là một con đường chết.

Chỉ có thể hy vọng cờ trắng đầu hàng chiến thuật có thể phát huy một chút tác dụng.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Đông Môn say đội tàu, đối thoại kỳ làm như không thấy, chỉ là càng không ngừng để cho người ta tiến hành hoả pháo oanh kích, phá hủy từng chiếc từng chiếc thuyền.

Bất quá để cho người để ý là, mỗi lần oanh nặng viên thịt Ái Đức đội tàu bên trong thuyền lúc, hỏa diễm đều lan tràn đặc biệt nhanh, đốt đặc biệt thịnh vượng.

Mà chính mình đội tàu bên này, tất cả đều là thông thường phản ứng.

Ban sơ Hồ Ba còn không lý giải cái hiện tượng này, cũng không hiểu Đông Môn say ý nghĩ.

Nhưng ở cẩn thận suy nghĩ sau đó, hắn lập tức hiểu.

Cảm tình lúc trước giao chiến thời điểm, đồng đội của mình sao nhỏ, lưu lại hậu chiêu, chính là trong truyền thuyết nhóm lửa tự bộc lộ.

Dùng hỏa diễm nhóm lửa thân thuyền, lại để mà thuyền đổi thuyền Phương Thức, để cho đầy ngọn lửa thuyền trực tiếp vọt tới địch nhân thuyền......

Mà này liền mang ý nghĩa, trong quá trình giao chiến, nếu như không cẩn thận bị hỏa lực liên lụy những cái kia khơi mào tài liệu, như vậy thân thuyền liền sẽ tự phát bắt đầu đốt cháy.