Chương 11: Bối rối.

Cũng may chỉ là không có gì nguy hiểm, thành công tránh đi chó săn cắn kích.

Hai cái móng vuốt nhanh chóng kích thích, đem mặt đất có thể thu thập lên vỏ trứng, cấp tốc thu thập lại, một mạch mà nuốt vào trong miệng.

Ủ rũ lập tức hiện lên.

Bất quá bực này trước mắt, Phương Nghĩa nếu là thật nằm ngủ.

Sợ là nhắm mắt lại vừa mở mắt, liền bị bắn ra phó bản.

Sáu con ác khuyển a, cùng một chỗ giành ăn thân thể của mình.

Liền cái này non nớt tiểu thân bản, sợ không phải một ngụm muộn a!

Nuốt vào mảnh vụn, Phương Nghĩa trực tiếp chạy như điên.

Vọt thẳng hướng về phía trước ngã ba một đầu cái hẻm nhỏ.

Phương Nghĩa không phải không có sức chiến đấu.

Chỉ là không muốn tại có camera con đường chính giữa, trực tiếp triển lộ ra.

Chờ cái kia sáu con ác khuyển theo vào tới, vậy bọn họ tử kỳ đã đến.

Phương Nghĩa chạy rất nhanh.

Tứ chi một mực phát lực, cùng dã thú một dạng di động Phương Thức, muốn so hai cái đùi đứng thẳng chạy phải nhanh không thiếu.

Nhưng mà, bởi vì hình thể chênh lệch.

Cái kia sáu đầu ác khuyển, mỗi bước ra một bước, đều cần Phương Nghĩa trả giá vài chục bước đánh đổi, mới có thể san bằng chênh lệch.

Bởi vì tại trong thị giác, rõ ràng là chó lang thang động tác càng chậm chạp, tốc độ chậm hơn.

Nhưng trên thực tế, ngược lại là chó lang thang dần dần đuổi kịp Phương Nghĩa, rất nhanh liền kéo gần khoảng cách.

Cũng may lúc này, đã đến chỗ ngã ba.

Một cái linh hoạt đột nhiên thay đổi.

Bên tai còn kém vang lên ‘Đãi Hà Hộ’ âm nhạc.

Hoàn mỹ di chuyển, trực tiếp quẹo vào trong hẻm nhỏ.

Tiểu dáng ưu thế, phát huy rơi tới tận cùng.

Mà những cái kia chó lang thang, thì toàn bộ đều hãm không được xe, một cái tiếp một cái vọt tới phía trước, vượt qua chỗ ngã ba.

Đợi ước chừng ba giây nhiều thời gian, mới nhìn đến những thứ này chó lang thang lại xuất hiện tại chỗ ngã ba, vọt vào.

Nhưng mà, Phương Nghĩa cũng đã tại ngõ cụt cái hẻm nhỏ cuối cùng, an tĩnh chờ lấy cái này mấy cái ác khuyển.

Muốn ăn ta? Nằm mơ đi! Nếu không phải là đối với thịt chó không có hứng thú, có một con tính toán một cái, toàn bộ hầm thành chó canh thịt!

Ríu rít? Anh anh anh! Oa oa oa oa oa oa oa oa anh, oa oa oa oa ríu rít, oa oa oa oa anh anh anh!

Chó lang thang nơi nào nghe được Phương Nghĩa phát ra Cổ Quái âm thanh a.

Chẳng qua là cảm thấy, vật nhỏ này, như thế nào bỗng nhiên khoa trương.

Nhe răng gầm nhẹ một tiếng.

Sáu con cẩu cùng một chỗ vọt lên.

Phương Nghĩa không uổng chút nào, nhảy lên thật cao, tránh đi đầu chó cắn kích.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Bọn chúng răng sát nhập, lại toàn bộ đều cắn cái khoảng không.

Mà Phương Nghĩa đã rơi vào sói đầu đàn chó săn trên đầu.

Hé miệng, lộ ra nho nhỏ một loạt non răng, trực tiếp cắn cái mũi.

Ngao ô...... Hu hu......

Chó săn lập tức phát ra cầu xin tha thứ tiếng khẽ kêu.

Khác mấy cái chó lang thang, một hồi dùng đầu chó đưa tới cắn, một hồi dùng chân trước, một mực trảo.

Kết quả ngược lại bị đau nhanh khóc chó săn, cắn một cái vào chân trước.

Hu hu! Hu hu......

Cái này, khác mấy cái cẩu cũng không dám động.

Chó lang thang loại này quần thể, hoàn toàn nghe lệnh tại sói đầu đàn, đem đầu lĩnh chế phục, những thứ khác chó lang thang tự nhiên không dám làm loạn.

Phương Nghĩa cũng đúng là làm như vậy.

Một cái cắn được sói đầu đàn khẽ kêu lăn lộn trên mặt đất, đều không nhả ra.

Dọa đến khác mấy cái cẩu không dám làm loạn, chỉ là một cái ở bên cạnh gầm rú.

Thẳng đến cảm giác không sai biệt lắm, Phương Nghĩa mới buông ra miệng.

Có phục hay không!

Anh anh anh!

Hu hu......

Phương Nghĩa bên này vừa mới gọi đâu.

Con chó sói này cẩu, đã khẽ kêu mà co cẳng lao nhanh, cái mũi máu tươi chảy một đường.

Đoán chừng đã triệt để sợ Phương Nghĩa, lần sau gặp lại, căn bản không dám làm loạn.

Khác chó lang thang đáng xem lang chạy, vội vàng đi theo.

Cái hẻm nhỏ khôi phục nguyên bản yên tĩnh, chỉ có giao lộ cỗ xe xuyên thẳng qua lúc, sẽ vang lên ô tô tiếng nổ của động cơ.

Phương Nghĩa thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đối với thực lực của mình, không có gì tinh chuẩn khái niệm.

Bất quá...... Đánh không lại cẩu, đây cũng quá chân thật a!

Hình thể chênh lệch lớn như vậy, thật muốn cứng chọi cứng đánh đứng lên, Phương Nghĩa thật đúng là không nắm chắc.

Cũng may đối phó dã thú loại tồn tại này, biết chút kỹ xảo mà nói, vẫn là rất dễ đối phó.

Thử vận chuyển 《 Cô Mệnh Tâm Pháp 》.

Phương Nghĩa cảm thấy từng trận khó chịu, phù một tiếng, tòng long trong miệng phun ra một ngụm long huyết.

Long huyết, trân quý long huyết...... Không phải!

Trọng điểm là, tại sao có thể như vậy!

Phương Nghĩa nhíu mày.

Cái này hiển nhiên là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Bộ thân thể này, không thích ứng cô mệnh tâm pháp!

Cưỡng ép sử dụng, ngược lại thương tới tự thân.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Bình thường trong phó bản, long loại này sinh vật cao cấp, giống như có thể hóa thành hình người.

Nếu như trận này truyện cổ tích trong phó bản, long loại sinh vật này đồng dạng có loại này đặc tính lời nói.

Cái kia 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 vẫn có thể phát huy tác dụng.

Cảm thụ được 《 U Quỷ Phụ Thân 》 cần U Quỷ Uẩn khí.

Kết quả cái gì đều không cảm nhận được...... Không!

Nói đúng ra, thậm chí tới âm tính thể chất đều không cảm giác được.

Giống như là bị long loại sinh vật này đặc tính nhô ra đặc chất, trực tiếp bao trùm đi qua.

Phương Nghĩa âm thầm thở dài.

Cho nên hắn mới không muốn sớm như vậy liền lộng Huyết Mạch tương quan đồ vật.

Vạn nhất cùng mình phát triển thể hệ không hợp, Huyết Mạch ngược lại sẽ trở thành liên lụy.

Trừ phi là đặc biệt thích hợp, mới có thể làm cân nhắc.

Có chút tân thủ, ngược lại là rất ưa thích sớm lấy tới Huyết Mạch, có thể lập tức liền tăng cường thực lực bản thân, bất quá đại bộ phận thời điểm, cũng hạn chế thực lực thượng hạn.

Rút ra Huyết Mạch, lại sẽ đối với nhân vật tạo thành cực lớn tổn thương, còn muốn hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Cho nên sớm lựa chọn Huyết Mạch, trên thực tế là một kiện tương đối hành động ngu xuẩn.

Đương nhiên, giống bây giờ loại tình huống này, phó bản thân phận trực tiếp cưỡng chế biến thành long tộc Huyết Mạch, kia là không có biện pháp.

Phương Nghĩa cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận, nhiều nhất là cố gắng tu luyện ra hình người mà thôi.

Mặt khác nếu như nhân vật kèm theo Huyết Mạch, đồng thời hệ thống an bài phó bản thân phận cũng mang theo Huyết Mạch.

hai loại Huyết Mạch, trừ phi có thể kiêm dung, nếu không sẽ căn cứ vào Huyết Mạch cường đại Trình Độ, áp chế một cái khác Huyết Mạch sức mạnh, cũng chính là bài xích phản ứng.

Cứ như vậy, ngược lại sẽ suy yếu thực lực bản thân.

Giải quyết chó lang thang, Phương Nghĩa ủ rũ lại một lần xông lên đầu.

Tiếp tục cưỡng ép nhẫn nại lấy, hắn quan sát tình huống chung quanh.

Cái này ngõ cụt cái hẻm nhỏ, dường như là một cái rác rưởi chất đống điểm, vừa thối hựu tạng, còn có chút chuột tại chi chi chi mà tìm kiếm thức ăn.

Mèo

Ngõ cụt tường cao bên kia, ẩn ẩn có mèo hoang tiếng kêu.

Đổi thành nhân loại bình thường hình thể, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không sợ cái gì mèo hoang.

Nhưng bây giờ cái hình thể này, thật muốn tao ngộ, sợ là lại muốn tới một hồi ác chiến.

Mèo hoang cũng không phải chó lang thang, xem như động vật họ mèo, động thái thị lực cực kỳ cường đại, cơ thể linh hoạt, chính là trời sinh người săn đuổi.

Giống nhau hình thể phía dưới, đại bộ phận động vật cũng không bằng đồng thể hình động vật họ mèo.

Cho nên thừa dịp mèo hoang cũng không đến, hay là trước lưu thì tốt hơn.

Rời đi cái hẻm nhỏ, Phương Nghĩa tìm kiếm lấy thích hợp ngủ say địa điểm.

Bối rối đã càng ngày càng mãnh liệt, nhất thiết phải nhanh lên tìm địa phương an toàn nằm ngủ mới được.

Nơi này.

Đầu tiên, cần phong bế.

Thứ yếu, cao lớn nhất bộ phận động vật không đụng được vị trí, cũng chính là chỗ cao.

Tìm tòi một chút, Phương Nghĩa rất nhanh phong tỏa mục tiêu.

Không khí có thể máy nước nóng!