Chương 22: Nhân giới.

Hắc ám.

Giống như duỗi ra sền sệch đầm lầy.

Cỗ này hắc ám, vung đi không được.

Phương Nghĩa nhẫn nại lấy, chờ đợi, cuối cùng chậm rãi cảm nhận được quang.

Thị giác, thính giác, xúc giác...... Tất cả cảm quan, lập tức hoàn toàn quay về!

Bên tai.

Tiểu phiến bên đường tiếng rao hàng, tiểu hài vui cười đùa giỡn âm thanh, bên tai không dứt.

Nhưng mà vang dội nhất, nhưng là liên tiếp không ngừng tiếng pháo nổ, dường như đang chúc mừng cái gì vui mừng sự tình.

Đây là...... Phàm tục khí tức, sinh hoạt khí tức.

Mở hai mắt ra.

Chung quanh người đến người đi, tựa hồ ở vào phố xá sầm uất trung tâm, vô cùng náo nhiệt.

Nhân giới, thế giới nhân loại.

Cuối cùng đi tới thế giới loài người!

Trong lòng Phương Nghĩa đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn kỳ thực đáy lòng đối với thủ hộ giả vẫn có lòng đề phòng.

Suy nghĩ có thể đối phương sẽ làm chút tay chân.

Hiện tại xem ra, chính mình là đa tâm.

Thủ hộ giả thật tốt tốt đem chính mình đưa đến thế giới loài người.

Cúi đầu kiểm tra phía dưới chính mình.

Vẫn là thiếu niên thân thể, cùng tại Thế Giới Thụ bên kia thời điểm không có gì khác nhau, hẳn là cơ thể trực tiếp được đưa đến Nhân giới.

Hướng xung quanh nhìn lại, cẩn thận nhận rõ phía dưới.

Phương Nghĩa lập tức thì nhìn đi ra, ở đây vẫn là Phương Viên Trấn.

Nhân giới Phương Viên Trấn.

Công trình kiến trúc phương diện, cùng trong mộng cảnh...... Hoặc có lẽ là biên giới Phương Viên Trấn, cơ hồ không có gì khác biệt.

Bất đồng duy nhất là, người.

Chen chúc người sống, vui cười nổi giận mắng sinh hoạt tại trong cái trấn nhỏ này, tươi sống chân thực.

Dần dần bình phục tâm tình trong lòng, Phương Nghĩa bình tĩnh lại.

Hắn nhưng là mang theo nhiệm vụ xuống, mặt trên còn có cái thủ hộ giả nhìn chằm chằm, lại thân ở 【 Cthulhu 】 dòng phó bản.

Liền xem như Nhân giới, chỉ sợ cũng không tưởng tượng an toàn như thế.

Chỉ là trong nhiệm vụ nâng lên thập đại quái dị, đã thuyết minh vấn đề.

Có uy hiếp, liền có phản kháng.

Nhân giới có thể tại bực này sức mạnh phía dưới, còn có thể duy trì hòa bình, không có loạn thành một bầy, có thể thấy được Nhân giới tất nhiên có đủ để đối kháng quái dị sức mạnh.

Phần lực lượng này, chính là Phương Nghĩa tại sao muốn xuống đến Nhân giới lý do.

Có thể đối phó quái dị võ công, đây mới là Phương Nghĩa nhu cầu đồ vật.

Đương nhiên, đối phó người chơi khác, khảo sát phối phối, cùng với cùng đồng đội tụ hợp chờ sự tình, cũng cần đồng bộ tiến hành.

Bất quá cơm muốn ăn từng miếng.

Mập mạp không phải một ngày ăn thành.

Mặc dù có kỹ năng gia trì, Phương Nghĩa thực lực bản thân không kém.

Nhưng cũng không thể tại loại này cường độ phó bản tuỳ tiện.

Hết thảy cần từ từ mưu tính.

Đầu tiên cần phải làm là tìm hiểu tin tức, thăm dò rõ ràng Nhân giới tình huống trước tiên.

Huynh đệ, ngượng ngùng, quấy rầy phía dưới, có thể hỏi thăm, phụ cận nhưng có võ quán?

Võ quán, bang phái, môn phái.

Đây là một cái tầng tầng tiến dần lên quan hệ.

Xem như võ hiệp dòng phó bản, những thế lực này hẳn là sẽ có.

Cũng không biết, nho nhỏ Phương Viên Trấn, có hay không người tập võ.

Cái gì võ quán! Không thấy đại gia vội vàng? Cút xa một chút!

Người kia chán ghét mắt nhìn Phương Nghĩa, tiếp đó lại lập tức hưng phấn mà hướng đám người hò hét, nói gì đó chúc phúc Hoàng viên ngoại tân hôn, trăm năm dễ hợp các loại.

Phương Nghĩa cũng không giận.

Bằng không một quyền xuống, chính là một cỗ thi thể không đầu.

Biến thành người khác, tiếp tục hỏi.

Kết quả nhưng mà bị người không kiên nhẫn đẩy ra.

Lực chú ý của mọi người, tựa hồ cũng tại sắp đến đón dâu đội ngũ bên trên, không quan tâm khác.

Nhưng cái kia cổ khởi dỗ hưng phấn kình, lại làm cho Phương Nghĩa hơi nghi hoặc một chút.

Cũng không phải chính bọn hắn kết hôn, đến nỗi hưng phấn như vậy sao?

Chẳng lẽ tân nương đẹp như thiên tiên? Lại hoặc là Hoàng viên ngoại tại bản địa danh vọng không người có thể đụng?

Tiếng pháo nổ dần dần tới gần.

Một đám mặc vui mừng áo đỏ đón dâu đội ngũ, khiêng tám người đại kiệu, khua chiêng gõ trống hướng bên này đến gần.

Đương nhiên, mục tiêu cũng không phải Phương Nghĩa, mà là cuối ngã tư đường, toà kia cực lớn phủ đệ Hoàng phủ.