Chương 27: Tuyến trùng.

Yên lặng để xuống cho người mang tới mặt nạ phòng độc, lại đem người xua tan phía dưới.

Rất nhanh, trong phòng cũng chỉ còn lại mang theo mặt nạ chống độc thành chủ cùng gia thần, cùng với một chút chuyên gia.

Vây quanh hộp đen dạo qua một vòng, thành chủ dùng mang theo thủ sáo tay phải, nắm chặt chìa khoá.

Dùng sức uốn éo.

Xoạt xoạt.

Khóa sắt kết cấu bên trong va chạm âm thanh vang lên, thuyết minh hộp đen đã giải khóa.

Ta mở a.

Thành, thành chủ cẩn thận một chút.

Thành chủ lòng can đảm ngược lại là lớn, còn lại mấy cái bên kia người, thì đều yên lặng kéo ra một khoảng cách.

Tuy nói mang theo mặt nạ phòng độc.

Có thể đối hộp đen nội bộ tình huống, cũng vẻn vẹn chỉ là ngờ tới mà thôi.

Vạn nhất không phải khí độc, mà là cái gì khác vật nguy hiểm, vậy thì nguy hiểm.

Thành chủ không để ý bọn hắn, một hơi mở ra hộp đen.

Phanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thành chủ tại chỗ sửng sốt.

Thành chủ đại nhân?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Gặp hộp đen không có bốc lên trong dự đoán khí độc, cũng dần dần áp sát tới.

Ánh mắt hướng hộp đen bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy hộp đen bên trong, để một đầu ngọa nguậy Bạch Sắc mập trùng.

Lớn nhỏ chỉ lớn bằng bàn tay, có điểm giống nhân loại đại não, làn da nhăn nheo rất làm cho người khác buồn nôn.

Đây là vật gì?

Không biết, chưa từng thấy giống loài.

Hộp đen bên trong liền chứa vật này?

Thành chủ hai mắt híp lại, kiểm tra cẩn thận, phát hiện hộp đen bên trong, còn để một chồng màu đen tờ giấy.

Chất liệu nhìn vẫn rất cao cấp, có điểm giống hôn lễ thiệp mời cảm giác.

Chờ đã, cái này còn cất giấu tờ giấy.

Tiện tay tay lấy ra, bày ra.

Thành chủ lập tức sắc mặt tối sầm.

Đám người vây đi qua xem xét, chỉ thấy trên tờ giấy lông mày phi phượng múa, viết ngoáy vô cùng viết mấy cái Bạch Sắc chữ lớn.

Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua đẹp trai như vậy chữ?

Đám người:......

Đây là cái quỷ gì!

Mọi người sắc mặt đều không dễ nhìn, có người linh quang lóe lên.

Có lẽ...... Muốn cùng khác tờ giấy liên hệ với nhau, mới có thể biết ý tứ.

Ám ngữ? Có khả năng.

Đám người nhao nhao lấy ra còn lại màu đen tờ giấy.

Tại sao muốn lấy ra ta trân tàng tờ giấy? Các ngươi là phạm tiện sao?

Chúc mừng các ngươi, mở ra ta bảo rương...... Mặc dù ta căn bản không có rút ra chìa khoá.

Bản tôn thưởng thức bò dưới đất trùng thẩm mỹ năng lực, cái này mỗi một chữ, phải chăng cũng như thư pháp đại sư giống như hoàn mỹ?

Đúng, mở hộp có thưởng, bản tôn cho các ngươi lưu lại kiện lễ vật, các ngươi nhất định sẽ yêu thích!

Đám người:......

Tất cả tờ giấy, tất cả đều là cái này, lời mở đầu không đáp sau ngữ, ngoại trừ câu kia mang ‘Lễ Vật’ chữ từ tờ giấy, khác hoàn toàn giống như là tùy tính mà viết đoản ngữ.

Có mấy tờ giấy đầu, còn viết không có chút nào tài hoa nội hàm câu thơ.

Dương dương đắc ý cảm xúc, cách văn tự đều đập vào mặt.

Ám ngữ! Nhất định là ám ngữ! Câu đố đáp án, liền giấu ở những thứ này trong thơ!

Chuyên gia tổ lập tức có phán đoán, từng chữ từng câu tiến hành phân tích, muốn giải khai câu thơ bên trong cất giấu bí mật.

Thành chủ thì nhìn chằm chằm cái kia Bạch Sắc mập trùng, luôn cảm giác cái này chỉ mập trùng có điểm lạ.

Nhưng cụ thể còn nói không ra, quái chỗ nào.

Tay chậm rãi vươn hướng mập trùng.

Thành chủ đại nhân! Tạm thời đừng đụng con sâu trùng kia, chờ chúng ta sau khi kiểm tra lại......

Ta mang theo thủ sáo đâu.

Thành chủ không kiên nhẫn vẫy vẫy tay, một tay chụp vào Bạch Sắc mập trùng.

Một cái côn trùng mà thôi, chẳng lẽ còn có thể theo cánh tay của ta......

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Bạch Sắc mập trùng, giống như hạt cát, một trảo mà tán, đã biến thành rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc đường cong, để cho da đầu người ta tê dại.

Thì ra bọn chúng cũng không phải Bạch Sắc mập trùng, mà là vô số Bạch Sắc đường cong xông, tụ tập hợp thành Bạch Sắc mập trùng bề ngoài!

Phảng phất thu đến kích động, rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc đường cong trùng, tại trong hộp đen điên cuồng nhúc nhích, ra bên ngoài bò đi, rơi xuống mặt đất.

Còn có một số, thì trực tiếp dính vào thành chủ trên cánh tay phải, xé rách quần áo, chui vào làn da tầng ngoài, hướng về mạch máu chui vào!

Cái, thứ quỷ gì!?

Thành chủ hoảng sợ điên cuồng vung tay, muốn đem Bạch Sắc đường cong trùng, toàn bộ vứt bỏ.

Kết quả Bạch Sắc đường cong trùng, lại càng chui càng sâu, dày đặc tràn vào da của hắn tầng ngoài.

Không bao lâu, trên cánh tay liền có thêm ra một khối nhỏ kéo dài ngọa nguậy bớt trắng khối, hơn nữa lấy mạch máu vì thông đạo, theo thân thể những bộ vị khác đi tứ tán.

Cứu, cứu mạng, cứu ta! Đem thứ quỷ này làm đi ra!!

Cái này, thành chủ đến nỗi là hoảng hồn.

Trùng, côn trùng?! Nhanh, nhanh đi giúp thành chủ đại nhân!

Đám người gấp đến độ xoay quanh.

Có ít người cuồng đạp những cái kia rơi dưới đất Bạch Sắc tuyến trùng.

Có ít người đi dùng dây thừng trói lại thành chủ cánh tay, dùng sức nắm chặt, tính toán ngăn cản Bạch Sắc đường cong trùng khuếch tán.

Còn có người càng là trực tiếp lấy ra phối đao, đưa ra chém xuống thành chủ cánh tay đề nghị.

Loại thủ đoạn này, là biện pháp không có cách nào, thành chủ là đương nhiên sẽ không đồng ý.

Hiện trường loạn thành một bầy, lại không người đối với mấy cái này Bạch Sắc tuyến trùng có cái gì hữu hiệu biện pháp.

Giẫm đổ là có thể giẫm chết, trên mặt đất đã nhiều từng bãi từng bãi tung tóe Bạch Sắc chất lỏng.

Nhưng vẫn là sẽ có bỏ sót.

Chỉ có Bạch Sắc tuyến trùng, thể tích không lớn, rất khó bị phát hiện.

Không thiếu chuyên gia nhà sàn nhà bị cắn xuyên, trực tiếp liền bị Bạch Sắc tuyến trùng chui vào thể nội.

Lúc mới bắt đầu nhất, những chuyên gia này đều không có cảm giác.

Thẳng đến bàn chân đột nhiên trở nên ngứa ngáy, nhói nhói.

Mới cởi giày hướng bàn chân nhìn lại.

Không nhìn còn khá, xem xét giật mình!

Bàn chân đã hoàn toàn biến thành Bạch Sắc.

Rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc tuyến trùng, trực tiếp tại lòng bàn chân của bọn họ tấm làm ổ, sinh sôi ra.

Tâm lý năng lực chịu đựng kém, tại chỗ sợ quá khóc, dùng cả tay chân mà hướng chạy ra ngoài.

Thành chủ đại nhân cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua quỷ dị như vậy côn trùng, tê cả da đầu.

Cuối cùng quyết định chém xuống cánh tay phải!

Hộ vệ nghe lệnh, dứt khoát một đao chém xuống!

Xoạt xoạt!

Kèm theo máu tươi, cùng với rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc tuyến trùng, cánh tay rớt xuống đất.

Nhưng mà còn chưa chờ thành chủ thở phào, chỉ thấy cánh tay phải bóng loáng vết cắt chỗ, tất cả đều là đứt rời nửa đoạn Bạch Sắc tuyến trùng.

Bạch Sắc tuyến trùng thi thể đặc hữu Bạch Sắc dịch nhờn, chậm rãi chảy ra.

Thành chủ lại thói quen, lại muốn nhả, lại thêm vết thương đau đớn, càng là tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Thành chủ đại nhân?!

Mau dẫn thành chủ ra ngoài trị liệu! Phong bế tòa đại điện này!

Thành chủ khẽ đảo, những người khác cũng đều không chịu nổi.

Nâng lên thân thể của thành chủ, nhao nhao chạy ra ngoài, để lại đầy mặt đất Bạch Sắc tuyến trùng, tự do nhúc nhích.

Nhưng mà bọn hắn lại không chú ý tới, đã hôn mê thành chủ, trong miệng lại leo ra ngoài một chút Bạch Sắc tuyến trùng.

Dường như không thể gặp dương quang, rất nhanh lại chui trở về.

......

Ngoại trừ tuyết quốc cùng Viêm quốc hắc khoa kỹ, lòng đất chi thành người, cơ bản đều là người bình thường.

Mặc dù lòng đất chi thành thành chủ, một tay chế tạo ra lòng đất chi thành, nhưng trên thực tế, dựa vào là quân sự hỏa lực, cùng với liên tục không ngừng nhân số ưu thế, tăng cường tư nhân Vũ Trang vệ đội quy mô.

Trên thực tế, bản thân cũng chính là một người bình thường, trong lòng đất chi thành nắm giữ vô thượng quyền lợi người bình thường.

Bởi vậy làm đụng phải Bạch Sắc tuyến trùng ký sinh lúc, hoàn toàn không có cách nào kháng trụ.

Ngắn ngủi sau ba mươi phút, lòng đất chi thành thành chủ, tuyên bố tử vong tin tức.