Chương 143: Ăn cướp ngân hàng.

Là ta.

Nam nhân lúc này mới chậm rãi xoay đầu lại.

Thình lình lại là tên kia dưới mặt đất tay quyền anh.

Tay quyền anh quan sát một chút nhân viên chuyển phát nhanh, đem trong tay 56 thức súng trường tự động ném tới.

Bộ kia tùy ý thái độ, tựa hồ đã xác định trước mặt nhân viên chuyển phát nhanh chính là đồng đội của mình.

Bởi vì hắn lưu lại tín hiệu, chỉ có chính mình đội viên nhìn hiểu ý tứ.

Mà vừa vào cửa liền hô lên ‘Đội trưởng’ hai chữ, cho thấy thân phận của mình, cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Phanh.

Nhân viên chuyển phát nhanh tiếp lấy súng trường, nghi ngờ nhìn xem đội trưởng.

Đội trưởng, loại này đại uy lực súng trường tự động vẫn là đều giao cho ngươi đến sử dụng a, ta sử dụng súng lục là được......

Nhân viên chuyển phát nhanh lời còn chưa dứt, tay quyền anh trực tiếp lên tiếng đánh gãy.

Loại súng này, ta còn rất nhiều. Quân hỏa không cần ngươi quan tâm, ta đã toàn bộ giải quyết. Ngươi bây giờ trước tiên dùng thanh thương này luyện tay một chút, thông thạo sau, chúng ta liền bắt đầu hành động.

Nhân viên chuyển phát nhanh thần sắc sững sờ.

Súng trường tự động số lượng rất nhiều? Quân hỏa vấn đề không cần quan tâm?

Tại lý giải những tin tức này đại biểu cái gì sau, nhân viên chuyển phát nhanh thật sâu mắt nhìn tay quyền anh.

Nên nói không hổ là đội trưởng sao......

Hiện đại phó bản, trọng yếu nhất chính là vũ khí trang bị.

Nếu như đội trưởng không có nói sai, như vậy bọn hắn có thể lập tức liền trang bị đến tận răng.

Trong nháy mắt áp đảo người chơi khác, trở thành trong phó bản thực lực tối cường đội ngũ.

Hít sâu một hơi, nhân viên chuyển phát nhanh cung kính hỏi: Đội trưởng, vậy chúng ta mục tiêu kế tiếp là......

Tay quyền anh mắt nhìn trên đất thi thể học sinh, thản nhiên nói.

Vạn mộc cao trung.

......

Tụ hoa vứt bỏ nhà xưởng.

Phương Nghĩa đang lẳng lặng ghé vào nhà máy nóc nhà, hướng bên trong nhìn lại.

Tại trong nhà xưởng, đang đứng 3 cái cầm súng trường tự động nam nhân.

Bọn hắn cảm xúc, đến bây giờ đều dị thường phấn khởi.

Cái này cũng là không thể tránh được.

Bởi vì bọn hắn cướp bóc một nhà ngân hàng.

Hơn nữa còn ăn cướp thành công!

Phương Nghĩa phía trước theo dõi xe cảnh sát, chính là vì đối phó cái này 3 cái ăn cướp phạm mới xuất động.

Lúc kia, ngân hàng ăn cướp hành động, còn tại khí thế hừng hực tiến hành.

Xe cảnh sát vừa đến bây giờ, liền lập tức bày ra bắn nhau.

Lại bị ba người này con tin thủ đoạn, đùa nghịch xoay quanh, bị toàn diện áp chế.

Mà Phương Nghĩa cho là xe cảnh sát là vì Từ Nhã phạm vào mới nhất ác tính vụ án mới xuất động, cho nên cũng theo tới hiện trường phát hiện án.

Tại phát hiện tình huống không đúng sau, tự nhiên là trốn ở một bên, lặng lẽ quan sát tình huống.

Trên thực tế, loại này ăn cướp ngân hàng vụ án, nếu như chỉ là xuất hiện tại trên báo cáo tin tức.

Phương Nghĩa mặc dù sẽ để ở trong lòng, lại sẽ không bây giờ liền đến điều tra.

Nhưng tất nhiên bây giờ đụng phải, liền không có lý do rút đi.

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa còn lợi dụng tai nghe bát phương, rõ ràng nghe được ba người kia đối thoại nội dung.

Có thể nói, ba người này...... Không! Là trong đó hai người, căn bản là không có che giấu người chơi thân phận ý tứ.

Trái một câu ‘Đội trưởng cứu mạng ’, lại một câu ‘npc thật nhiều ’, trực tiếp đem chính mình người chơi thân phận, biểu lộ không khác.

Lại nhìn ở giữa người đội trưởng kia mặt đen lên tình huống, Phương Nghĩa đâu còn có thể không rõ bây giờ là tình huống gì.

Theo lý thuyết, ba người như vậy, hẳn là không lý do ăn cướp thành công, thậm chí Phương Nghĩa cũng đã làm xong thừa cơ đoạt đầu người chuẩn bị.

Nhưng kết quả cuối cùng, lại làm cho Phương Nghĩa ngoài ý muốn.

Bởi vì ba người này đào thoát.

Hơn nữa chạy trốn đẹp vô cùng, vô cùng nhẹ nhõm.

Nguyên nhân chính là ở, có phe thứ ba thế lực chen chân.

Ba người kia tựa hồ cùng tổ chức sát thủ từng có giao dịch, ném một nửa chiến lợi phẩm, tại tổ chức sát thủ dưới sự che chở, liền lái xe chạy trốn.

Cuối cùng tổ chức sát thủ cùng cảnh sát đến cùng sống mái với nhau như thế nào, Phương Nghĩa không biết được.

Bởi vì Phương Nghĩa là lựa chọn đi theo ba người kia đằng sau.

Lúc này mới có bây giờ một màn.

Nắm giữ mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, Phương Nghĩa điều tra cùng phản trinh sát năng lực, có thể dùng nói phi thường cường đại.

Lại thêm cam lòng cho tài xế thêm tiền, tiến hành đua xe, bởi vậy ngược lại là không có để cho ba người này chạy.

Mặc dù trong quá trình này lưu lại không thiếu sơ hở, bất quá chỉ là đầu đường đua xe, hẳn sẽ không bị người phát hiện manh mối.

Hơn nữa cách hai ngàn mét, tổ ba người là tuyệt đối không phát hiện được chính mình đang bị người theo dõi.

Đến nỗi tài xế thì hoàn toàn là không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ Phương Nghĩa để cho hắn lúc nhanh lúc chậm, tại đầu đường một hồi gia tốc đua xe, một hồi giảm tốc đi từ từ, đến cùng là vì mục đích gì.

Tối đa cũng chính là xem thành thần kinh bệnh đối đãi mà thôi, chỉ cần cho đủ tiền, tài xế hẳn là cũng sẽ không lắm miệng.

Đúng, đội trưởng, ngươi như thế nào không có đề cập qua ăn cướp ngân hàng, chúng ta còn có ngoại viện a?

Nhà máy phía dưới truyền tới âm thanh, đem Phương Nghĩa thu suy nghĩ lại thực tế.

Hướng trong nhà xưởng nhìn lại, được xưng là đội trưởng, một bộ trạch nam bộ dáng gia hỏa, sắc mặt này lần nữa tối sầm.

Nói nhảm! Chỉ dựa vào các ngươi, chúng ta ngay cả ngân hàng đại môn cũng không ra được.

Đội trưởng thần cơ kỳ ảo!

Đội trưởng sáu sáu sáu!

Hai cái cá ướp muối đồng đội, lập tức chính là một đợt thổi phồng.

Phương Nghĩa tính khí nhẫn nại nghe tiếp, ước chừng sau 5 phút, hắn mới rốt cục nghe được một chút tin tức hữu dụng.

Ba người này phải dùng số tiền này mua vũ khí đạn dược?

Phương Nghĩa nhịn không được khóe miệng hơi vểnh.

Nguyên bản hắn vẫn còn muốn tìm cơ hội trực tiếp đem 3 người đều giải quyết.

Hiện tại xem ra, ngược lại là có thể chờ bọn hắn đem tiền trước tiên đổi thành vũ khí đạn dược, sau đó tiến hành một đợt da rắn thao tác.

Cứ như vậy, vừa thu hoạch được đầu người, lại lấy được vũ khí đạn dược, có thể nói hoàn mỹ.

Bởi vì mua sắm vũ khí đạn dược là có nguy hiểm, thường xuyên sẽ bị đen ăn đen.

Hơn nữa Phương Nghĩa cũng không có đường tắt gì phương pháp, có thể trực tiếp đem tiền đen đổi thành vũ khí đạn dược.

Như vậy, còn không bằng để cho tổ ba người này tiến hành thao tác.

Đến lúc đó lại đem 3 người giết đi, tiếp thu bọn hắn vũ khí đạn dược tài nguyên, trận này phó bản đoán chừng liền ổn.

Lại thêm Phương Nghĩa muốn động thủ giải quyết ba người này, cũng cần một chút bố trí cùng thủ đoạn, càng cần hơn một chút thời gian, không thể nào nói giết liền giết.

Mà đây mới là Phương Nghĩa tạm thời buông tha 3 người nguyên nhân chủ yếu.

Đơn thuần đối kháng chính diện, Phương Nghĩa là tuyệt đối không đấu lại ba người này.

Bởi vì phía dưới 3 người, là nhân thủ một cái súng trường tự động.

Hỏa lực này so sánh, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Đánh chính diện trạm, tuyệt đối phải thiệt thòi lớn, thậm chí có thể lật thuyền trong mương.

Mà chờ bọn hắn mua sắm hảo vũ khí đạn dược, lại tiến vào chính mình bố trí trong cạm bẫy.

Tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt, có thể dễ dàng liền thu hoạch đầu người, còn có thể cầm xuống vũ khí đạn dược.

Có thể nói cả người cả của hai thu, hoàn mỹ kết thúc.

Xác định rõ mạch suy nghĩ, nhìn phía dưới trạch nam đội trưởng đã bắt đầu ra lệnh, an bài tuần tra cùng cảnh giới.

Phương Nghĩa lặng yên thối lui, theo đại thụ bò lên xuống.

Đợi đến hắn rời đi vứt bỏ nhà xưởng thật dài một khoảng cách, lúc trước điên cuồng gào thét sáu sáu sáu hai người, cuối cùng xuất hiện ở nhà máy cửa ra vào, một tả một hữu tiến hành tuần tra.

Xem ra hai người này chỗ mạnh duy nhất, hẳn là nghe lời a?

Nếu như trạch nam biết Phương Nghĩa ở thời điểm này, lóe lên loại ý nghĩ này, đây tuyệt đối là muốn lâm tràng muốn chửi ầm lên.

Loại này cá ướp muối đồng đội, ngoại trừ sẽ hô ‘Lục Lục Lục’ bên ngoài, căn bản là không có khác bất luận cái gì ưu điểm được không!

Đến nỗi nghe lời? Vậy căn bản cũng không tồn tại!