Chương 45: Tốt xấu tin tức.

Tro tàn đạn trộn vào trong phổ thông đạn, vọt thẳng hướng Trần Mộc đầu.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Xoạt xoạt!

Tên kia, thế mà dùng hai ngón tay, bỗng nhiên kẹp lấy di động với tốc độ cao tro tàn đạn!

Đồng thời tùy ý phổ thông đạn, điên cuồng xuyên qua thân thể của hắn, giống như là không có chút nào cảm giác đau giống như, lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Bằng hữu, chưa nghe nói qua thiên hạ võ công...... Duy khoái bất phá sao? Trả lại ngươi!

Ngón tay hất lên.

Sưu ——

Cơ hồ tại Hạ Lâm vừa lúc phản ứng lại, tro tàn đạn đã quán xuyên bộ ngực của hắn.

Hạ Lâm cả người tại chỗ ngửa mặt té xuống, oa một tiếng, máu tươi từ trong miệng phun ra,.

Hạ Lâm đại nhân!?

Không!!

Rút lui! Rút lui! Khẩn cấp rút lui!!

Hiện trường trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Tất cả mọi người hướng Hạ Lâm vị trí dựa sát vào, đồng thời đối với Trần Mộc tiến hành điên cuồng hỏa lực áp chế.

Những thứ khác còn dễ nói.

Có thể đối mặt xe tăng pháo kích, Trần Mộc cũng cũng có chút hành động nhận hạn chế.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Lâm bị thủ hạ của hắn mang tới trong xe, bay nhanh rời đi.

Thôi, loại kia thương thế, chắc chắn phải chết.

Duy nhất để cho Trần Mộc nghi ngờ là, phó bản thông cáo cũng không có vang lên.

Theo lý thuyết...... Hắn vừa mới giết chết gia hỏa, không phải người chơi.

Còn tưởng rằng sau lưng gây chuyện, hẳn là sẽ là cái người chơi, nghĩ không ra chỉ là một cái phổ thông npc mà thôi.

Không còn quan chỉ huy, những người khác đều bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Trần Mộc càng sẽ không đem vẻn vẹn có một điểm tro tàn đạn, lãng phí ở loại này phổ thông npc trên thân, cho nên chỉ là đả thương một số người, liền thả đi bọn hắn.

Hạ Lâm đội xe rút lui sau đó, hiện trường chỉ còn lại bị cao ốc áp đảo người bị thương nặng mọi người.

Bọn hắn cầu cứu, bị Trần Mộc không nhìn thẳng.

Hắn đi thẳng tới phòng họp vị trí.

Người ở bên trong, tất cả đều bị ngã trở thành thịt nát, không phân rõ ai là ai.

Bất quá cũng không vấn đề gì, xem như thập đại tập đoàn người phụ trách, dù sao cũng nên có người là người chơi a.

Lúc trước hắn liền giết qua một cái đội trắng người chơi, bắt lại phó bản nhất huyết.

Nói thật, tên kia kỹ thuật rất kém cỏi, rất nhẹ nhàng liền bị Trần Mộc nhìn thấu thân phận.

Chính là dị biến giả thân phận, tương đối khó làm.

Cũng chính là thân phận của hắn đặc thù, có thể tiếp xúc tro tàn đạn, vụng trộm lấy ra một chút sau, liền giết chết tên kia người chơi.

Mà lần này, hắn sớm nhìn rõ Hạ Lâm kế hoạch, hoặc có lẽ là Trần Hoan đối với đệ đệ của mình, căn bản không có bố trí phòng vệ, rất nhiều bí mật cũng là trực tiếp đối với hắn công khai.

Cho nên Trần Mộc tin tức nơi phát ra vô cùng đáng tin, gần như không phí bao nhiêu khí lực, liền có thể làm đến bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu tiết mục.

Duy nhất làm lỗi, chính là sau lưng trù tính kế hoạch lớn Hạ Lâm, thế mà chỉ là npc.

Đến phụ cận công trường, dùng tiền mướn chút người.

Hắn để cho mấy chiếc máy xúc, kéo lấy phòng họp chuẩn bị rời đi hiện trường.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì, quay người hướng về sau phương nhìn lại.

Cứng ngắc lấy dương quang, sụp đổ trong phế tích, từng đạo bóng người dần dần bốc lên.

Những bóng người này, như là dã thú tứ chi chạm đất, chảy nước bọt, hướng về phụ cận thi thể xông vào mà đi, đồng thời nhanh chóng tiến hành thôn phệ.

Kẻ thôn phệ?! Thế mà nhanh như vậy liền vọt tới nội thành......

Trần Mộc ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Mà tại lúc này, những cái kia kẻ thôn phệ, bỗng nhiên giống như là thu đến thượng vị giả uy áp, một chút toàn bộ đều cùng nhau dừng động tác lại, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Chỉ thấy một cái toàn thân nâng lên bắp thịt nam nhân, mặc thượng hạng âu phục, chậm rãi từ đằng xa đi tới.

Ta tới, ta nhìn thấy, ta chinh phục! chính là ta —— Thôn phệ chi vương, các ngươi có thể gọi là ta 【 Ta cỗ bên ngoài cơ tặc tráng 】. Ta nhất định đem nhất thống Kaku đế quốc! Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết......

Âu phục nam nhân giống khỏe đẹp cân đối huấn luyện viên, lộ ra được thân hình của mình, làm đủ loại xốc nổi động tác, tựa hồ còn trầm mê ở này.

Cái này khiến vừa mới chuẩn bị rút lui Trần Mộc, đột nhiên dừng bước, hai mắt trực tiếp phóng nhãn, hưng phấn mà hô to lên tiếng.

Cẩu Đản!!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp mà lan truyền ra, quanh quẩn tại không gian bên trong.

Khỏe đẹp cân đối nam tử, lập tức động tác cứng đờ.

...... Mời ngươi tôn trọng ta, ta gọi tên đầy đủ, Trương Chi Đan!

Cẩu Đản!! Là lão tử a!!

Là lão cha ta, cũng phải cho ta gọi tên đầy đủ!!

Cẩu Đản!! Là ta trục lăn a!

Trục lăn cũng vô dụng! Hôm nay liền Thiên Vương lão tử tới, lão tử đều phải mệnh của ngươi...... A, thực sự là xéo đi a, cái kia không sao.

......

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn.

Tích tích tích ——

Kèm theo tiếng cảnh báo, Hạ Lâm bị khẩn cấp mang đến cấp chứng thất.

Tránh ra! Tránh ra!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật đẩy ra đám người, muốn đi vào cấp chứng thất, lại bị đám người ngăn lại.

Làm sao sẽ biến thành dạng này! Thả ta ra! Thả ta ra! Ta có chuyện trọng yếu muốn cùng lão đại báo cáo!

Trầm lão, chúng ta hiểu ngươi tâm tình, nhưng mà chúng ta cũng không có thể ra sức, chỉ có thể chờ đợi bác sĩ cứu chữa tình huống!

Không không không!

Các ngươi căn bản vốn không lý giải ta bây giờ tâm tình khẩn cấp, ta bây giờ hận không thể tiến lên một thương bạo Hạ Lâm đầu, cho mình nội ứng kế hoạch vẽ lên viên mãn kế hoạch!

Cơ hội tốt như vậy, không thể lãng phí a.

Lão đại, ngươi không thể chết a! Tỉnh táo lại, đệ đệ ngươi bên kia có tin tức! Dị tinh 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 lại xuất hiện sinh mệnh đặc thù, khoảng chừng 3 cái!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật liên tục hô chừng mấy tiếng, mặt mũi tràn đầy chuẩn bị bi phẫn đau đớn chi tình.

Nhìn người chung quanh, nhao nhao rơi lệ, cảm động lây.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, bộ trưởng bộ kỹ thuật, trong lòng sớm đã triệt để cười nở hoa.

Hảo, diệu kế!

Liền đệ đệ của hắn Hạ Mộc tin tức đều dời ra ngoài, kết quả cấp chứng thất vẫn là không có phản ứng, thuyết minh Hạ Lâm tình huống, thật sự nguy cơ đến một cái Trình Độ!

Trở về liên hệ cuồng thần sẽ, tiến hành tổng tiến công, thuận tiện chính mình cũng làm điểm vũ khí, đem Hạ Lâm giết, đó cũng là một cái công lớn!

Đang lúc mọi người trấn an phía dưới, bộ trưởng bộ kỹ thuật làm bộ chiếm được phía dưới liên quan tới dị tinh tin tức mới nhất, một mặt không nỡ lòng bỏ rời đi cấp chứng thất.

Nhưng vừa rời đi tầm mắt của mọi người, hắn lập tức nhanh chóng bắt đầu chạy.

Xông về văn phòng, khóa ngược lại môn.

Khởi động che đậy ánh mắt công trình.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật lập tức có liên lạc cuồng thần hội hội trưởng.

Lão đại! Tin tức vô cùng tốt!!

Một tiếp thông điện thoại, bộ trưởng liền không nhịn được phát ra thanh âm hưng phấn, cả người đều kích động không thôi.

Hơn ba trăm năm nội ứng nhân sinh, rốt cuộc phải kết thúc!

Lập tức hắn tựu sắp trở về cuộc sống của người bình thường, có thể quang minh chính đại hô to cuồng thần sẽ thiên hạ đệ nhất! Ta chính là cuồng thần biết chó săn các loại tuyên ngôn, đây là bực nào khoái ý!

Nếu là lại có thể đang tuyên bố những tin tức này thời điểm, còn có thể nhìn thấy ngày xưa thủ hạ, nhìn thấy cái kia Hạ Lâm, lộ ra chấn kinh kinh ngạc, hối hận vẻ mặt thống khổ, vậy thì không thể tốt hơn nữa!

Nhưng mà cùng bộ trưởng bộ kỹ thuật hưng phấn cảm xúc bất đồng chính là.

Điện thoại bên kia, lại truyền ra âm trầm âm thanh.

Phải không? Ta này ngược lại là có hai cái thiên đại tin tức xấu.

Tin tức xấu?

Không cần sợ, bất luận cái gì tin tức xấu, tại Hạ Lâm sắp chết tin tức tốt phía dưới, cũng không tính là sự tình!

Bất quá chờ đến cuồng thần hội hội trưởng đem câu nói tiếp theo nói ra, bộ trưởng bộ kỹ thuật liền chợt ngây ngẩn cả người.