Chương 57: Thắng liên tiếp đoàn đội.

Cái này tiếng gầm...... Xe thể thao?

Kẻ thôn phệ chi vương quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Quả nhiên, nơi xa một cái chấm đen nhỏ, đang tại cao tốc hướng bên này chạy nhanh đến.

Đợi đến lại tiếp cận thêm chút, thình lình lại là một chiếc siêu xe.

Lệnh bài cái gì, kẻ thôn phệ chi vương nhìn không ra.

Nhưng tính năng không thể nghi ngờ là cực mạnh.

Gia tốc xông vào tốc độ cực nhanh.

Cứ như vậy một hồi, đã nhanh vọt tới cao ốc trước cửa.

Mà tại xe thể thao phía trên, bầu trời âm u xuống.

Có cái gì bóng tối, phảng phất bao trùm toàn bộ bầu trời.

Cẩn thận hướng vũ trụ nhìn lại, kẻ thôn phệ chi vương, không khỏi thân thể cứng đờ, cả người bỗng nhiên sững sờ tại chỗ.

Cmn...... Cmn!?

Trên bầu trời, cực lớn Thái Dương, phảng phất một tấm đại thủ, bao trùm toàn bộ bầu trời, che khuất bầu trời.

Cái này, cái này mẹ nó là gì tình huống?!

Kẻ thôn phệ chi vương thật sự mộng.

Phía trước còn tưởng rằng tên kia là nói đùa, không nghĩ tới...... Lại là thật sự!

Thái Dương, muốn rớt xuống!

Liền xem như hắn không hiểu cái gì kiến thức thiên văn, cái kia cũng biết, hai khỏa tinh cầu nếu là đụng nhau mà nói, đem gây nên cỡ nào trùng kích cực lớn.

Nói là hủy thiên diệt địa đều không đủ.

Liền xem như hắn loại này kẻ thôn phệ, đối mặt loại công kích này, cũng không dám nói có thể dựa vào Huyết Mạch chi lực sống tạm xuống.

Dù sao, đại bộ phận năng lực là có hạn mức cao nhất.

Dị biến giả có thể bị hắn loại này kẻ thôn phệ giết chết, thuyết minh dị biến giả Huyết Mạch, tồn tại nhược điểm, không phải chân chính trên ý nghĩa bất tử bất diệt.

Nói cho cùng, đây mới là thanh đồng đẳng cấp phó bản, cũng rất không có khả năng xuất hiện cao cấp Huyết Mạch chi lực.

Đối mặt Thái Dương va chạm loại này kinh khủng xung kích, hơn phân nửa chỉ có đoàn diệt hạ tràng.

Nhiều nhất là nhìn bên nào người chơi, chống đỡ thời gian càng lâu mà thôi.

Xem ra cần mau chóng đem người đều giết hết, đuổi tại Thái Dương va chạm phía trước, đánh giết toàn bộ đội trắng người chơi!

Cao ốc người phía sau nhóm, đã không cần kẻ thôn phệ tự mình ra tay.

Có kẻ thôn phệ các tiểu đệ tiến hành đồ sát, đã đủ rồi, hắn chỉ cần ngăn chặn mở miệng, đừng để chạy bất kỳ người nào liền có thể.

Bất quá nhiều nửa trong đám người này, hẳn là không người chơi.

Bởi vì nếu như trong đám người này có người chơi, sớm tại phía trước nên bộc phát ra thực lực, tiến hành chạy trốn.

Giống như...... Phía trước đột nhiên biến mất hội trưởng cùng Hạ Lâm một dạng!

Như vậy...... Liền để ta tới chiếu cố mới tới bằng hữu!

Đông!

Kẻ thôn phệ chi vương, hướng phía trước mở ra một bước, toàn bộ mặt đất cũng hơi run một cái.

Đông!

Bước thứ hai......

Đông, đông, đông! Đông! Đông đông đông đông đông!

Đại địa theo kẻ thôn phệ chi vương tiếng bước chân mà chấn động.

Hắn dần dần gia tốc, chạy, hóa thành bóng đen, trực tiếp nghênh hướng lao nhanh đâm vọt lên siêu xe.

Đến đây đi! Để cho ta nhìn một chút ngươi có phải hay không đội trắng người chơi!

Sưu

Lao nhanh chạy nước rút bóng đen, bỗng nhiên biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Lúc hiện thân, đã xuất hiện tại xe thể thao phía trên.

Một cái chớp mắt dừng lại

Kẻ thôn phệ chi vương hai chân, trọng trọng giẫm ở trên xe thể thao nắp thùng xe.

Đông!!

Toàn bộ nắp thùng xe hoàn toàn lõm xuống.

Thân xe bốc lên ánh lửa, linh kiện xe hơi bắn tung toé mà ra, đầu xe gần như sụp đổ.

Cmn?! Thứ quỷ gì!!

Kèm theo dừng ngay âm thanh, trên xe đua Hắc Thử phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Thân xe cao tốc xoay tròn, đã mất đi khống chế, lệch hướng yên tâm, trực tiếp đánh về phía đại lâu vách tường.

Oanh!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ xe thể thao phát sinh nổ tung to lớn, đem cao ốc nổ ra một cái động lớn.

Chưa từng xuất hiện phó bản thông cáo, xem ra cũng chỉ là thông thường...... Ân?! Giống như có chút không giống nhau!

Kẻ thôn phệ chi vương vốn đã đem lực chú ý thu về, bỗng nhiên lại cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì hắn cảm thấy cái kia hai cỗ khí tức, cũng không có tiêu thất.

Truy tìm xả giận hơi thở mà đi, quả nhiên lỗ lớn bên cạnh, thấy được hai bóng người.

Một cái dọa đến cả người bốc mồ hôi lạnh Hắc Thử.

Một cái cái trán mọc ra sừng nhỏ, làn da có chút chất sừng hóa, cõng giống như là quan tài cực lớn cái rương nhân loại.

Hắc Thử tạm thời không đề cập tới.

Nhân loại kia, ngược lại là đáng giá chú ý.

Đặc biệt là cặp kia bình tĩnh hai mắt, ẩn ẩn cho người ta một loại áp bách cảm giác.

Kẻ thôn phệ chi vương nhìn chằm chằm hai người, âm thầm suy tư.

Có thể tại loại kia trong công kích sống sót, hai người kia, hẳn là......

Ngươi là Hắc đội a?

Cái, cái gì?!

Kẻ thôn phệ cơ thể cứng đờ, lập tức phản ứng lại.

Không khuôn mặt ngũ quan, xuất hiện khe hở, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Xem ra, ta ngồi xổm con thỏ.

Không......

Phương Nghĩa rút ra hoàn toàn mới chọc trời kiếm, thản nhiên nói: ...... Là thợ săn tới.

Ha...... Ha ha...... Ha ha ha ha ha!!

Chỉ là một vết nứt miệng rộng, dần dần phóng đại, khe hở càng biến càng lớn, hóa thành đinh tai nhức óc tiếng cuồng tiếu.

Tại trước mặt ta cẩu tử, lại còn có người cuồng vọng như thế!

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Đen như mực các vị trí cơ thể, cơ bắp tầng tầng nâng lên, tràn ngập bạo lực mỹ học.

Cái kia hình giọt nước cơ bắp, một loại nào đó Hoàng Kim tỉ lệ hình thể, không khỏi là tại hiện lộ rõ ràng lực lượng bá đạo.

Khi những biến hóa này ổn định lại, kẻ thôn phệ chi vương hình thể đã làm lớn ra non nửa vòng, toàn thân trên dưới cũng là bạo tạc tính chất bắp thịt.

Đem ngón tay một ngón tay Phương Nghĩa, kẻ thôn phệ chi vương lớn tiếng hô lớn.

Tiểu tử, xưng tên ra! Lão tử muốn đem ngươi thua trận ghi chép diễn đàn, để cho mười khu tất cả người chơi đều biết, chúng ta cơ bắp ngũ sắc chiến đội lợi hại!

Cơ, cơ bắp ngũ sắc chiến đội?

Vừa mới còn bầu không khí rất tốt trước khi chiến đấu tuyên ngôn, lập tức trở nên có chút hài hước.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Lấy cái gì tên không tốt, lấy như thế Cổ Quái đoàn đội tên......

Một bên đánh gãy tai chuột bây giờ cũng đã lấy lại tinh thần.

Nghe được cơ bắp ngũ sắc chiến đội danh hào, hắn lập tức sắc mặt đại biến.

Cái, cái gì?! Các ngươi chính là trên diễn đàn cái kia cơ bắp ngũ sắc chiến đội! Cái kia bảo trì mười khu bài vị thắng liên tiếp chiến tích ghi chép dán, đến nay chưa bại một lần bắp thịt ngũ sắc chiến đội!

A? thì ra chúng ta chiến đội thắng liên tiếp ghi chép dán, vẫn rất có nhân khí sao, ở đây đều có người biết...... Vân vân! Không đúng! Ngươi cũng biết diễn đàn chuyện? Ngươi cũng là người chơi?!

A!

Đánh gãy tai chuột vội vàng che miệng, một mặt hối hận.

Ta, ta mẹ nó ngu xuẩn a! Ta làm gì nói những thứ này!

Cái này tốt, hàng này phát hiện ta cũng là người chơi, ta không phải là chắc chắn phải chết!

Nói là chiến đội, trên thực tế chính là năm tên người chơi đoàn đội, chỉ là tên là chiến đội mà thôi.

Cơ bắp ngũ sắc chiến đội cái kia bài vị ghi chép dán.

Ban đầu chỉ là thông thường ghi chép dán, ghi chép năm người tại bài vị chiến tích, tiến hành trong đội bản thân đọ sức mà thôi.

Nhưng mà công khai tại trên diễn đàn, vẫn là bị không ít người chú ý đến.

Theo ghi chép dán một đường thắng liên tiếp, người chú ý càng ngày càng nhiều, đưa tới chủ đề.

Mặc dù nhân khí không cao, nhưng ở mười khu trong diễn đàn cũng coi như là trở thành một đạo nho nhỏ phong cảnh.

Đánh gãy tai chuột chính là tại cơ bắp ngũ sắc chiến đội một đường thắng liên tiếp, mới nghe nói chuyện này, đi xem qua thiếp mời.

Chẳng qua là lúc đó chính là vừa xem mà qua, biết mười khu có như thế một cái cọng rơm cứng, liền không có để ý nữa.

Dù sao bực này Cường Giả, lấy thực lực của hắn, trên lý luận hẳn là phối hợp không tới mới đúng.

Nơi nào nghĩ đến...... Thế mà thật sự gặp được!.m.