Chương 259: Tin tức tốt.

Dù sao hắn tiến vào trò chơi thời gian quá ngắn, không chút xâm nhập đi tìm hiểu nhân vật quan hệ nhân mạch cùng khai quật nhân vật bối cảnh chiều sâu.

Tại một tháng tuổi thọ dưới sự kích thích, hắn chỉ biết tới dựa vào nhân vật thân phận, đi điều tra hình người Phong Quỷ Lục tung tích, cùng với nghĩ biện pháp nhận được Phong Quỷ Lục.

Chỉ có nhận được hoàn chỉnh Phong Quỷ Lục, tuổi thọ kéo dài tiếp, hắn mới có tâm tình đi chậm dần cước bộ, chậm rãi phát dục.

Bạch công tử tại Bạch Ngưng ngủ sau khi đi, liền lập tức để cho thiếp thân thị nữ đi tìm thân tín tới, phân công ra nhân thủ, đi điều tra chuyện này, thậm chí không tiếc phái người đi tuyến tổ chức mua tình báo.

Sau mấy tiếng, hắn liền được phản hồi.

Trên phố quả thật có dòng người truyền nhân hình Phong Quỷ Lục tới Bạch Kim Thành tin tức, nguyên nhân là có người nghe Hồng Nhĩ Thị cùng Lam Nhĩ Thị nói qua hình người Phong Quỷ Lục, tại bọn hắn thành thị qua lại.

Ai cũng không biết hình người Phong Quỷ Lục là thế nào xuất hiện, chỉ biết là hình người Phong Quỷ Lục thành phố chỗ cần đến tiếp theo là Bạch Kim Thành, tiếp đó liền mất tích, cho nên hơn phân nửa không phải trên đường, chính là đã đến Bạch Kim Thành.

Vụ Sơn thị cùng Lam Nhĩ Thị Hồng Nhĩ Thị, khoảng cách cách mười vạn tám ngàn dặm đâu.

Nếu như tin tức thật sự, cái kia khả năng duy nhất, chính là hình người Phong Quỷ Lục có không gian hệ quỷ quái, lại thêm Hồng Nhĩ Thị Lam Nhĩ Thị băng sương chi hoa, chỉ sợ hình người Phong Quỷ Lục thực lực, không phải trong truyền thuyết như vậy phế vật, mà là có cơ hồ sánh ngang Đại Linh Sư chiến lực!

May mà ta lấy được tin tức, bằng không đối với hình người Phong Quỷ Lục thực lực tính ra sai lầm, đến lúc đó lại muốn xuất sai lầm.

Bạch công tử trong lòng âm thầm may mắn, cùng lúc đó, tuyến tổ chức bên kia cũng cho ra tin tức.

Không thể nói.

Hừ!

Tuyến tổ chức chắc chắn biết thứ gì.

Bạch công tử trong lòng có chút bất mãn, vốn lấy hắn người thừa kế một trong thân phận, còn cầm tuyến tổ chức không có biện pháp gì, trừ phi là lão gia tử xuất mã, mới có thể hỏi hỏi tạo áp lực moi ra tình báo, tự mình đi tới, nhiều nhất là nhận được một chút bề mặt qua loa tình báo.

Bạch công tử hoàn toàn không có hướng về tuyến tổ chức ngầm hình người Phong Quỷ Lục phương diện nghĩ, bởi vì tuyến tổ chức kỳ thực vẫn luôn rất tuân theo quy củ, ngoại trừ tình báo mua bán, gần như không như thế nào nhúng tay sự tình khác, phần lớn người trong tiềm thức, tuyến tổ chức chính là một cái làm tình báo, sẽ không chơi hoa sống.

Bạch công tử cũng là lâm vào suy nghĩ như vậy chỗ nhầm lẫn, theo bản năng không để ý đến tuyến tổ chức, mà là phái người đi điều tra Bạch Kim Thành thế lực khác, vô luận thế lực lớn nhỏ đều tra rõ.

Lấy Bạch gia địa vị, độc nhất đương Bạch Kim tập đoàn, hắn không tra được.

Thứ hai đương đồng cấp gia tộc, chỉ có thể âm thầm điều tra.

Đệ tam đương tuyến tổ chức loại kia, có thể nửa công khai, nửa âm thầm điều tra.

Xuống chút nữa như Kim gia Đoàn gia dạng này đệ tứ đương, đó chính là quét ngang, tùy tiện tra.

Cho nên thật muốn điều tra, vẫn là rất nhanh liền có thể có phản hồi.

Chính như phía trước nói tới, Bạch gia là có mạng lưới tình báo của mình, không có tuyến tổ chức, bọn hắn một dạng có biện pháp tra được một ít chuyện.

Những tin tình báo này lưới, Bạch công tử có thể động dụng không nhiều, nhưng dùng để điều tra loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng là đủ rồi, ít nhất hắn bây giờ là cho là như vậy.

3 giờ sau.

Bạch công tử sắc mặt khó coi nhìn xem thủ hạ đưa tới từng đống tư liệu.

Tư liệu nhiều phòng của hắn đều nhanh không chưa nổi.

Nhưng mà, cái này cũng không có để cho Bạch công tử cảm thấy cao hứng.

Bởi vì những tài liệu này, đại bộ phận cũng là những cái kia thế lực nhỏ vì lấy lòng chính mình, mà cung cấp hư giả tình báo.

Nói là hư giả tình báo, kỳ thực có chút nói quá sự thực, nói đúng ra, những tin tình báo này cũng là loại kia chỉ tốt ở bề ngoài tình báo, cái gì khả năng a, giả thiết tính chất, nếu như a, giống như a.

Dù sao thì là thế nào hư làm sao tới, cuối cùng lại thêm vài câu lấy lòng chính mình, lại có tranh công tính chất mà nói, liền kết thúc.

Loại này rác rưởi tin tức, là để cho Bạch công tử nhất là căm tức, mỗi cái tin tức, hắn đều cần phái nhân thủ đi điều tra thật giả, phân rõ nội dung, thậm chí đến hiện trường điều tra.

Cái này không chỉ có tốn thời gian phí sức, còn không chiếm được tốt phản hồi, đại bộ phận thời điểm cũng là vô tật mà chấm dứt, dù sao chỉ là giống như nếu như cái gì, cũng không phải thật sự thấy qua hình người Phong Quỷ Lục.

Ngoại trừ những thứ rác rưởi này tình báo, còn có một số tương đối không tệ tình báo, sẽ có minh xác thời gian địa điểm thậm chí nhân vật, điều tra vô cùng thuận tiện, đáng tiếc là lấy được tin tức phản hồi vẫn rất ít.

Bận rộn những tin tức này, để cho Bạch công tử có chút sứt đầu mẻ trán, kinh khủng nhất là, hắn lan rộng ra ngoài tin tức, bây giờ vừa mới bắt đầu khuếch tán.

Theo lý thuyết, càng nhiều tình báo hơn, còn tại trên đường, có thể thấy trước bên trong cũng là tràn đầy rác rưởi tình báo.

Đau đầu, không nghĩ tới cục diện này.

Bạch công tử buồn bực hô thiếp thân thị nữ nhóm tới, để các nàng hỗ trợ cùng một chỗ xử lý những tài liệu này, phân tích tính chân thực cùng độ tin cậy.

Những thứ này thiếp thân thị nữ kết quả phân tích, có thể không có hắn nghiêm cẩn như vậy, nhưng đến cùng giảm bớt áp lực của hắn, để cho hắn buông lỏng một chút.

Lại là mấy giờ trôi qua, hắn để cho người dưới tay đình chỉ điều tra, nhìn về phía chính mình sửa sang lại danh sách.

Trên danh sách nhóm đại khái hơn ba mươi thế lực.

Thế lực lớn quy mô nhỏ đều có, căn cứ vào thế lực lớn tiểu, tiến hành sắp xếp.

Tuyến tổ chức bỗng nhiên cũng tại trong danh sách danh sách.

Hoài nghi danh sách tạm thời nhiều như vậy, bây giờ bắt đầu từng cái tiến hành điều tra.

Bạch công tử cơ bản đã xác định hình người Phong Quỷ Lục ngay tại những này trong danh sách trong thế lực, hắn đem trong danh sách thế lực điều tra độ khó, từ khó đến dễ tiến hành lần nữa sắp xếp, cuối cùng để cho người dưới tay từng nhóm ra ngoài tiến hành điều tra.

Ngay cả như vậy, nhân thủ cũng có chút không đủ, bởi vì mỗi cái thế lực muốn làm cẩn thận điều tra, mới có thể có được kết luận.

Chỉ là đơn giản điều tra, chắc chắn là tra không ra đồ vật. Dù sao đây chính là hình người Phong Quỷ Lục, tư tàng hình người Phong Quỷ Lục, lòng can đảm có bao nhiêu lớn, chắc chắn sẽ không dễ dàng lộ ra chân tướng.

Bạch công tử bận rộn, nhưng trong lòng vẫn là rất phong phú —— Hắn cảm thấy hi vọng thắng lợi.

Tình huống dưới mắt, so với không biết hình người Phong Quỷ Lục phía dưới rơi, hoặc hình người Phong Quỷ Lục ở xa Vụ Sơn thị tình huống, tốt hơn quá nhiều.

Mà hết thảy này, thật muốn tính ra, công lao còn muốn tính tới đại tỷ Bạch Ngưng ngủ trên thân.

Căn cứ vào nằm vùng phản hồi, Bạch Ngưng ngủ hôm nay cũng tại giày vò thứ gì, còn giống như có cái gì thu hoạch, đáng tiếc nội ứng cấp bậc quá thấp, không thể nhận được càng nhiều tình báo hơn.

Bạch công tử trong lòng thoáng qua tiếc nuối, liền đi bận rộn chuyện trong tay đi.

Đầu tiên là từ kim gia khai đao! Tra rõ Kim gia! Xem bọn hắn có không có tư tàng hình người Phong Quỷ Lục.

Bạch công tử trong mắt lóe lên lãnh sắc, nếu là thật tra ra nhà ai tư tàng hình người Phong Quỷ Lục, hắn là tuyệt đối sẽ không nương tay, trả bất cứ giá nào, đều phải nhận được hình người Phong Quỷ Lục!

Bạch công tử cũng không biết, lúc hắn bận rộn.

Đại tỷ của hắn Bạch Ngưng ngủ, cũng có thu hoạch.

Thời khắc này Bạch Ngưng ngủ, liền ngồi xổm ở tuyến tổ chức căn cứ bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi đêm tối buông xuống.

Cơ bản khóa chặt là tuyến tổ chức, bạch ngọc, qua mấy ngày chính là của ngươi sinh nhật, chờ ta từ tuyến tổ chức cướp đi hình người Phong Quỷ Lục, tiếp đó cho ngươi một cái to lớn quà sinh nhật!

......