Chương 23: Nhất huyết chi tranh.

Tống Hối vội vàng lên tiếng, muốn cùng những cái kia áo choàng dài trắng gia hỏa cùng đi, đáng tiếc căn bản không người để ý.

Đem Tống Hối một người khóa trái ở trong phòng, một đoàn người vội vàng rời đi.

Trong phòng trở nên an tĩnh lại.

Tống Hối nhíu mày, lại không có chú ý tới, ngoài cửa sổ bóng người, lúc này lộ ra im lặng nụ cười.

Bất quá còn chưa chờ Phương Nghĩa động thủ, toàn bộ tòa nhà dân cư lần nữa kịch liệt nhoáng một cái, thế mà sinh ra nhất định ưu tiên.

Uy lực này......

Ầm ầm ầm ầm!

Lần nữa hướng lên trên phương nhìn lại, tầng cao nhất xuất hiện tổ chức hơn mười con màu đen xúc tu, đã phá vỡ vách tường.

Ở dưới bóng đêm, điên cuồng loạn vũ.

Thu tầm mắt lại, lấy ra hắc thiết trọng kiếm.

Có phía trên xúc tu yểm hộ, chính mình hoàn toàn có thể buông tay buông chân.

Nội lực quán thâu, toàn lực nhất kiếm!

Oanh!

Thép tấm tại chỗ đứt thành hai đoạn, đi đến đánh tới.

Pha lê càng là vỡ thành một mảnh, phá hư triệt để.

Gì tình huống!?

Tống Hối quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai khối vỡ tan thép tấm, kèm theo đại lượng mảnh kiếng bể, xông tới mặt.

Con ngươi hơi co lại, hắn vội vàng giơ cao tay phải lên.

Lưỡi đao lá chắn!

Tiếng nói vừa ra, cổ tay chỗ trống rỗng xuất hiện một khối kim sắc vòng tay.

Vòng tay giống như là từ vô số khối nhỏ kim loại tạo thành, nhìn rất có cảm giác khoa học kỹ thuật.

Theo Tống Hối hơi suy nghĩ, lập tức biến thành vô số tiểu vuông hướng, kề sát Tống Hối cánh tay.

Không bao lâu, liền tạo thành một khối thuẫn tròn nhỏ, đỉnh bộ phận nhưng là dọc theo người ra ngoài một bộ phận, đã biến thành lưỡi kiếm sắc bén.

Mặc dù so với trường kiếm bình thường, thân kiếm thực sự ngắn đáng thương, cùng chủy thủ không kém là bao nhiêu, nhưng phía trên hơi hơi điện quang chớp động, cho thấy thứ này chỗ bất phàm.

Lưỡi đao lá chắn ngăn trở trước mặt thép tấm, Tống Hối cười lạnh.

Loại công kích này, tại hắn...... Ân?!

Vừa mới còn hoàn toàn phòng ngự được công kích, bỗng nhiên trở nên cường đại mấy phần.

Cánh tay trầm xuống, Tống Hối nhịn không được lùi lại hai bước.

Thép tấm đằng sau có người?!

Có thép tấm cách trở, chính mình thì nhìn không đến địch nhân hai mắt.

Trùng hợp sao? Vẫn là nói đúng đã hiểu rõ chính mình kỹ năng cơ chế, không tiến hành đối mặt, ta huyễn thuật liền không cách nào phát động.

Nhưng mà đối phương muốn công kích, liền tất yếu cùng mình chiếu chính diện!

Chỉ là thép tấm, căn bản cũng không được mạng của mình, chỉ cần bắt được cái kia thời cơ...... Tới!

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Kẹp ở hai cỗ sức mạnh ở giữa, thép tấm ở giữa bắt đầu dần dần xuất hiện vết rạn.

Tống Hối lưỡi đao lá chắn cũng cùng theo phối hợp, khe hở trong nháy mắt mở rộng......

Oanh!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, chỉ có nửa đoạn thép tấm lần nữa cắt thành hai nửa.

Nguyệt quang vẩy xuống, thép tấm ở giữa, một đạo hàn mang chớp mắt đã tới.

Bất quá Tống Hối đã sớm chuẩn bị, như thế nào trúng chiêu.

Lưỡi đao lá chắn nhấc lên......

Làm!

Hai vật va chạm, phát ra kim qua giao kích tiếng vang.

Nguyên bản cấp thứ mà đến thân hình, cũng bởi vì lần này ngăn cản, thân ảnh có một cái chớp mắt dừng lại.

Ngay tại lúc này!

Đồng thuật, Mục Thanh chi nhãn!

Huyễn thuật, Tĩnh Vô chi địa!

Đồng tử mắt nhiều một chút thanh sắc, quái dị mà mở rộng đến toàn bộ tròng trắng mắt.

Tống Hối nhanh chằm chằm bóng người trước mặt, đem huyễn thuật thi triển đến cực hạn.

Sử dụng Mục Thanh chi nhãn tăng phúc huyễn thuật hiệu quả, tác dụng phụ cũng không ít.

Lúc chiều chỉ là đối phó người bình thường, tự nhiên không cần thiết sử dụng mang theo hậu di chứng kỹ năng.

Hiện tại lời nói, tình huống liền hoàn toàn khác biệt!

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, trong lòng của hắn lập tức cả kinh.

Bởi vì bóng người trước mặt, thình lình lại là buổi chiều cùng hắn đã giao thủ gia hỏa.

Là ngươi?!

Ông!

Đáp lại Tống Hối, chỉ có quét ngang mà đến trọng kiếm.

Trọng kiếm khẽ run, mang theo tầng tầng phong áp, uy lực kinh người.

Ngươi thế mà nhắm mắt lại cùng ta chiến đấu? Tự tìm cái chết!

Chính mình huyễn thuật tồn tại nhược điểm, Tống Hối tự nhiên tinh tường.

Nhưng có thời điểm, loại này nhược điểm là có thể tạo thành loại khác ngăn được.

Cũng tỷ như bây giờ!

Gia hỏa này vì không trúng huyễn thuật, lựa chọn nhắm hai mắt, tương đương chủ động từ bỏ thị giác năng lực.

Một cái mù lòa, Tống Hối cũng không cho rằng chính mình không chiến thắng được!

Không nói chuyện mặc dù như thế, đối mặt đâm đầu vào trọng kiếm, Tống Hối cũng đã không né tránh kịp nữa.

Lưỡi đao lá chắn!

Làm!!

Tấm chắn vừa mới đón đỡ ở trọng kiếm, một cỗ cự lực liền trực tiếp đem Tống Hối ngay cả người mang lá chắn, trọng trọng đánh bay.

Oanh!

Thân thể bay ngược, Tống Hối trực tiếp ở trên vách tường xô ra một cái động lớn, đả thông căn phòng cách vách vách tường, mới rốt cục cưỡng ép ngừng lại.

Gì tình huống!?

Hụ khụ khụ khụ! Rốt cuộc phải thả chúng ta đi ra sao?

Gian phòng cách vách, bỗng nhiên cũng là giam giữ bệnh khoai hà bệnh nhân.

Bất quá so với Tống Hối độc lập gian phòng, sát vách tình huống rõ ràng khó coi hơn, một đám người rối bời mà nhét chung một chỗ.

Từ Tống Hối đưa tới hỗn loạn, lập tức tác động đến cả phòng, tiếng nghị luận lập tức trở nên liên tiếp.

Tống Hối trong lòng hơi động, lặng yên dời đi vị trí, trên mặt lộ ra đắc ý cười lạnh.

Chủ động nhắm mắt, chủ động từ bỏ thị giác năng lực, tại loại này hỗn loạn trong phòng, muốn dựa vào thính giác tìm được chính mình, là tuyệt đối không khả năng!

Bất quá tên kia lực đạo thật là mạnh, mới vừa rồi là không dùng toàn lực sao......

Không!

Tống Hối lập tức nghĩ đến, từ chim bồ câu trắng thuyền hỏng mà vào bắt đầu, hết thảy liền ra tam kiếm.

Phía trước hai kiếm sức mạnh, đại bộ phận cũng là dùng tại trên thép tấm, chế tạo xuất kỳ bất ý hiệu quả, biến tướng suy yếu hiệu quả.

Chỉ có cuối cùng một kiếm, mới là mười thành sức mạnh toàn lực thi triển!

Sức mạnh thật là mạnh mẽ, gia hỏa này là đi cường hóa sức mạnh con đường......

Hoa sen bước.

Sưu!

Mờ nhạt hư ảo hoa sen từ cho chim bồ câu lòng bàn chân cơ hồ lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất ảo giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chim bồ câu thân ảnh chớp mắt từ biến mất tại chỗ không thấy, hóa thành một đạo phi nhanh bóng đen, thế mà tinh chuẩn Tống Hối vị trí, thẳng tắp đâm vọt lên.

Làm sao có thể?!

Hơn nữa...... Tốc độ thật nhanh!

Tống Hối sắc mặt biến hóa, vội vàng giơ lên lưỡi đao lá chắn, chuẩn bị nghênh địch.

Tình huống này có thể cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt a, vì cái gì gia hỏa này dù cho đã mất đi thị giác năng lực, vẫn giống như là trợn tròn mắt, biết mình nhất cử nhất động.

Chẳng lẽ nói gia hỏa này còn có khác điều tra thủ đoạn?!

Tống Hối không phải ma mới người chơi, biết mình muốn đi sở trường con đường phát triển.

Cho nên tài nguyên đều đặt ở huyễn thuật bên trên, tố chất thân thể phương diện này cũng không có bao nhiêu đầu nhập, dựa vào là chính là trang bị tới giữ mã bề ngoài.

Nói chung, hắn gặp địch nhân, không phải chết bởi huyễn thuật, chính là kiêng kị huyễn thuật mà biến thành mù lòa, tự hủy Trường thành.

Nhưng mà tên trước mắt cùng lúc trước gặp ma mới, hoàn toàn khác biệt!

Chính xác đến đằng sau, sẽ có rất nhiều người chơi không có cùng điều tra thủ đoạn, dù cho không cần hai mắt cũng có thể cảm giác ung dung biết hết thảy chung quanh.

Tống Hối vốn cho rằng muốn tới đẳng cấp thi đấu, mới có thể gặp phải cái này địch nhân, không nghĩ tới bây giờ liền đã đụng phải!

Đáng giận! Vốn còn muốn trận này phó bản thắng, liền cường hóa huyễn thuật, tăng lên tới dù cho nhắm hai mắt cũng có thể trình độ nhất định ảnh hưởng địch nhân cảm giác......

Hô hô hô.

Phong áp lại đến, trọng kiếm đem trảm.

Tống Hối ánh mắt ngưng lại, dường như xuống một loại nào đó quyết đoán, trống không tay trái trống rỗng xuất hiện môt cây chủy thủ.

Tất nhiên trốn không thoát, vậy thì lấy thương đổi mệnh.

Cánh tay phải này liền cho ngươi đi!

Tương ứng, cho ta đem mệnh lưu lại!

Nhất huyết, là ta!