Chương 261: Bất ngờ động tĩnh.

Lớn như vậy đầu nhập phía dưới, nếu ngay cả hạn chế chậm hóa quỷ đều không làm được, cái này phòng quan sát cũng không có cần thiết tồn tại.

Tại Phương Nghĩa dưới chỉ thị, các nghiên cứu viên lập tức làm việc.

Không bao lâu, cửa sổ thủy tinh phía sau Bạch Sắc không gian bên trong, xuất hiện từng đạo chi tiết màu đen dây thừng.

Màu đen dây thừng đem giống như là đã sớm biết chậm hóa quỷ vị trí, trực tiếp khóa chặt mục tiêu, mấy lần xoay chuyển buộc chặt sau, liền đem chậm hóa quỷ trói chết ở giữa không trung, hiển lộ ra thân hình.

Phương Nghĩa mang theo nhóm đầu tiên quỷ quái, tại tuyến tổ chức thủ vệ nhân viên cùng với một cái Đại Linh Sư cùng đi, đi vào cửa sổ thủy tinh sau Bạch Sắc trong phòng.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát chậm hóa quỷ một hồi, xác nhận nó không có cách nào làm ra phản kháng sau, cái này mới đưa nhóm đầu tiên quỷ quái đều từng cái từng cái phóng xuất, một cái nữa tiếp một cái thu phục đến thể nội.

Tiếp đó, Phương Nghĩa lại thả ra cái thứ nhất thí nghiệm hình quỷ quái, lấy hình người Phong Quỷ Lục khổng lồ áp chế lực, áp chế chậm hóa quỷ, khống chế nó cùng cái thứ nhất quỷ quái tiến hành dung hợp tiến hóa.

Cái gọi là áp chế, trực tiếp lên chính là Phương Nghĩa hay làm thu phục quỷ quái hành vi, chỉ là không cách nào bạo lực thu phục chậm hóa quỷ đến thể nội, cho nên chỉ có thể tạo thành áp chế.

Dù cho dạng này bị người hạn chế đến sít sao, vật vô chủ chậm hóa quỷ, đến cùng cũng vẫn là siêu thoát cấp quỷ quái, không phải bây giờ Phương Nghĩa có thể thu phục.

Nếu là có thể nhận được Phong Quỷ Lục, trở nên hoàn chỉnh, nói không chừng còn có cơ hội.

Phương Nghĩa biết rõ điểm ấy, cho nên hắn áp dụng chính là một loại vòng vèo Phương Thức, cũng là hắn trọng yếu hậu chiêu.

Đó chính là dùng để cùng chậm hóa quỷ tiến hóa vừa người quỷ quái, đều phải là Phương Nghĩa thu phục.

Những thứ này bị thu phục quỷ quái, có Phương Nghĩa lưu lại ấn ký.

Loại này ấn ký, vô cùng vi lượng, lúc bình thường không hề có tác dụng.

Nhưng nếu là đại lượng mang theo ấn ký quỷ quái, dung nhập chậm hóa quỷ thể nội, Phương Nghĩa liền có nhất định năng lực, tại nhất định Trình Độ bên trên khống chế hoặc ngăn được chậm hóa quỷ.

Đây chính là Phương Nghĩa kế hoạch dự bị một trong, cũng là vì cái gì hắn có nắm chắc để cho chậm hóa quỷ cuồng hóa đại náo Bạch Kim Thành nguyên nhân.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, tiến hóa dung hợp có thể tiến hành thuận lợi.

Phương Nghĩa khống chế cái này con quỷ quái, cùng chậm hóa quỷ chậm rãi tới gần.

Sau đó để cái này con quỷ quái chủ động hiến tế chính mình, để cho chậm hóa quỷ thôn phệ.

Nhưng mà chậm hóa quỷ phản ứng đầu tiên, là chuẩn bị trực tiếp giết chết cái này con quỷ quái.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Tại căn này phòng quan sát, dưới tình huống chậm hóa quỷ đã bị trấn áp triệt để như vậy, Phương Nghĩa làm sao có thể cho phép nó làm càn.

Quỷ khí nhấc lên, Phương Nghĩa cơ hồ án lấy chậm hóa quỷ quỷ đầu, cưỡng ép đem con quỷ kia cắn nuốt mất rồi.

Nhìn chậm hóa quỷ bất đắc dĩ kịch liệt giãy dụa, giống ăn phân khó chịu biểu lộ, Phương Nghĩa không động tại trung.

Những người khác thấy cảnh này, dọa đến sắc mặt đại biến, nhao nhao làm tốt công kích chuẩn bị.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện, đây hết thảy toàn ở Phương Nghĩa trong khống chế.

Hai quỷ lẫn nhau phệ, rất nhanh có kết quả.

Chậm hóa quỷ oa một tiếng, giống như là dinh dưỡng không đầy đủ, nôn một chỗ quỷ quái cặn bã ra ngoài.

Đi tìm người dọn dẹp sạch sẽ.

Phương Nghĩa mắt liếc bên cạnh Đại Linh Sư, thản nhiên nói.

...... Là!

Những người khác có lẽ còn không có cảm giác được, nhưng cái này Đại Linh Sư cũng đã hoàn toàn cảm nhận được Phương Nghĩa đáng sợ.

Loại kia án lấy chậm hóa quỷ cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái cưỡng ép đút đồ ăn áp chế lực, bất luận cái gì Đại Linh Sư đều không biện pháp làm đến.

Quỷ quái cặn bã rất nhanh bị thanh lý mất, chậm hóa quỷ hận hận ngẩng đầu, hung tợn trừng phương nguyệt, phát ra uy hiếp tiếng gào thét, lại bị Phương Nghĩa một ánh mắt trừng đi qua, dọa đến lập tức oa oa một tiếng, run lẩy bẩy mà rụt.

Nếu chậm hóa quỷ là có toàn bộ hình thái thực lực, là thân tự do, không có bị kẹt ở cái này đặc chế phòng giam bên trong, cái kia Phương Nghĩa còn thật sự sợ nó sợ nó.

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa trong lúc đưa tay liền có thể áp chế chậm hóa quỷ, uy hiếp của nó không có chút ý nghĩa nào có thể nói.

Lôi ra cái thứ hai quỷ quái, Phương Nghĩa chuẩn bị bắt chước làm theo.

Kết quả chậm hóa quỷ vừa nhìn thấy Phương Nghĩa thả ra mới quỷ quái, lập tức uy hiếp rống to, giương nanh múa vuốt, tựa hồ bởi vì vừa rồi ăn hỏng bụng tức giận phi thường, kháng cự cho ăn.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ để nó toại nguyện, lần nữa bạo đè phía dưới, án lấy nó quỷ đầu cưỡng ép cho ăn, tại chậm hóa quỷ bi phẫn trong tiếng gầm rống tức giận, quỷ quái thôn phệ kết thúc.

Phương Nghĩa cảm thụ phía dưới, khẽ lắc đầu, lạnh lùng thả ra cái thứ ba quỷ quái.

Chậm hóa quỷ lần nữa phản kháng, bị trấn áp, bị cho ăn, rên rỉ gầm thét.

Phản phục mấy lần sau, chậm hóa quỷ hiểu.

Khi Phương Nghĩa lấy ra nhóm thứ ba quỷ quái tiến hành thí nghiệm, chậm hóa quỷ đã giống như chó chết, không nhúc nhích, tùy ý Phương Nghĩa bài bố, giống như từ bỏ cái kia chống cự nữ nhân.

Phương Nghĩa ngược lại là không để ý nó, tỉnh táo mà bình ổn tiếp tục tiến hành thí nghiệm, trước ba phê quỷ quái xuống, không có một cái cùng chậm hóa quỷ thuộc tính đối được, tiến hóa dung hợp toàn bộ thất bại.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không gấp gáp, hắn đối với cái này sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Chậm hóa quỷ chi đặc thù, có thể xưng phần độc nhất.

Siêu thoát cấp quỷ quái, cho dù là phóng nhãn toàn bộ thế giới, chỉ sợ cũng không có mấy người nghiên cứu qua.

Xem như người mở đường, nghèo nâng pháp là tất nhiên, cũng là duy nhất có thể đi phương án, quá trình tự nhiên cũng là gian khổ mệt nhọc.

Cũng may chậm hóa quỷ bây giờ đã rất phối hợp, biết phản kháng là vô dụng, cho Phương Nghĩa bớt đi không thiếu khí lực.

Phương Nghĩa đang tiếp tục đem tiếp theo con quỷ quái ném cho chậm hóa quỷ thôn phệ......

Ầm ầm!!

Mặt đất bỗng nhiên chấn động kịch liệt phía dưới, giống như là xảy ra một loại nào đó bạo phá, đám người kém chút đứng không vững.

Phương Nghĩa nhìn về phía bên cạnh Đại Linh Sư.

Gì tình huống?

Đại Linh Sư lắc đầu, sắc mặt hơi khó coi, cho bên cạnh thủ vệ một ánh mắt, chính hắn liền lui ra ngoài.

Tô Cửu đại nhân thỉnh ở đây đợi, ta đi dò thám tình huống.

Hảo.

Đây là tuyến tổ chức cuối cùng căn cứ, không phải Phương Nghĩa địa bàn, tuy nói Phương Nghĩa cũng không có địa bàn.

Tóm lại, tuyến tổ chức có dây tổ chức quy củ, nếu như tuyến chủ ngay cả mình địa bàn đều thủ không được, bị người nháo sự, xử lý không được, cái kia Phương Nghĩa cũng không cần thiết cùng tuyến chủ tiếp tục hợp tác nữa.

Cho nên Phương Nghĩa bây giờ là không chút nào hoảng, cùng lắm thì chạy trốn chính là.

Hơn nữa hắn tin tưởng tuyến chủ năng lực, một cái có thể ở thế giới các nơi mở phân bộ, một cái có thể tại Bạch Kim Thành quần long Tụ Thủ chi địa leo đến tam tuyến thế lực vị trí siêu cấp tổ chức, sẽ không dễ dàng như thế bị người tiến đánh, chớ đừng nhắc tới ngã xuống.

Chúng ta tiếp tục chậm hóa quỷ thí nghiệm.

Chậm hóa quỷ vốn là nghe đến động tĩnh bên ngoài, nhìn thấy Đại Linh Sư đi, có chút bộ dáng kích động.

Kết quả nhìn thấy Phương Nghĩa không nhúc nhích tí nào, ngược lại tiếp tục lấy ra quỷ quái muốn tiến hành thôn phệ thí nghiệm, nó nhưng là lại uể oải.

Tên ma quỷ này! So quỷ quái còn quỷ quái nhân loại!

Chậm hóa quỷ nghiến răng nghiến lợi, dường như đang biểu đạt loại tâm tình này.

Tại Phương Nghĩa vội vàng quỷ quái thí nghiệm thời điểm, vừa mới đi ra Đại Linh Sư, thì tại trên lối đi nhanh chóng hướng nguồn thanh âm phương hướng mau chóng đuổi theo.

Nhưng mới gấp rút lên đường đến một nửa, liền thấy vội vàng chạy tới tuyến chủ.

Tuyến chủ đại nhân! Vừa rồi......

Đợi lát nữa lại nói, tô chín bên kia chịu ảnh hưởng a?