Chương 112: Quyết đấu.

Dõng dạc âm thanh, trùng trùng điệp điệp mà trở về tại trong động quật.

Thế nhưng là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tiểu văn cũng không thèm để ý, tiếp tục ồn ào, làm cho cả không gian đều quanh quẩn thanh âm của hắn.

Tại loại này âm thanh che giấu phía dưới, lòng bàn chân của hắn tấm bắt đầu leo ra giống bọ hung ngoại hình màu đen cổ trùng, từ bàn chân, không có khe hở chui vào trong lòng đất.

Bất quá những thứ này cổ trùng trong đất hoạt động động tĩnh không coi là nhỏ, cần phải có dưới sự che chở, mới có thể vô thanh vô tức tiến hành.

Đợi đến giáp xác trùng cổ trùng đều chui xuống dưới đất, bắt đầu bốn phương tám hướng ra bên ngoài khuếch tán tìm tòi, tiểu Văn Lập Khắc bắt đầu thiết lập liên hệ.

Trong lòng phảng phất xuất hiện một loại lưới rađa, ra bên ngoài khuếch tán.

Không bao lâu, ánh mắt của hắn liền bỗng nhiên nhìn về phía lòng đất bên hồ một khỏa nham thạch to lớn.

Khí tức, là từ Đại Nham Thạch bên trong tản mát ra.

Mặc dù không biết đầu kia phong ấn quái dị, là thế nào trốn vào nham thạch bên trong.

Nhưng mà...... Phát hiện a.

Tiểu văn đang chuẩn bị khởi hành.

Bỗng nhiên động tác ngừng một lát.

Hắn cảm ứng được, đầu kia quái dị, dời đi vị trí.

Mà lại là di chuyển tức thời.

Khí tức lập tức từ thời khắc đó nham thạch to lớn nội bộ, chuyển dời đến một viên khác Đại Nham Thạch bên trong.

A, không nhìn thấy, ta nhìn không thấy tung tích của địch nhân.

Là cái gì che mắt cặp mắt của ta? Là vận mệnh sao?

Tiểu văn hai tay nâng cao, làm ra một bộ bộ dáng khổ não.

Vậy cũng chỉ có thể chờ lệnh Vận chi thần, chỉ dẫn ta đi tới phương hướng.

Nói xong, tiểu văn đem chủy thủ bên hông lấy ra, để xuống đất dùng sức uốn éo.

Chủy thủ cao tốc xoay tròn, cuối cùng chỉ hướng ban đầu số một Đại Nham Thạch.

Ở nơi đó!

Bóng người lóe lên, tiểu văn trực tiếp đâm vào trong nham thạch.

Chuyện đương nhiên đâm cái khoảng không, dù sao địch nhân căn bản là trốn ở số hai Đại Nham Thạch bên trong.

Nhưng mà tiểu văn vẫn làm ra một bộ vẻ tiếc hận.

Vận mệnh chi thần, ngươi không thích ta sao, nhưng ta vẫn yêu thương ngươi thâm tâm yêu mến, lại tới một lần nữa!

Chủy thủ nhất chuyển.

Lần này, chỉ hướng, thình lình lại là phong ấn quái dị chỗ ẩn núp số hai Đại Nham Thạch.

Thông qua giáp xác trùng hình dáng cổ trùng, tiểu Văn Minh lộ ra cảm thấy đầu kia khí tức quái dị nhiễu loạn thêm vài phần.

Nguyên lai là bên này sao?

Bóng người lóe lên, tiểu văn lần nữa xông vào, trường kiếm trực tiếp đâm vào Đại Nham Thạch.

Lần này, lại một lần đâm vào không khí.

Bất quá, là bởi vì phong ấn quái dị, tại công kích đến phía trước, bỗng nhiên dời đi.

Nhưng mà thay đổi vị trí khoảng cách, cũng không tính, vẫn chỉ là giấu ở Đại Nham Thạch bên trong.

May ở đây Đại Nham Thạch đủ nhiều, nếu như chỉ có hai ba viên, phong ấn quái dị như thế nào trốn cũng là vô dụng.

Vận mệnh chi thần! Ta phải tức giận, tất cả mọi người là thần, cho chút mặt mũi!

Tiểu văn lại một lần nữa chuyển chủy thủ.

Bỗng nhiên lần nữa trực tiếp nhắm ngay số ba nham thạch.

Bắt chước làm theo, là phong ấn quái dị quả nhiên dời đi.

Mà lần này, tiểu văn từ phong ấn quái dị bên kia, cảm ứng được cảm xúc phẫn nộ.

Này liền tức giận?

Không đủ! Không đủ!

Còn muốn tiêu hao ngươi càng nhiều thể lực mới được.

Đậm đà như vậy phong ấn quái dị khí tức, sợ sẽ là đầu kia trọng thương tứ cấp phong ấn quái dị!

Đối đãi loại địch nhân này, cẩn thận một chút lúc nào cũng không sai.

Chớ đừng nhắc tới, phía bên mình là không tổn hao gì hành vi, bên kia thế nhưng là sử dụng năng lực đang tiến hành thay đổi vị trí.

Vận mệnh chi thần, ngươi ta giao tình không nên nông cạn như thế, tiếp tục giúp ta một chút sức lực.

Chủy thủ tiếp tục chuyển, lại một lần nữa tinh chuẩn nhắm ngay phong ấn quái dị chỗ ẩn thân.

Lần này, thật là đem phong ấn quái dị chọc giận.

Tức giận nàng trực tiếp không dời đi.

Đợi đến tiểu văn lần nữa một kiếm đâm vào Đại Nham Thạch bên trong bộ.

Nàng bỗng nhiên xông ra nham thạch, một chưởng bài trừ.

Phanh!!

Một chưởng vỗ tại tiểu văn ngực, lại phanh tuôn ra mảng lớn côn trùng, trực tiếp dán ở tiên tam bộ trên mặt.

Sắc mặt nàng biến đổi lớn, vội vàng thôi động năng lực.

Dị hoá!

Ba ba ba ba ba.

Đâm đầu vào cổ trùng, nhao nhao từ trên mặt nàng xuyên thấu mà qua.

Nhưng đây chỉ là thị giác hiệu quả.

Trên thực tế, là thay đổi vị trí, là truyền tống!

Thông qua không ngừng đánh giết nhân loại, phong ấn quái dị, cùng thực lực tăng trưởng.

tiên tam bộ đồng thời có linh lực cùng quái dị chi lực, đã thức tỉnh 【 Dị hoá 】.

Mà hắn dị hoá năng lực, chính là truyền tống!

Dày đặc truyền tống trận, hóa thành bình diện, bao trùm ở trên mặt, mở miệng thiết trí ở sau gáy.

Cổ trùng lập tức giống như là xuyên thấu, từ trên người nàng xuyên thấu mà qua.

Bảo Bảo thật là đáng sợ!

Mà cái kia bị một chưởng vỗ nát vụn ngực thiếu niên.

Thì phát ra tức chết người âm thanh. Một cái đầu chùy trực tiếp đánh tới.

Bịch một tiếng.

Như mặt gương phá toái.

Bộ mặt truyền tống trận tại chỗ băng liệt mở ra, hóa thành mảnh vụn.

Đông!!

Đầu sắt nhất kích, đập ầm ầm tại tiên tam bộ cái trán.

Sọ não đau!

Cái quỷ gì chiêu số! Không theo sáo lộ ra bài a!

Còn có cái kia quỷ dị côn trùng, như thế nào để cho ta nghĩ tới một cái tên đáng ghét.

tiên tam bộ một cái chớp mắt mê muội sau đó, vội vàng hoàn hồn, thừa thế nhanh lùi lại, kéo dài khoảng cách.

Chờ dừng bước lại, sờ trán một cái, đã nâng lên sưng đỏ bao lớn.

Mà thiếu niên ở trước mắt, thì đắc ý sờ lên đồng dạng sưng đỏ đầu, nói khoác mà không biết ngượng nói.

Ngượng ngùng, tại hạ đầu, hơi cứng rắn hơi cứng rắn.

Gạt quỷ hả!

Rõ ràng sưng so ta còn nghiêm trọng hơn!

tiên tam bộ kém chút bị tức chết.

Giảng đạo lý, nàng mặc dù thu trọng thương, đến cùng là tứ cấp quái dị.

Mà nam nhân ở trước mắt, chỉ là tam cấp Linh vũ giả mà thôi.

Cường độ thân thể, kỳ thực không cùng một cấp bậc.

Dùng đầu loại này nói đùa chết công kích Phương Thức, cứng đối cứng, tự nhiên là cường độ thân thể cao hơn tiên tam bộ chiếm thượng phong.

Hung dữ trừng mắt về phía thiếu niên, tiên tam bộ cắn răng nghiến lợi nói: Ngươi là thế nào tìm được ta?

Vận mệnh chi thần chỉ dẫn.

Lừa gạt quỷ! Căn bản chính là phát hiện tung tích của ta, tùy tiện tìm một cái khẩu hiệu mà thôi!

Đúng thế.

Tiểu văn lẽ thẳng khí hùng, tức giận tiên tam bộ kém chút biệt xuất nội thương.

Cái kia hô khẩu hiệu ý nghĩa ở đâu?

Ta cao hứng!

Ngươi! Đi chết!!

Trong trò chơi có rất ít người có thể tức giận tiên tam bộ giơ chân.

Nhưng không thể không nói, ngoại trừ trong đội ngũ cái kia thối tiểu quỷ, bây giờ trong trò chơi lại nhiều một cái không biết là npc vẫn là người chơi hỗn đản, có thể tức giận nàng bão nổi.

Bành!

Màu xanh tím độc vòng, lấy nàng làm trung tâm, bỗng nhiên nổ tung.

Sau khi tràn ra đi, lại đột ngột tiêu thất.

Tại lúc xuất hiện, đã tạo thành thế sét đánh không kịp bưng tai co vào chi thế, vừa vặn đem tiểu Văn Phong Tỏa bên trong.

Phịch một tiếng.

Độc vòng tụ hợp, triệt để đem tiểu văn bao phủ bao phủ.

Nhưng mà thân ở khói độc bên trong tiểu văn, lại không nhúc nhích tí nào, thậm chí muốn bật cười.

Ngu xuẩn tứ cấp phong ấn quái dị nha, ngươi có thể còn chưa ý thức được...... Kỳ thực, ta không phải là tại dùng nhân loại khí quan hô hấp.

A!

tiên tam bộ cũng nghĩ cười.

Ngu xuẩn nam nhân, ngươi có thể còn chưa ý thức được...... Độc của ta vòng, không chỉ là hô hấp xâm lấn đơn giản như vậy, bất luận cái gì làn da thật nhỏ lỗ hổng, đều có thể hút vào độc khí của ta!

Cái, cái gì?!

Tiểu Văn Thần Sắc cứng đờ, giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng.

Độc này, thế mà, thế mà đáng sợ như thế! Làm sao bây giờ? Ta, ta, ta ngay cả làn da hô hấp, cũng đã muốn cổ trùng phong bế đâu, làm sao bây giờ nha ~ Muốn để lão yêu quái thất vọng a.