Chương 378: Loạn vũ.

Loại hành vi này, tương đương nhược ảnh đem chính mình trói lại Giản Phong đầu này thuyền lớn.

Trận đại chiến này, nếu như linh nguyên viện nghiên cứu có thể đạt được thắng lợi, hơn nữa tại thời điểm sau cùng, dựa theo kế hoạch của nàng, thành công để cho Giản Phong tổng đội trưởng chết bởi ‘Ngoài ý muốn ’.

Như vậy công lao liền toàn bộ quy về nàng tất cả, nhất cử thay thế Giản Phong tổng đội trưởng vị trí, cũng không phải không thể nào.

Tới lúc đó, phó bản thắng lợi dễ như trở bàn tay!

Nhưng nếu là linh nguyên viện nghiên cứu bị vật thí nghiệm liên minh đánh bại...... Vậy thì trực tiếp đi nương nhờ vật thí nghiệm trận doanh!

Đi theo Giản Phong tổng đội trưởng bên người, nàng không phải cái gì cũng không làm.

Địa vị tăng lên đồng thời, có thể thăm dò tin tức cũng nhiều vô cùng.

Tin tưởng những tin tức này, nhất định có thể vì nàng tại vật thí nghiệm trong liên minh tranh thủ được một chỗ cắm dùi.

Báo cáo Giản Phong tổng đội trưởng! Tham trắc đội kiểm trắc đến mãnh liệt linh năng phản ứng!

Ngay tại nhược ảnh suy nghĩ điều này thời điểm, nơi xa đột nhiên vội vã chạy tới một người.

Mãnh liệt linh năng phản ứng?!

Những cái kia vật thí nghiệm nhanh như vậy liền bắt đầu tụ hội hành động?

Đám người hơi sững sờ, mà Giản Phong đã từ nhược ảnh bên cạnh lướt qua.

Ở đâu? Mang ta tới xem!

Là!

Nhược ảnh lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng theo sát phía sau.

Tiến lên một khoảng cách, rất nhanh liền nhìn thấy phía trước toàn phó Vũ Trang đội viên, đã nghiêm chỉnh mà đối đãi, mỗi đều thần sắc nghiêm trọng, đem họng súng nhắm ngay phía trước.

Tại đội viên bên cạnh, còn đứng mấy người mặc áo choàng dài trắng nghiên cứu bộ nhân viên, hướng về phía linh năng máy kiểm tra chỉ trỏ, kịch liệt mà thảo luận cái gì.

Linh nguyên viện nghiên cứu sử dụng linh năng máy kiểm tra, so với thông dụng phổ thông loại hình, muốn lớn rất nhiều.

Một cây cao năm mét, có khắc đủ loại đường vân tín hiệu cán, đứng ở mặt đất, tiến hành linh năng kiểm trắc.

Ở giữa thì xếp vào lấy một cái cực lớn mâm tròn, đây chính là quân dụng linh năng máy kiểm tra ngoại hình.

Mâm tròn cùng tín hiệu cán bên trong, có giấu phức tạp máy móc bộ phận kết cấu, hơn nữa cài đặt viện nghiên cứu mới nhất kiểm trắc tính toán quy tắc.

Bây giờ toàn bộ linh năng máy kiểm tra thì tại run nhè nhẹ, mâm tròn bên trên biểu hiện ra màu đỏ vòng tròn, đang từng vòng từng vòng hướng bên ngoài khuếch tán.

Phía trên vẫn sáng một cái đỏ chót điểm, bỗng nhiên chỉ hướng phía trước.

Giản Phong tổng đội trưởng, ngươi chung quy là tới!

Tới đón tiếp, là mấy cái nghiên cứu viên, dẫn đầu thình lình lại là Lâm bộ trưởng.

Phía trước là gì tình huống?

Giản Phong ánh mắt nhìn chằm chằm linh năng kiểm trắc bàn, sắc mặt có chút âm trầm.

Vật thí nghiệm tại không có vận dụng tự thân linh dị sức mạnh thời điểm, tán phát linh năng phản ứng là rất yếu ớt.

Nhưng trước mặt linh năng máy kiểm tra tình huống, rõ ràng giống như là bạo phát một hồi vật thí nghiệm chiến tranh!

Không biết, chúng ta vừa mới xây dựng hảo N7 hình linh năng máy kiểm tra, kết quả là lập tức kiểm trắc đến linh năng phản ứng. Bắt đầu chỉ là màu cam cảnh cáo, không bao lâu liền thăng cấp đến màu đỏ cảnh cáo, bây giờ toàn bộ máy kiểm tra cũng bắt đầu run rẩy lên...... Căn cứ vào thảo luận, chúng ta nhất trí cho rằng, loại này linh năng phản ứng, hiện đang từng bước đề thăng cường độ!

Giản Phong tổng đội trưởng lông mày nhíu một cái. Cái này nghe, giống như là vật thí nghiệm tụ hội bày ra sau, ý kiến không hợp sinh ra nội đấu.

Các ngươi chờ tại chỗ, những người khác đi với ta phía trước tìm kiếm tình huống!

Ngoại trừ một chút nhân viên nghiên cứu cùng với hậu cần những người kia, đứng ở nơi này những người khác, đều ngoan ngoãn đi theo bên người Giản Phong, triển khai trận hình.

Giản Phong tổng đội trưởng, người có thể hay không quá ít?

Nhược ảnh hạ thấp giọng hỏi.

Nếu như phía trước thật là vật thí nghiệm tụ hội điểm, vậy bọn hắn chút nhân thủ này chắc chắn là không đủ dùng.

Bởi vì những cái khác phân đội đều tại an bài ở chung quanh, bây giờ theo bên người, chỉ là một tiểu phân đội nhân số mà thôi.

Xuỵt! Không vội, xem trước một chút đến cùng là gì tình huống.

Hơn hai trăm người, toàn phó Vũ Trang hướng phía trước tới gần.

Khoảng cách điểm đỏ khu vực càng ngày càng gần......

Ầm ầm!

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền ra tiếng vang thanh âm.

Trong lòng mọi người kinh hãi, nhìn về phía trước.

Lập tức thần sắc cùng nhau sững sờ.

Chỉ thấy chừng ba tầng lầu cao vứt bỏ nhà dân, đang tại dần dần sụp đổ, xi măng cốt sắt rớt xuống đất, lần nữa truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Phía trước lập tức hiện lên số lớn bụi mù, che kín toàn bộ cao ốc, để cho người ta thấy không rõ tình huống bên trong.

Chỉ là mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy mấy chục đầu giống như xúc tu một dạng hình dài mảnh bóng tối, đang tại trong bụi mù điên cuồng vũ động.

Này...... Đây là quái vật gì?!

Vật thí nghiệm! Chắc chắn vật thí nghiệm!

Giản Phong tổng đội trưởng, xin ngài hạ đạt mệnh lệnh công kích!

Đến cùng là linh nguyên viện nghiên cứu tinh nhuệ đội viên, nguy cơ tại phía trước, lại vẫn tuân thủ mệnh lệnh, không có bối rối nổ súng.

Đều cho ta tỉnh táo lại!

Giản Phong gặp nguy không loạn, chỉ là chau mày.

Lâm bộ trưởng, loại này linh dị năng lực, là cái nào vật thí nghiệm tạo thành? Có thể hay không có biện pháp kiểm trắc đến bên trong có bao nhiêu cái vật thí nghiệm?

Cái này, vấn đề này, ta cần cùng mấy vị khác bộ trưởng thảo luận một chút, mới có thể kết luận.

Lâm bộ trưởng lui về phía sau hơi co lại, gọi tới mấy vị khác bộ trưởng cùng một chỗ thảo luận.

Tích phân còn không có cầm bao nhiêu, người chơi cũng không giết một cái, hắn cũng không muốn chết ở NPC trong tay.

Nếu không phải là đã hạ tử mệnh lệnh, không chịu cùng đội coi như phản đồ xử lý, hắn bây giờ chắc chắn là núp ở trong tổng bộ chờ tin tức.

Hảo, các ngươi nhanh lên thảo luận, nhược ảnh, thông tri áp chế đội hướng bên này dựa sát vào, để cho linh năng ứng sách đội cùng đánh úp đội chuẩn bị sẵn sàng, nghe được ta mệnh lệnh, lập tức tiến hành hành động!

Nhược ảnh tuân lệnh, bắt đầu ở trong tai nghe hoán đổi kênh, phát ra mệnh lệnh.

Toàn bộ đại quân quay chung quanh khu vực này, đều đâu vào đấy bày ra hành động.

Ha ha ha......

Đúng lúc này, hiện trường đám người, nghe được một loại thanh âm cổ quái.

Đây là thanh âm gì?

Tựa như là từ dưới đất......

Oanh!

Phía trước mười mấy mét chỗ, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, xi măng mảnh vỡ bốn phía bay tứ tung.

Cùng lúc đó, một đầu thô hẹn năm mươi centimet xích sắt, phóng lên trời!

Sắt, xích sắt?!

Chờ đã! Vật này có ấn tượng, tựa như là...... Là......

Các nghiên cứu viên trước hết nhất phản ứng lại, run rẩy chỉ vào cao vút trong mây tráng kiện xích sắt.

Giản Phong tổng đội trưởng sầm mặt lại, đem bọn hắn lời nói tiếp tiếp.

Cuồng ngục Linh Tràng!

Cuồng ngục Linh Tràng?!

Lúc linh nguyên viện nghiên cứu vật thí nghiệm còn không có bị Tuyên Mạt tổ chức cướp đi, cái này một số người còn đối với cái danh xưng này đều vô cùng lạ lẫm.

Nhưng bây giờ, phàm là tham dự lần này vây quét hành động người, đều biết biết nó ý vị như thế nào.

Số mười một vật thí nghiệm!

Vì cái gì hắn cũng sẽ ở ở đây?

Xem ra số mười một vật thí nghiệm...... Không! Phải nói phàm là từ viện nghiên cứu đào tẩu, hơn nữa còn sống vật thí nghiệm. Cũng đã cùng số một vật thí nghiệm kết thành liên minh!

Bọn hắn đến cùng là lúc nào tiến hành tụ hội? Thế mà tránh thoát chúng ta điều tra, dưới mí mắt chúng ta, lập tức liền hoàn thành liên minh. Hơn nữa từ trước mắt tình huống đến xem, còn hiểu rõ hành động của chúng ta, triển khai nhằm vào chúng ta phản kích chi chiến! Mà đi đầu, chính là số mười một vật thí nghiệm!

Đám người mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận, cùng lúc đó, phía trước bụi mù chung quy là dần dần tán đi.

Thình lình lại là gần trăm đầu cuồng vũ xích sắt, như vừa mới tránh thoát trói buộc Hồng Hoang dã thú, ở giữa không trung giương nanh múa vuốt, bỏ ra cực lớn bóng tối, làm cho người rùng mình.