Chương 248: Bái sư.

Phương Nghĩa nghe ngóng rõ ràng đủ loại chi tiết sau, cảm kích đối với quạt giấy nam chắp tay một cái.

Hoàng sư huynh, tình này ta nhận, về sau có dùng đến ta địa phương, cứ việc phân phó.

Ha ha, việc nhỏ, cũng là Hàn Bích Thành đi ra, người chúng ta không đoàn kết, ai còn sẽ đến giúp chúng ta?

Ân?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Xem ra gia hỏa này là muốn ôm đoàn, trở thành tiểu đoàn đội đầu mục, thuận tiện tại Cực Sơn phái cắm rễ.

Này ngược lại là có mấy phần người chơi phong cách, nói không chừng chính mình trước đây đã đoán được vấn đề, đáng giá lưu ý một chút.

Đem chi tiết này nhớ kỹ trong lòng, Phương Nghĩa cùng 3 người tách ra, một hơi liên tiếp thăm hỏi năm vị trưởng lão, lại toàn bộ ăn bế môn canh.

Không có cách nào, bình thường tư chất, quá cản trở, không vào được người khác mắt.

Giảm xuống tiêu chuẩn, Phương Nghĩa đi bái phỏng môn phái cao thủ thành danh, vẫn như cũ không thể nhìn thấy bất kỳ người nào.

Trong lòng cảm giác nặng nề, Phương Nghĩa biết việc này khó làm.

Tới chậm một bước, liền khắp nơi rớt lại phía sau.

Quạt giấy nam 3 người, bị gió mập mạp bọn người, sớm đưa đến môn phái.

Có thời gian dài có thể tiến hành điều tra, tuyển định mục tiêu, dốc hết tất cả, hợp ý, đập ra một cái đồ đệ danh ngạch.

Mà chính mình, lại bỏ lỡ thời cơ.

Tạm thời ôm chân phật, đã không kịp.

Tính toán, có sư phó chỉ là thuận tiện tại môn phái làm việc.

Nếu như không có, dựa vào bản thân năng lực, cũng có thể phát triển.

Trên mặt mang một chút rơi xuống thần sắc, Phương Nghĩa trở lại thanh phong viện,.

Quạt giấy nam 3 người, liếc nhau, ngầm hiểu.

Phương sư đệ a, nhìn thoáng chút. Trong Cực Sơn phái cũng có rất nhiều không sư tự cường ví dụ, chuyên cần có thể bổ khuyết, chỉ cần cố gắng luyện công, coi như không có sư phó, ngươi cũng có cơ hội ra mặt. Các ngươi nói có đúng hay không?

Nửa câu nói sau, đã là đối với hai người khác nói.

Hai người này liên tục phụ hoạ, chỉ là thái độ có chút qua loa.

Không có trò chuyện hai câu, hai người liền tiến vào trong phòng.

Tựa hồ cũng không muốn sẽ cùng Phương Nghĩa tiếp xúc quá nhiều.

Không có sư phó thu lưu, môn phái lại không có chỗ dựa.

Loại người này đời này đều bò không ra mặt, về sau cùng bọn hắn càng sẽ không lại có gặp nhau.

Đã như vậy, sớm đánh gãy sớm bớt lo.

Như thế thế lợi phản ứng, để cho Phương Nghĩa nhịn không được cười thầm.

Hai người này nếu không phải là npc, đó chính là thiết đầu oa người chơi.

Phế vật nghịch tập, tại trong hiện thực có thể tương đối khó xuất hiện.

Nhưng ở trong trò chơi, thường xuyên có loại kiểu này npc xuất hiện, hơn nữa bản thân ẩn chứa cơ duyên không nhỏ.

Nếu có thể sớm phát hiện, đồng thời ôm thật lớn chân, lại hoặc là trực tiếp cướp đoạt cơ duyên, tuyệt đối có thể tại trong phó bản xuôi gió xuôi nước.

Chính mình tình huống, mặc dù cách nghịch tập có chút xa.

Nhưng củi mục danh hào lại tương đối rất dễ dàng cầm tới tay.

Cấp bậc thấp nhất nhập môn tư chất, cùng với không có bất luận cái gì sư phó xem trọng, đây là tiêu chuẩn củi mục.

Đến nỗi có thể hay không nghịch tập, Phương Nghĩa vẫn là thật có lòng tin.

Dù sao nội tình tại cái này, tăng cao thực lực chỉ là vấn đề thời gian.

Giống bên cạnh quạt giấy nam liền tương đối hiểu sáo lộ, dù cho đối với chính mình cái này củi mục, cũng là đối xử như nhau.

Bất quá tại Phương Nghĩa trong mắt, chỉ có thể cảm thấy gia hỏa này là người chơi khả năng tính chất cao hơn một chút mà thôi.

Thiên địa lương tâm, quạt giấy nam chỉ muốn tại Cực Sơn phái xông ra một phiến thiên địa.

Nơi nào nghĩ đến khắp nơi cũng là tâm cơ, ngay cả hảo tâm đối đãi Phương Nghĩa, đều thảm tao hoài nghi.

Cũng may Phương Nghĩa cũng chỉ là hoài nghi, tại cái gì đều không rõ ràng, cửa đối diện quy cũng biết tình huống phía dưới, Phương Nghĩa không có khả năng tùy tiện ra tay.

Hơn nữa quạt giấy nam có phải hay không người chơi, còn cần thời gian quan xem xét, không nóng nảy động thủ bại lộ.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, 4 người đi thí điện đường.

Nhưng mà có mặt người lác đác lác đác.

3 người riêng phần mình sư phó có mặt, nhận bọn hắn chính thức bái sư, chỉ có Phương Nghĩa lúng túng ở lại tại chỗ.

Nguyện ý tới thử điện đường, cũng là muốn thu học trò.

Chỉ là Phương Nghĩa tư chất, để cho bọn hắn nhao nhao lắc đầu.

Nguyên bản là không có nhiều người thí điện đường, lập tức trở nên càng thêm thê lương.

Phương Nghĩa kiên nhẫn hướng người còn thừa lại, một cái tiếp một cái hỏi thăm qua đi.

Mặt khác bất ngờ là, bọn gia hỏa này cũng không phải không chịu thu Phương Nghĩa, mà đưa ra đủ loại yêu cầu.

Tỉ như phục thị đối phương mười năm, hoặc muốn thay đối phương thử độc, thậm chí dứt khoát phải dâng ra một đầu sống sờ sờ cánh tay.

Đủ loại yêu cầu, còn nhiều nữa.

Có chút trực tiếp nói ra một loại nào đó giang hồ kỳ vật, mới nguyện ý thu đệ tử.

Cái này cũng có chút làm khó dễ người, có bản lãnh này, Phương Nghĩa còn cái kia còn cần bái nhập môn hạ của người.

Nghe những yêu cầu này, Phương Nghĩa cảm giác Cực Sơn phái cũng không phải cái gì danh môn chính phái, nhiều nhất chính là treo cái chính phái danh hào.

Đến cùng là diệt chính mình đầy diệt môn phái, phong cách hành sự chắc chắn không phải vĩ quang chính tồn tại.

Trong những người này, chỉ có một cái cụt một tay cao gầy lão giả, không nói một lời.

Lõm đi vào hai mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Dường như cảm giác được cái gì, Phương Nghĩa nhìn về phía người này.

Vị sư thúc này, xin hỏi ngài thu đồ, có yêu cầu gì không?

Ta?

Thanh âm khàn khàn, từ lão giả cụt một tay trên thân truyền ra.

Hắn nhếch miệng miệng, lộ ra đen như mực răng, hình tượng có vẻ hơi dữ tợn cùng kinh khủng.

Ta thu đồ, không có yêu cầu. Chỉ cần ngươi chịu bái nhập ta danh nghĩa, bây giờ lên, ngươi ta chính là sư đồ.

Còn có loại chuyện tốt này?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Những người khác yêu cầu quá mức kỳ hoa cùng hà khắc, đột nhiên gặp phải một cái không có yêu cầu, ngược lại cảm thấy có chút không nỡ.

Mẹ nó, đây là gì phá môn phái, thu cái đồ, đều như ngược đãi người.

Không phải liền là tư chất kém một chút, đến nỗi ghét bỏ như vậy sao.

Trong lòng cảnh giác, Phương Nghĩa hướng những người khác mắt nhìn.

Phát hiện chung quanh người, sắc mặt, tựa hồ có chút e ngại lão giả này.

Chẳng lẽ gia hỏa này thực lực rất mạnh? Vậy tại sao hắn thu đồ sẽ không có yêu cầu?

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa cẩn thận hỏi: Thật sự không có yêu cầu?

Đương nhiên không có, thậm chí về sau ngươi muốn học võ công của ta, ta đều sẽ dốc túi tương thụ, tuyệt không giữ lại.

hảo như vậy?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, luôn cảm thấy việc này lộ ra kỳ quặc.

Bất quá cân nhắc đến ở bên trong môn phái, có sư phó dù sao cũng so không có hảo, cùng lắm thì treo cái tên, về sau không tìm hắn chính là.

Nếu như thế, ta nguyện bái sư thúc vi sư, không biết sư thúc danh hào là......

Bị điên kiếm, Kiếm Bất vây.

Kiếm Bất vây?!

Phương Nghĩa con ngươi co rụt lại, giật nảy cả mình.

Kiếm trưởng lão?!

Kiếm Bất vây, chính là Phương Nghĩa phía trước đi bái phỏng qua, lại ăn bế môn canh trưởng lão một trong.

Cực Sơn phái tổng cộng có tám đại trưởng lão, hai tên trưởng lão tuổi tác đã cao, không hỏi thế sự, tại cấm địa tu thân dưỡng tính.

Còn lại sáu tên trưởng lão, Phương Nghĩa chỉ gặp qua Vương Thiên Thủy, những người còn lại chỉ biết là danh hào.

Không nghĩ tới, người trước mặt thình lình lại là Bát trưởng lão một trong!

Chính là lão phu!

Cụt một tay lão đầu, khí thế biến đổi, cả người đứng thẳng tắp, như ra khỏi vỏ lợi kiếm, tài năng lộ rõ!

Trong chốc lát, thí điện đường kiếm khí du tẩu, phát ra một chút kiếm minh thanh âm.

Mạnh như vậy?!

Phương Nghĩa trợn mắt hốc mồm, cường giả như thế, lại không có thu đồ yêu cầu?

Cái này mẹ nó tựa như là cái hố a.

Biết lão phu thân phận sau đó, ngươi còn nguyện ý vào môn hạ của ta?

Cái này còn phải nói sao?

Sư phó tại thượng, chịu đồ nhi cúi đầu!