Chương 77: Hủy.

Tử Phấn Thỏ tinh linh muốn phóng đi, lại bị đội viên trực tiếp ngăn lại, không cách nào đột phá.

Buông ra nàng.

Đội trưởng mắt liếc nàng, chờ đội viên buông tay, mới thản nhiên nói: Vị nữ sĩ này, ngươi là chuẩn bị chướng ngại chúng ta chấp pháp sao? Ngươi...... Nhất định phải đánh cược cả nhà ngươi an toàn, tới khiêu khích chúng ta tuần tra cục quyền uy sao?

Mới vừa bước ra cước bộ Tử Phấn Thỏ tinh linh, lập tức dừng động tác lại.

Theo bản năng hướng cầu thang nhìn lại.

Nguyên bản trên lầu ngủ nhi tử cùng trượng phu, đã bị đánh thức, đang chờ tại đầu bậc thang, như cùng ở tại nhìn như kẻ điên nhìn xem nàng.

Bà điên, ngươi là thực sự điên rồi sao! Đây chẳng qua là chỉ sủng vật! Ngươi muốn vì chỉ sủng vật, cùng đội trưởng các đại nhân náo? Ngươi muốn hại chết chúng ta sao!

Mẫu thân, lý trí điểm a! Sủng vật người muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cùng lắm thì chúng ta ngày mai cùng ngươi đi mua, mau tới đây, đừng làm trở ngại đám đội trưởng chấp pháp!

Tử Phấn Thỏ tinh linh xem trên mặt đất mặt mũi tràn đầy bất lực sủng vật người, lại xem bên cạnh người nhà.

Ta...... Ta......

Tại sủng vật người ánh mắt tuyệt vọng chú thích phía dưới, nàng đến nỗi vẫn là bước về phía người nhà bên này.

Lừa đảo!! Lừa đảo!! Ngươi tên lường gạt này!! Ta bị thúc ép cùng ngươi làm nhiều như vậy chuyện! Cả kia loại sự tình đều nhịn! Ngươi thế mà khó giữ được ta! Ngươi thế mà không bảo vệ ta!!

Con ngươi co rụt lại, tên này sủng vật người nhất thời mặt nhăn nhó, điên cuồng hướng nàng gầm thét lên.

Tại chỗ thỏ tinh linh, lập tức cùng nhau dừng lại âm thanh.

Cái này trò chuyện, nổ có chút lớn.

Tuần tra cục các đội viên, nhìn về phía cái kia thỏ đực tinh linh ánh mắt, tràn đầy thông cảm, còn kém tiễn hắn một đỉnh màu xanh lá cây cái mũ.

Tử Phấn Thỏ tinh linh lập tức sủng vật người liền loại sự tình này đều nói, lập tức mặt mũi tràn đầy thất kinh, cầu khẩn tựa như nhìn về phía chồng phương hướng.

Cái sau, sớm đã tức đến phát run, toàn thân lông tơ đều thẳng hướng rơi xuống.

Tiện nhân...... Tiện nhân!!!

Đông đông đông —— Phanh!

Gầm to chạy lên lầu, kèm theo cửa lớn vừa đóng, hiện trường lại độ lâm vào an tĩnh quỷ dị, chỉ có sủng vật người đang trả thù được như ý một dạng cười ha ha, đã biến đến có chút điên điên điên điên.

Đáng đời! Đáng đời!! Lão tử nhẫn nhục sống tạm bợ, chính là vì mạng sống! Liền điểm ấy cũng không thể cam đoan, vậy thì cùng chết! Cùng một chỗ xong đời! Cùng một chỗ nổ tung!!

Quay đầu, nhìn về phía những người khác, tròng trắng mắt bên trong tất cả đều là tơ máu, thần thái càng thêm điên cuồng.

Các ngươi không phải muốn giết ta sao? Không tệ! Buổi sáng hôm nay chuyện, là ta làm! Cái này tất cả đều là vì nhân loại sau này! Vì nhân loại sau này mà hi sinh, cái chết của ta là có giá trị, toàn bộ đều là vì......

Bành!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, sủng vật người thân thể bị tức lưỡi đao lưu nổ thành một bãi khối thịt vụn, đem vách tường cùng sàn nhà nhuộm thành Huyết Sắc.

Cái kia the thé điên cuồng âm thanh, cũng ở đó một cái chớp mắt, đi theo im bặt mà dừng.

Tầm mắt của mọi người, nhìn về phía Tử Phấn Thỏ tinh linh.

Cái sau lại run rẩy thỏ trảo, lạnh lùng nói: Bây giờ, các ngươi hài lòng chưa? Có thể rời đi sao?

Khục! Đương nhiên, vấn đề đã giải quyết, chúng ta lúc này đi, chúc ngươi sinh hoạt vui vẻ.

Mười ba phần đội đội trưởng ho khan một cái, dẫn đội nối đuôi nhau mà ra.

Chân trước đuổi ra khỏi nhà, chân sau liền nghe được bên trong truyền ra tiếng cãi vã, còn có đồ dùng trong nhà phá hư âm thanh, cường độ có thể so sánh bọn hắn phía trước chấp pháp thời điểm lớn hơn.

Thấy không, đây chính là sủng vật người tổn hại! Nhớ kỹ, toàn bộ đều nhớ kỹ, ngày mai tại trong hội nghị, ta cho là đại biểu, tiến hành cặn kẽ báo cáo, thôi phát hội nghị thảo luận bầu không khí.

Nghe được lời của đội trưởng, trọng đội viên chỉ muốn nói: Đội trưởng, khi chỉ thỏ a!

Giết thỏ bất quá đầu chạm đất, nghiền xác như vậy...... Quá mức a......

May mắn bọn hắn đã sớm nhận được tin tức, hoặc là đem trong nhà sủng vật người chuyển nhượng, hoặc là gửi nuôi đến đặc định cửa hàng thú cưng đi.

Bằng không hơn phân nửa cũng chạy không thoát sóng này thẩm tra.

Đội trưởng nhìn đội viên trầm mặc không cùng, khẽ lắc đầu.

Dưới mặt đất trang a dưới mặt đất trang, thực sự là hại người rất nặng!

Nếu là dưới mặt đất trang không làm yêu quái, bình Thanh Thành không có chuyện, những thứ này sủng vật người cũng sẽ không chết.

Cho nên nói, cái này ra người thỏ thảm kịch, tất cả đều là dưới mặt đất trang sai!

Là bọn hắn, làm hại hạnh phúc mỹ mãn người một nhà, đi đến tình trạng này!

Các ngươi nói, đúng hay không?

Đội viên vội vàng gà con mổ thóc một dạng gật đầu.

Đội trưởng nói rất đúng, dưới mặt đất Trang Tội Ác trầm trọng! Tội không thể tha thứ!

Nếu không phải là không có cơ hội, ta đều muốn cùng đại bộ đội, viễn chinh dưới mặt đất trang!

Nghe nói chiếm giữ bình Thanh Thành dưới mặt đất trang, đương nhiệm trang chủ, là một cái lão đầu, quả nhiên là cáo già! Nhân loại không có một cái đồ tốt!

Đội viên phản ứng, để cho đội trưởng rất hài lòng.

Thỏ trảo hất lên, mang theo đội ngũ, liền hướng kế tiếp nhà nắm giữ sủng vật người gia đình đi đến.

Đến nỗi những cái kia sủng vật người có hay không gây chuyện, vậy căn bản không trọng yếu.

Muốn, chính là trảm thảo trừ căn, triệt để càn quét sạch sẽ, dự phòng có thể nhân loại xuất hiện phản loạn thế lực, mượn nhờ những thứ này sủng vật người, lấy tin tức, xem như tuyến nhân cùng nội ứng.

Bình Thanh Thành sai lầm, phạm một lần là đủ rồi.

【 Thỏ thần điện 】 hạ mệnh lệnh tới, những thành thị khác đều biết tiến hành một đợt nghiêm trị, đem hết thảy phản loạn khả năng, bóp chết trong trứng nước!

Một số nhỏ trốn qua một kiếp sủng vật người, chỉ sợ chỉ có cũng là tuần tra cục nội bộ nhân viên nuôi.

Có thể sớm an bài tốt một hai chỗ tị nạn cửa hàng thú cưng, sẽ không bị kiểm tra thí điểm đến.

Tại này đối thỏ tinh linh tiểu đội sau khi rời đi, hậu phương góc tối chỗ, lén lén lút lút bắn ra cái đầu.

Bỗng nhiên, chính là bị phù không thành, điều động đến Trọng Lực thành, tiến hành điều tra công tác đất chết thanh niên.

Vừa rồi một màn kia, nhìn hắn là trong lòng run sợ.

Mặc dù không thấy tình huống cụ thể, nhưng lại từ đầu tới đuôi mà nghe đến trong phòng truyền ra âm thanh.

Hắn từ tiến vào phó bản sau, liền một cái chờ tại phù không thành.

Tất cả đều là nhân loại hoàn cảnh bên trong, hắn đối với trong phó bản 【 Tận thế 】 hoàn toàn không có cảm giác, ngược lại là ma pháp khắp nơi có thể thấy được, 【 Kỳ huyễn 】 dòng tồn tại cảm rất mạnh.

Thẳng đến tại phù không thành nhẹ công việc tổ cùng tổ tiếp liệu dưới sự giúp đỡ, mai phục tiến Trọng Lực thành, kiến thức đến Trọng Lực thành đủ loại tràng cảnh, nhìn thấy sủng vật người tao ngộ, mới thật sự rõ ràng có loại tận thế cảm giác.

Nếu như, hắn là thông thường bắt đầu, tại thỏ tinh linh thành thị, hơn phân nửa là trực tiếp bị bắt lại xem như sủng vật kẻ buôn người bán, ngược đãi, thậm chí là tại chỗ đồ tể!

Nghĩ đến trong đoàn đội đội trưởng chết thảm ở 【 Hệ thống 】 chi thủ, đất chết thanh niên ít nhiều có chút có thể cảm động lây.

Hung tàn như vậy dưới hoàn cảnh lớn, muốn bảo mệnh, thật sự không dễ dàng a!

Tuy nói phù không thành người, muốn phế thổ thanh niên đi điều tra.

Nhưng nhiều như vậy tuần tra cục người, tại ban đêm hành động, căn bản không có hoạt động gì không gian.

Hắn xem như từ bỏ, dự định trốn một đêm, tiếp đó liền trở về phù không thành, đánh chết cũng không dưới tới!

Ta liền trốn phù không thành! Ngược lại thỏ tinh linh đánh không đến, người chơi cũng tìm không ra, dưới hoàn cảnh lớn, người chơi khác bị thỏ tinh linh diệt đi, chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Mà ta, chỉ cần nằm chờ phó bản thắng lợi là được rồi.

Đất chết thanh niên lo lắng duy nhất là, vạn nhất thỏ trong Tinh linh, có người chơi tồn tại lời nói...... Nên làm cái gì?

Sẽ không, sẽ không...... Nào có vận cứt chó như vậy! Nếu là ta có thể thỏ tinh linh bắt đầu, ta nằm đều nằm thắng, ưu thế thiên đại có hay không, căn bản không có khả năng!