Chương 05: Thị trường hiện tượng.

Nói đùa, cái này đánh gãy tai chuột mặc dù nghe lời dễ dùng gọi, nhưng liền thực lực mà nói, căn bản không biết mặc cho đồng đội mạnh.

Lấy toàn bộ khu mới người chơi đến xem, gia hỏa này có thể tại sơ kỳ lên tới trước mắt đẳng cấp, cùng mình phải phù hợp, hẳn là có chút thực lực.

Chỉ là khoảng cách Phương Nghĩa trong lòng mong muốn thực lực, cùng với tiềm lực bộ phận, chênh lệch rất xa, căn bản vốn không làm bất luận cái gì cân nhắc.

Bị cự tuyệt đánh gãy tai chuột, lập tức một hồi thất lạc, thẳng đến Phương Nghĩa khách sáo nói một câu, có rảnh lại dẫn hắn đánh bài vị, mới khiến cho tâm tình hồi phục lại.

Đúng rồi, hỗn không tiến đoàn đội không có việc gì, đùi ôm lấy, hảo hữu vị giữ lại, sớm muộn còn có thể có cơ hội lần nữa ôm bắp đùi!

Tại trong ân cần khách sáo, đánh gãy tai mắt chuột tiễn đưa Phương Nghĩa rời đi thần chi đỉnh.

Nhưng trong lòng hắn, vẫn tâm tình kích động.

Đặc biệt là bọn hắn bên này 4 cái yên lặng vô danh người chơi bình thường, dựa vào đùi, hành hung đối diện cái này tại khu mới xem như tiểu võng hồng, có chút danh tiếng cơ bắp ngũ sắc chiến đội.

Phần này vinh quang, tuy nói cơ bản không có hắn chuyện gì, nhưng sau này cùng người khác nói đứng lên, đó cũng là đề tài nói chuyện một loại.

Nghĩ tới đây, hắn mở ra diễn đàn, chuẩn bị đem hôm nay trận này kích động lòng người phó bản kinh nghiệm, ghi chép lại.

......

Rời đi thần chi đỉnh.

Phương Nghĩa quét mắt hảo hữu danh sách.

Bất ngờ, tiểu văn bọn hắn lại còn không có ra phó bản.

Phải biết, đây chính là tổ đội bốn người cùng một chỗ đánh phó bản.

Không đề cập tới phối phối cái này không biết nhân tố, còn lại 3 người năng lực, thế nhưng là bị Phương Nghĩa tán thành qua.

Cứ như vậy tổ hợp, thế mà đánh lâu như vậy phó bản, còn chưa kết thúc.

Cái này...... Không thích hợp a.

Phương Nghĩa xem chừng, nếu như không phải gặp được cực đoan cường đại người chơi, hoặc cực đoan tình huống phó bản, như vậy bốn người này hẳn là đủ nhẹ nhõm kết thúc phó bản mới đúng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định chờ một chút, vừa vặn thuận tiện đem tài nguyên vùi đầu vào trong kỹ năng, đề thăng nhân vật thực lực.

Rời đi không gian độc lập, vượt qua trò chơi quảng trường, Phương Nghĩa trực tiếp đi kỹ năng đại sảnh.

Nhìn lướt qua, Phương Nghĩa phát hiện trọng yếu kỹ năng, nhu cầu tích phân quá cao, càng là có chút không đủ dùng.

Nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục tăng lên trên diện rộng tiểu kỹ năng đẳng cấp.

Kỹ năng tên: Say như chết.

Kỹ năng đẳng cấp: 5 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Trạng thái say rượu, có thể dùng cơ thể giống như bùn nhão tiến hành biến hóa.

Thăng cấp xem trước: Biến hình Trình Độ hơi tăng cường, hơi giảm xuống cơ thể gánh vác, đại lượng tăng thêm lông vũ số lượng, đề thăng tốc độ phi hành.

Thăng cấp giá cả: 5500 tích phân, 30 thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Ngươi, chính là điểu nhân!

Đề thăng!

Thắng điểm: 140.

Cá nhân điểm tích lũy: 5000.

Tích phân thiếu đi một mảng lớn, còn lại, Phương Nghĩa

Kỹ năng tên: Ẩn nhẫn.

Kỹ năng đẳng cấp: 6 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Tiêu hao đại lượng thể lực, làm cho cơ thể tiếp nhận tổn thương, trì hoãn 6 giây sau phát tác.

Thăng cấp xem trước: Trì hoãn thời gian tăng thêm 1 giây.

Thăng cấp giá cả: Năm ngàn tích phân, 70 thắng điểm.

Thắng điểm: 60.

Cá nhân điểm tích lũy: 0.

Say như chết thăng cấp phương hướng, tựa hồ bắt đầu thiên hướng năng lực phi hành tăng lên.

Đây không phải một cái điềm tốt, nếu như sau này vẫn là như thế, Phương Nghĩa có thể muốn cân nhắc kết thúc sau này tài nguyên đầu nhập.

Năng lực phi hành, Phương Nghĩa dựa vào phương diện khác bù đắp, kỹ năng này, tác dụng lớn nhất, vẫn là biến hình phương diện ứng dụng, nếu như không có sau này tiếp tục tăng cường, không bằng liền như vậy dừng lại ở đẳng cấp này.

Ẩn nhẫn, hạn mức cao nhất tựa hồ không có điểm cuối, thì nhìn tài nguyên có đủ hay không đập xuống mà thôi.

Tuy nói bình thường không cần đến, thật là phải dùng đến thời điểm, tuyệt đối có thể tạo được tuyệt địa lật bàn tác dụng, thuộc về át chủ bài bên trong át chủ bài.

Hiện tại lời nói, ẩn nhẫn đã cao tới 7 giây, đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Sau này Phương Nghĩa dự định kiếm nhiều một chút cá nhân điểm tích lũy, đem mấy cái Đại Kỹ Năng đề thăng một chút, tỉ như Cô Mệnh Kiếm Điển, U Quỷ Hóa Thân cái gì.

Không phải Phương Nghĩa không cố gắng, mà là hắn mấy cái kỹ năng, đều là vô cùng cường lực Đại Kỹ Năng, khẩu vị tự nhiên cũng phi thường lớn, vô cùng ăn tài nguyên.

Đổi thành người khác, có thể có một loại tựa như Đại Kỹ Năng, đã nuôi đem hết toàn lực, Phương Nghĩa lại cần mấy cái Đại Kỹ Năng cùng một chỗ dưỡng, cùng một chỗ đề thăng, tự nhiên có chút phí sức, tài nguyên căng thẳng.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều , tường đồng vách sắt .

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Cao cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U Quỷ Hóa Thân , Cô Mệnh Kiếm Điển , say như chết , cá chậu chim lồng , rơi thiên nhất kích ......

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn .

Thắng điểm còn có chút, nhưng không có tích phân mà nói, cũng không biện pháp điểm kỹ năng.

Mắt nhìn hảo hữu danh sách, tiểu văn bọn hắn lại còn là không có ra phó bản.

Cái quỷ gì!

Thật sự gặp phải đặc biệt khó khăn làm phó bản?

Bất đắc dĩ, Phương Nghĩa không thể làm gì khác hơn là đi dạo vòng trò chơi quảng trường.

Chạy một vòng, không thấy vật gì tốt, duy nhất phát hiện là, trên thị trường, bắt đầu xuất hiện cường độ thấp đồ phòng ngự.

Trước đó cũng có bán, chỉ là số lượng không nhiều.

Nhưng là bây giờ, trên thị trường thấp hộ giáp giá trị đồ phòng ngự, số lượng lập tức tăng trưởng không thiếu.

Phương Nghĩa cẩn thận hỏi dò phía dưới, phát hiện có hai cái nhân tố.

Thứ nhất nhân tố là sinh hoạt hệ người chơi, cũng chính là sở trường tại chế tạo chế tạo người chơi, chỉnh thể kỹ năng đẳng cấp phổ biến tăng lên, cuối cùng bắt đầu rèn đúc ra có thực dụng cùng tiêu hao thấp tài làm một thể cấp thấp đồ phòng ngự.

Còn có một cái nhân tố là, nguyên vật liệu.

Mặc dù đồ phòng ngự không phải cùng một cái mô hình đi ra ngoài, nhưng cơ bản giống nhau, cũng là cùng một loại tài liệu tạo ra.

Mà loại tài liệu này, dường như là người nào tại trong phó bản bội thu một tòa ‘Cao cấp’ quặng mỏ, hơn nữa không tiếc hao phí giá thật lớn, mang ra phó bản, tiến hành mua bán.

Có thể được chế tác thành có hộ giáp giá trị đồ phòng ngự nguyên vật liệu, giá trị bản thân không thấp, hơn nữa muốn tìm được loại này cao cấp nguyên vật liệu, đem hắn độc chiếm, độ khó càng là không nhỏ.

Xem ra mười khu vẫn có không thiếu người tài ba, không phải chỉ có chính mình bên này nhất chi độc tú.

Phương Nghĩa đối với chính mình có đầy đủ định vị.

Hắn hiểu được chính mình rất mạnh, nhưng người khác cũng không phải đều là đồ ngốc.

Không phải chỉ có một mình hắn xông ra tên tuổi, một đường đề thăng, khác có thực lực hoặc vận khí người chơi, cũng tại một đường lao nhanh.

Tất cả mọi người đều hướng về thượng tầng xông vào, xông vào đẳng cấp, hẹn tại trò chơi sơ kỳ, sự cạnh tranh này thì càng kịch liệt, rõ ràng.

này đối Phương Nghĩa mà nói, là chuyện tốt.

Có thể để các đội hữu, thật sớm tiếp xúc đến không thuộc về cái này đẳng cấp Cường Giả, tiến hành va chạm, rèn luyện năng lực.

Phương Nghĩa hiểu được tình huống sau, liền không có lại tiến hành chú ý.

Thấp hộ giáp giá trị hộ giáp, không phù hợp Phương Nghĩa nhu cầu.