Chương 357: Ta đi qua.

Phương Nghĩa cũng không biết, bởi vì truyền tin của hắn, toàn bộ Tuyên Mạt tổ chức đã toàn viên động viên.

Một hồi đọ sức, đã im lặng bày ra.

Mà trong màn hình Phương Nghĩa, lúc này cũng cuối cùng mở miệng.

Đại thúc xưng hô như thế nào?

Lời vừa ra khỏi miệng, tại xe lập tức nheo mắt.

Hắn đã chờ cả buổi, chờ lấy Phương Nghĩa mở miệng, chờ lấy vấn đề của đối phương.

Kết quả vấn đề thứ nhất, lại như thế......

Tại xe, bảo ta tại xe là được.

Tại thủ lĩnh đúng không......

Trong màn hình Phương Nghĩa, thối lui hai bước, dường như đem dụng cụ truyền tin cố định ở một nơi nào đó, mặt to chung quy là nhỏ đi một chút.

Ngồi ở hậu phương trên ghế, Phương Nghĩa nhếch lên chân bắt chéo, mười ngón giao nhau, đặt ở trên đầu gối, một bộ cổ lỗ hoành sinh bộ dáng.

Tại thủ lĩnh đối với ta, hiểu bao nhiêu?

Không hiểu nhiều, liên quan tới vật thí nghiệm tư liệu, thuộc về linh nguyên viện nghiên cứu giữ bí mật cấp bậc cao nhất một loại kia, thường nhân căn bản là không có cách dò xét đến.

Phải không?

Phương Nghĩa dường như sớm đã có sở liệu, thản nhiên nói: Tất nhiên chúng ta vật thí nghiệm tư liệu trọng yếu như vậy, tin tưởng ngươi đang tiến hành cướp đoạt kế hoạch thời điểm, khẳng định có động tác a.

Tại xe mặc dù mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại dâng lên cảnh giác.

Cái này số mười một vật thí nghiệm, không đơn giản.

Cướp đoạt kế hoạch ban sơ mục đích, đúng là vì cướp đoạt linh nguyên viện nghiên cứu vật thí nghiệm.

Về sau đi qua lần lượt cải tiến, đã cải biến rất nhiều.

Linh năng tài liệu, linh năng vũ khí, linh dị tài liệu nghiên cứu, vật thí nghiệm tư liệu......

Tất nhiên muốn làm một món lớn, những vật này, hoàn toàn không có lý do buông tha.

So với áp giải vật thí nghiệm, vật tư khác cùng tư liệu vận chuyển thuận tiện hơn.

Cho nên đã trước một bước mà đưa về tổ chức, bị thích đáng bảo tồn.

Tin tức này, cho tới bây giờ không có truyền ra ngoài qua, thậm chí ngay cả vật thí nghiệm áp giải hoạt động thành viên tổ chức, đều không đã nói với.

Không nghĩ tới, gia hỏa này lại có thể đoán được.

Trầm mặc phút chốc, tại xe chậm rãi mở miệng: Không có, hành động của chúng ta, chỉ là vì bắt vật thí nghiệm.

Lời này cũng quá không có thành ý.

...... Vậy còn ngươi? Ngươi ngay từ đầu liền không có nói thật a? Ngươi tìm ta, đến cùng muốn làm gì?

Ta nói thật, vì cái gì liền không có người tin đâu? Vừa rồi ta cũng đã nói, ta muốn tìm một minh hữu, một người đáng tin minh hữu. Mà người minh hữu này, chính là các ngươi Tuyên Mạt tổ chức.

Thật là muốn tìm minh hữu?

Tại xe chân mày cau lại.

Minh hữu, thật đơn giản hai chữ, hắn lại liên tưởng đến rất nhiều.

Hắn ánh mắt lâu dài, thậm chí thấy được Tuyên Mạt tổ chức, tương lai hai loại hoàn toàn khác biệt kết cục.

Hít sâu một hơi, tại xe tỉnh táo hỏi: Là vì đối kháng linh nguyên viện nghiên cứu?

Không tệ! Chính là vì đối kháng bọn hắn!

Trong màn hình Phương Nghĩa, khuôn mặt đột nhiên xuất hiện một tia vặn vẹo, đó là một loại không thuộc về tiểu hài tử nên có biểu lộ.

Bọn hắn giam giữ ta, giày vò ta, nghiên cứu ta...... Loại kia bị xem như động vật mà đối đãi cảm giác, ngươi có thể hiểu được sao?

Phương Nghĩa ánh mắt ngưng tụ như thật, mặt lộ vẻ dữ tợn, mười ngón đầu ngón tay thật sâu lâm vào trong thịt, tràn ra tí ti máu tươi, giống như bị điên.

Loại kia cảm xúc, loại kia phản ứng, giống như là thật sự trải qua cái gì cực đoan ngược đãi, xúc động nhân loại trong lòng mềm mại nhất bộ phận.

Sát vách thông tin bộ phụ trách giam thính nữ giam thính viên, tâm lập tức bị nắm chặt, bị Phương Nghĩa cảm xúc lôi kéo.

Nhưng hiện trường tại xe, cũng không động hợp tác.

Thân là Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh, có đôi khi thậm chí nhất thiết phải vứt bỏ người cảm tình, tới hoàn toàn lý trí tự hỏi vấn đề.

Phương Nghĩa biểu hiện, hắn thấy, chỉ có phản ứng đi ra một cái tin tức, đó chính là: Số mười một vật thí nghiệm đối với linh nguyên viện nghiên cứu ôm lấy địch ý mãnh liệt.

Cho nên, ngươi muốn trả thù linh nguyên viện nghiên cứu?

Bọn hắn hẳn là trả giá đắt!

Nhưng linh nguyên viện nghiên cứu thực lực cường đại......

Cho nên ta tìm được ngươi.

Một hỏi một đáp ở giữa, hết thảy tựa hồ cũng nói xuôi được.

Nhưng tại xe nhưng dù sao cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

Vì không bị Phương Nghĩa nhìn ra sơ hở, tại xe tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng.

Ngươi hẳn là tinh tường, là chúng ta Tuyên Mạt tổ chức, bắt cóc ngươi......

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, trên đời không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng. Hơn nữa, ta bây giờ không phải là thật tốt, điểm này, ta muốn cảm tạ các ngươi Tuyên Mạt tổ chức ‘Nghĩ cách cứu viện ’.

Tại xe lần nữa lâm vào trầm mặc, có thể đem tam phương lập trường, nghĩ thấu triệt như thế...... Cái này số mười một vật thí nghiệm, số tuổi thật sự chỉ sợ cùng chính thái bề ngoài chênh lệch rất xa.

Cùng một người như vậy...... Không, một cái quái vật, tiến hành đàm phán, áp lực tâm lý có thể tưởng tượng được.

Đặc biệt là cái quái vật này, rất có thể nắm giữ thủ đoạn, có thể lợi dụng thông tin tín hiệu xuyên thẳng qua đến trước mặt mình tới tình huống phía dưới......

Hiện trường lâm vào trong an tĩnh.

Một phe là Tùng Thụ Thị lớn nhất phía dưới tổ chức thủ lĩnh, một phe là một mặt thiên chân khả ái tiểu chính thái.

Cái trước đứng tại chính mình căn cứ trung tâm, toàn bộ Tùng Thụ Thị chỗ an toàn nhất.

Cái sau lại chỉ là cách màn hình, lộ ra ngây thơ nụ cười mà thôi.

Nhưng cái sau sinh ra áp lực, sinh ra cảm giác áp bách.

Lại làm cho Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh, nhường cho xe, cơ hồ không thở nổi.

Đông đông đông.

Trái tim không tự chủ đập nhanh tần suất.

Bởi vì hắn hiểu được, chính mình tiếp xuống mấy câu, có thể sẽ làm tức giận đối phương, thậm chí để lần này trò chuyện trực tiếp kết thúc.

Mà thương lượng thất bại, sẽ phát sinh cái gì, không cần nói cũng biết.

Cưỡng chế tâm tình, tại xe lại độ hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

Đã ngươi nếu muốn cùng chúng ta kết minh, vì cái gì giấu đầu giấu đuôi, không tự mình tới trò chuyện?

Tiếng nói vừa ra, trong màn hình tiểu chính thái, động tác đột nhiên dừng lại.

Nụ cười dần dần cứng ngắc, khuôn mặt trở nên mặt không biểu tình, băng lãnh ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm camera.

Phảng phất xuyên thấu qua màn hình, tại trực tiếp nhìn chăm chú lên tại xe đồng dạng.

Lặng yên đem run rẩy hai tay thả lỏng sau lưng, tại xe cẩn thận từng li từng tí cất dấu nội tâm hoảng sợ của mình.

Hắn có triển vọng đại nghĩa hy sinh chuẩn bị tâm lý, cũng không đại biểu có thể khắc chế nhân loại bản năng lòng mang sợ hãi.

Thế nào?

A......

Trong màn hình tiểu chính thái, phát ra một tiếng khàn khàn, băng lãnh, lại khó nghe tiếng cười.

Hai tay như là cây khô thúc giục, đầu hơi thấp, đem diện mục cùng biểu lộ ẩn tàng.

Ngươi...... Muốn ta tới sao?

Tại xe dựa vào sau lưng hai tay, nắm thành song quyền, thật sâu nắm chặt!

Ân, ta muốn ngươi qua đây!

Tận thế đội lúc này, chắc chắn đã đến, chỉ cần đối phương dám hiện thân, liền lập tức tiến hành bắt!

Hi sinh một mình ta, liền có thể để cho tổ chức lại lấy được một cái vật thí nghiệm, đây là đáng giá! Đáng giá!!

Giống như là cho mình tẩy não, hắn cắn chặt răng nhạy bén, ánh mắt nhìn chằm chặp màn hình.

Trong màn hình, cúi đầu tiểu chính thái, phát ra tiếng cười âm trầm, chậm rãi đứng lên.

Hảo, vậy ta liền đi qua.

Tiếng nói rơi xuống, trong màn hình tiểu chính thái vừa vặn đứng thẳng người.

Nhấc chân lên, hắn đi về phía bên trái phương hướng.

Không có mấy bước, liền thoát ly đối thoại màn hình Phạm Vi.

Trong màn hình chỉ còn lại một tấm lẻ loi ghế, cùng với càng ngày càng vang dội tiếng bước chân.