Chương 24: Đầu thôn nhảy disco.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Josie đang bò đi, như thằn lằn các loại động vật máu lạnh một dạng, nhanh chóng bò, kề sát đất bò, liều mạng bò.

Bởi vì hắn hiểu được, dưới mặt đất trang cái kia đám người, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Cho nên bây giờ chỉ có thể là rời xa loạn chiến điểm, tốt nhất có thể tìm một chỗ trốn đi khôi phục lại trạng thái.

Đi qua một ngày quan sát, hắn đối với trong thành vị trí địa lý, vẫn có đầy đủ hiểu rõ.

Trước mắt vị trí này, đã cách loạn chiến điểm, có thật dài một khoảng cách.

Nơi này, hẳn là cũng sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Tốc độ dần dần chậm xuống tới, hắn trên tứ chi màng mỏng dần dần rút đi.

Như nhân loại bình thường một dạng, đứng thẳng người, Josie miệng to thở dốc, cảm thấy từng trận suy yếu.

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, hắn bạo phát hai cái đại chiêu.

Thứ nhất đại chiêu, là 【 Lấy điểm phá diện 】, có thể công kích loại phòng thủ kỹ năng yếu ớt điểm, chỉ cần chờ cơ đủ cao, sức mạnh đủ mạnh, liền có thể một quyền đánh nổ phòng hộ kỹ năng, mặc kệ là lồng phòng ngự, vẫn là loại kia 【 Vách tường thủy tinh 】.

Thứ hai cái đại chiêu, là 【 Thằn lằn đi cấp bách đi 】, chính là tứ chi mọc ra màng mỏng, càng gần sát mặt đất, liền có thể thu được cao hơn tốc độ di chuyển.

Hai cái đại chiêu, là hắn trước đó thông quan phó bản, trảm quan qua đem cơ thạch.

Đồng thời, hai cái này đại chiêu, cũng đều vô cùng tiêu hao thể lực.

Phía trước cảm xúc kích động, ở vào chiến đấu và chạy trốn thời điểm, còn không có cảm giác gì.

Bây giờ đã lỏng trễ xuống, Josie cảm giác chữ hai cái đùi cũng là run, toàn thân trên dưới cũng không có khí lực.

Bất quá 【 Tên khốn kiếp lương tâm 】, chính xác cho hắn kinh hỉ.

Thuấn gian di động, thật đúng là thuấn gian di động.

Loại này không gian loại kỹ năng, ít nhất hắn nhiều phó bản như vậy tới, trước mắt chỉ thấy qua cái này một cái, tuyệt đối hi hữu.

Tuy nói phát động điều kiện hà khắc rồi điểm, nhưng đánh bất ngờ phía dưới, tuyệt đối có thể giây người!

Lần thứ nhất sử dụng, không đủ thông thạo, mới không có miểu sát chỉ lão đại, bằng không đều không Tiểu Anh tử chuyện.

Lê thân thể mệt mỏi, kịch liệt thở hổn hển, Josie tựa ở góc tường nghỉ ngơi, quét mắt xó xỉnh.

Ở nơi đó, một cái quần áo rách nát lão đầu, đang hoảng sợ dán tại góc tường, mắt trợn tròn khẩn trương nhìn xem hắn.

Tại lão đầu phía dưới, là đánh cũ nát báo chí, mặt trên còn có chút nước bọt vết tích, đoán chừng phía trước đang ngủ, kết quả bị chính mình đánh thức.

Không hề nghi ngờ, đây chính là một nhân loại bình thường người nhặt rác, ban đêm thời khắc, mới ra đến tại trong đống rác tìm kiếm thức ăn, tìm kiếm sinh tồn khe hở.

Nếu lão nhân này không có tỉnh thì cũng thôi đi, tất nhiên tỉnh, còn phát hiện chính mình, vậy thì không thể để lại người sống.

Vừa vặn, mượn cơ hội, đem 【 Tên khốn kiếp lương tâm 】, quen đi nữa luyện vận dụng phía dưới.

Miễn cưỡng chống lên thân thể, hắn nhìn chằm chằm người nhặt rác.

Kết quả lão đầu kia, vô ý thức e ngại cúi đầu, nhìn về phía mặt đất, không dám nhìn thẳng vào mắt.

Josie nộ trừng một mắt, khẽ quát: Lão đầu, nhìn thẳng ta!

Âm thanh dọa đến nhặt ve chai lão đầu run một cái.

Run run, lão đầu miễn cưỡng ngẩng đầu, ánh mắt né tránh, vẫn không dám nhìn Josie.

Điều chỉnh vị trí, Josie lấy ra chủy thủ, đặt ở trên tay, gằn từng chữ nói: Nhìn con mắt ta!

Hảo, tốt!

Lần này, lão đầu cuối cùng nhìn thẳng Josie.

Bốn mắt nhìn nhau.

Cảm giác quen thuộc, lần nữa xông lên đầu.

Tên khốn kiếp lương tâm!

Ông!

Không gian chồng chất giống như, Josie trực tiếp xuất hiện nhặt ve chai lão đầu sau lưng.

Trong lòng vui mừng, chủy thủ trong tay nhắm ngay nhặt ve chai lão đầu cổ dùng sức đâm tới!

Chính nghĩa cõng...... Ách?!!

Phanh!!

Động tác chợt dừng lại.

Trước mắt ánh mắt kịch liệt lắc lư, Josie chỗ cổ, truyền ra đau đớn kịch liệt.

Tận lực dưới tầm mắt dời, nhìn thấy một cái khô già cánh tay.

Cánh tay phía trước, bóp lấy vận mạng hắn cổ.

Cánh tay sau bưng, liền với cánh tay chủ nhân thình lình lại là tên kia nhặt ve chai lão đầu!

Thế mà còn là cao thủ!?

Josie mộng.

Trong lòng hối hận vô tận xông tới.

Ngươi là cao thủ ngươi nói sớm a!

Có thân thủ làm cái gì người nhặt rác, ta mẹ nó thực sự là...... Tất cẩu!

Josie chửi mẹ tâm đều có.

Chỉ là cổ họng bị bóp lấy, nói không ra lời.

Bây giờ npc, đều khủng bố như vậy sao, thâm tàng bất lộ, vừa ra tay liền trực tiếp muốn người mạng già a.

Ngay tại Josie nghĩ tới đây thời điểm, nhặt ve chai lão đầu câu nói tiếp theo, lập tức để cho hắn trợn tròn hai mắt, lập tức sững sờ tại chỗ.

Chiêu số giống vậy, đối với thánh đấu sĩ thế nhưng là vô dụng a.

Người chơi?!!

Vô thanh thắng hữu thanh, biểu tình khiếp sợ, đã thay Josie hỏi lời muốn nói.

Kinh ngạc như vậy làm gì? Ta thế nhưng là viễn trình quan sát ngươi cùng chỉ lão đại toàn bộ giao chiến quá trình đâu.

Không thể không nói, ngươi thuấn di kỹ năng, ta có chút trông mà thèm, đáng tiếc, kỹ năng là cướp đoạt không tới.

Hơn nữa cái này thuấn di kỹ năng, cũng có một cái khuyết điểm, đó chính là thuấn di vị trí, không phải ngươi có thể chọn lựa, nếu như ta đoán không tệ, thuấn di sau vị trí, là nhất định ở vào địch nhân sau lưng, đúng không?

Điểm này, mặc dù là phỏng đoán, nhưng Phương Nghĩa cảm thấy tám, chín phần mười.

Josie trong nháy mắt xuất hiện tại chỉ lão đại sau lưng thời điểm, thần thái cùng động tác, ngày mai xuất hiện một cái chớp mắt mờ mịt, giống như là đột nhiên xuất hiện ở vị trí này, mà không phải mình chọn lựa, nhận định một vị trí nào đó thuấn di đi qua.

Lại thêm Josie tương đối rõ ràng điều chỉnh vị trí, lần lượt muốn đứng tại chỉ lão đại chính diện, Phương Nghĩa bao nhiêu đã đoán được cái này thuấn di kỹ năng phát động điều kiện.

Bây giờ tự mình đi khảo thí phản ứng của đối phương, càng là ấn chứng ngờ tới, lúc này mới có thể mười phần chắc chín mà trở tay một trảo, trực tiếp nắm Josie vận mệnh cổ.

Phóng...... Mở......

Josie giẫy giụa, khó khăn mở miệng.

Phương Nghĩa thoáng buông lỏng ra điểm, đối phương bên trong nói: ...... Khục! Khục! Ta là đội trắng người, đồng đội của ngươi, đừng có giết ta!!

Đầu thôn năm đen bên trong, căn bản không có trước mặt loại tính cách này người, cho nên đối phương nhất định không phải đồng đội.

Nhưng mà Josie cũng biết rõ, phía bên mình năm đen, đối diện cũng không nhất định a!

Giai đoạn hiện tại, đại bộ phận cũng là đơn sắp xếp làm chủ.

Hô một tiếng đồng đội, quản hắn có phải hay không, chắc là có thể nghe nhìn lẫn lộn.

Chỉ cần có một tia cơ hội, là hắn có thể lập tức chạy trốn, hoặc phản sát.

Cái gì?! thì ra ngươi cũng là đội trắng người, kia thật là ta đồng đội! Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a!

Phương Nghĩa trợn tròn con mắt, cảm thấy ngoài ý muốn.

Nói xong, tiện tay lên đao rơi.

Phanh!

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, Josie trực tiếp đầu người rơi xuống đất, trên mặt còn lưu lại kinh ngạc biểu lộ, ánh mắt triệt để đen lại.

Mơ hồ trong đó, hắn giống như nghe được cái kia nhặt ve chai lão đầu, đối với mình thi thể, tự lẩm bẩm.

Nhưng mà, coi như ngươi là ta đồng đội, cũng tựa hồ không ảnh hưởng ta muốn giết ngươi a. Ngươi nói ra thì có ích lợi gì đâu?

Gặp quỷ!

Gặp phải Độc Lang người chơi, đồng đội chiêu này căn bản không quản dùng a!

Mang theo tiếc nuối, Josie bị đá ra phó bản.

Cùng lúc đó, trò chơi trong phó bản, tất cả người chơi bên tai, vang lên đầu thứ nhất phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Đầu thôn nhảy disco 】, thu được nhất huyết!

fitblood!

......