Chương 83: Nóng rần lên.

Đáng tiếc thứ hai cái bố phân thân, khắp mọi mặt tính năng, đều so thứ nhất bố phân thân phải kém nhiều lắm.

Không bao lâu, liền bị đầy trời miệng rộng đầu xé thành mảnh nhỏ, hóa thành mảnh vụn, rơi đầy đất.

Quay đầu, những thứ này bị mê hoặc miệng rộng đầu, đồng loạt nhìn về phía hư thối bức tường phía dưới cái kia động sâu.

Ở nơi đó, thịt vụn bay tứ tung, máu tươi một chỗ, trường kiếm chém vào thịt nhão trên người âm thanh không ngừng truyền ra.

Một cái chớp mắt dừng lại.

Những thứ này miệng rộng đầu điên cuồng đánh tới.

Có chút thì trực tiếp chui trở về hư thối bức tường bên trong, ở bên trong trong thông đạo, di chuyển nhanh chóng, xông thẳng Phương Nghĩa hai người mà đi.

Mà lúc này, cái này ra sức chém ra tới thông đạo, mới vừa vặn đến hai mươi mét chiều dài mà thôi.

Phương Nghĩa chém đã quá nhanh.

Nhưng hư thối bức tường dù sao chất thịt khó khăn chặt, hơn nữa còn có nhất định bản thân chữa trị năng lực, vì cái này công trình bằng thêm không thiếu độ khó.

Phân sư huynh, ngươi tiếp tục mở đường, không nên phân tâm, ta tới trước tiên ngăn cản một hồi!

Mặc dù Tô sư muội lúc nói lời này, âm thanh đều đang run rẩy.

Nhưng vì duy nhất mạng sống cơ hội, vẫn là kiên định chắn Phương Nghĩa sau lưng.

Ầm ầm......

Nghe chung quanh càng ngày càng gần động tĩnh, Phương Nghĩa trừ bỏ Thương Từ Kiếm.

Song kiếm đồng thời vung vẩy, khai quật tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Mà ở khai quật đến ước chừng 50m tiến độ thời điểm, miệng rộng đầu đột nhiên từ phía sau chui ra.

A a a!!

Tô sư muội dọa đến thét lên lên tiếng, tuỳ tiện vung vẩy kiếm trong tay.

Tại dưới hoảng loạn, công kích của nàng căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Mấy người miệng rộng tới gần thời điểm, chợt đem Thương Thiên Kiếm xẹt qua Tô sư muội bên hông, đột ngột đâm ra, tinh chuẩn quán xuyên miệng rộng đầu.

Run rẩy hai cái, thế tới hung hăng miệng rộng đầu trực tiếp chết ở Phương Nghĩa dưới kiếm.

Thu hồi kiếm, Phương Nghĩa tiếp tục lấy khai quật việc làm.

Chỉ là chung quanh động tĩnh to lớn, đã càng ngày càng gần.

Mà phía trước cửa ra vào, vẫn xa xa khó vời.

Cái này hư thối bức tường, độ dày rốt cuộc là bao nhiêu mét, căn bản không người biết được.

Âm u lại phong bế thông đạo, dần dần ép tới gần tiếng ầm ầm.

Như ngang nhau chờ tử hình tù phạm, gánh không được trọng áp Tô sư muội, tinh thần đã có chút sụp đổ.

Tại sao có thể như vậy...... Ta không muốn chết ở chỗ này...... Rõ ràng sư phụ nói chỉ cần dựa theo hắn Phương Pháp, liền có thể an toàn rời đi. Nhưng bây giờ nếu không phải có phần sư huynh tại, ta cũng sớm đã chết......

Tô sư muội đầu óc không tính đần, nhìn thấy trận thế như thế, đã biết rõ.

Nếu chỉ có nàng độc thân, đừng nói vọt tới hư thối bức tường bên này, chỉ là trước đây hư ảo hình bóng cái kia sóng, liền đã có thể đem nàng giết chết.

Chưởng môn...... Căn bản không có ý định để cho nàng hoặc rời đi, cần chỉ là nàng truyền tới tin tức mà thôi.

Đừng phân tâm! Theo sát ta!

Thẳng đến nghe được Phương Nghĩa hét lớn một tiếng, Tô sư muội mới bỗng nhiên hoàn hồn.

Lúc này nàng mới chú ý tới, chẳng biết lúc nào, trên thân Phương Nghĩa, bắt đầu bốc lên số lớn chất khí màu đen.

Phân sư huynh?! Ngươi đây là......

U Quỷ Hóa Thân!

Oanh!!

Cuồng bạo U Khí tại phong bế trong thông đạo mạnh mẽ đâm tới.

Cơ thể của Phương Nghĩa, bao bọc tại hỏa diễm hình thái giống như trong hắc khí, như hàng thế ác mộng, làm cho người trong lòng run sợ!

Bất quá loại hình thái này, tựa hồ cũng không ổn định, như trong gió nến tàn, tùy thời muốn dập tắt cảm giác.

Nhưng ngay cả như vậy, giờ khắc này, Tô sư muội vẫn cảm giác, thời khắc này Phương Nghĩa so quái dị còn muốn quái dị, kinh khủng âm u, để cho người ta nhịn không được theo bản năng lùi lại một bước, sinh ra tâm mang sợ hãi!

Chỉ có một lần cơ hội...... Đừng giảm bớt!

Lực lượng cuồng bạo, tại trong cơ thể của Phương Nghĩa uẩn nhưỡng.

Mà trong tay của hắn, chẳng biết lúc nào đã biến thành chỉ còn dư một cái Thương Thiên Kiếm, rút ra một cái Cổ Quái tư thế, chậm rãi phun ra bốn chữ.

Cô mệnh...... Kiếm pháp!

Ông!!

So trước đó còn mãnh liệt hơn mấy chục lần cuồng bạo kiếm khí, bỗng nhiên xuất hiện!

Kích động đến cơ hồ màng nhĩ bạo liệt kiếm minh thanh âm, tại phong bế trong thông đạo vừa đi vừa về chấn động, liền toàn bộ hư thối bức tường cũng như như địa chấn run lẩy bẩy.

Tô sư muội chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua một đạo Bạch Sắc quang.

Theo bản năng nhắm mắt lại, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tay của nàng liền bị một đoàn ấm áp mềm mại đồ vật nắm chặt, lôi hướng phía trước chạy đi.

Mở mắt ra, Tô sư muội lập tức sửng sốt.

Lôi kéo nàng chạy về phía trước người, thình lình lại là Phương Nghĩa.

Bất quá thời khắc này Phương Nghĩa, đã cởi ra tầng kia hỏa diễm hình dáng hắc khí, cả người tựa hồ cực kỳ mỏi mệt, hoàn toàn dựa vào dụng tâm chí lực, mang theo chính mình hướng phía trước lao nhanh.

Mà tại tiền phương của bọn hắn, nguyên bản phong bế thông đạo, đã triệt để đả thông......

Nói là đả thông, kỳ thực cũng không chính xác.

Nói đúng ra, là xuyên qua!

Toàn bộ hư thối bức tường bộ phận sau, bị cái gì uy lực kinh khủng chiêu số, triệt để xuyên qua ra một đầu lối đi rộng rãi.

Ánh sáng bên ngoài, đã theo thông đạo chiếu vào.

Đó là không cùng với bên trong Huyết Sắc tia sáng, mà là thông thường dương quang, ánh mặt trời ấm áp.

Bên ngoài...... Là bên ngoài!

Tô sư muội kích động.

Từ Tề An Thành dị biến bắt đầu.

Lần thứ nhất, nàng chân chính thấy được hi vọng sống sót.

Thực thực thiết thiết cảm thấy, sống tiếp khả năng!

Trở tay nắm chặt Phương Nghĩa tay, Tô sư muội ngược lại ra sức mang theo Phương Nghĩa hướng phía trước lao nhanh.

Mà chung quanh, nguyên bản sắp tấn công về phía hai người bọn họ miệng rộng đầu, tựa hồ bởi vì vừa rồi một kiếm kia uy thế còn dư, tạm thời không còn động tĩnh.

Đối mặt dương quang, hai người lảo đảo nghiêng ngã lao vụt ra ngoài.

Chung quanh thịt nhão, đang nhanh chóng khôi phục.

Nhưng mà tốc độ khôi phục, lại không hai người bọn họ chạy nhanh.

Khi hư thối bức tường đem cửa hang hoàn toàn khôi phục, hai người đã chạy ra khỏi thành bên ngoài.

Quay đầu nhìn lại, cao vút trong mây hư thối bức tường, như một đầu tinh chuẩn đường phân cách.

Đem nội thành cùng bên ngoài thành, chia cắt thành hai thế giới.

Bất quá đứng tại ngoài thành bọn hắn, căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Cuối cùng, cuối cùng trốn ra được......

Ân.

Tựa hồ có minh xác địa giới hạn chế.

Đi tới bên ngoài thành, hư thối bức tường liền đình chỉ tất cả truy kích.

Mặc dù đau nhức toàn thân lợi hại, tóc vừa liếc tận mấy cái, cánh tay làn da trở nên nhăn nheo không ít, giống như là người trưởng thành làn da, mà không phải thiếu niên non nớt trắng nõn.

Nhưng đến cùng là an toàn trốn ra được.

Cùng bề ngoài so ra, đây mới là trọng yếu nhất.

Phương Nghĩa đại đại nhẹ nhàng thở ra, buông lỏng xuống.

Kiểm tra phía dưới tình trạng, đột nhiên sững sờ.

Linh thị: 3.

Linh thị, tăng lên.

Phương Nghĩa không biết là vào lúc nào tăng lên, phía trước hắn toàn bộ tinh lực đều đầu nhập đang chạy trốn bên trên, căn bản không có chú ý tới điểm này.

Cùng lúc đó, mặc dù cơ thể mỏi mệt tới cực điểm, nhưng Phương Nghĩa lại tại thể nội cảm thấy dị thường khô nóng.

Loại này khô nóng cảm giác, từ bên trong đến bên ngoài tản ra, độ ấm thân thể bắt đầu cấp tốc lên cao.

Không ổn!

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Toàn thân lập tức trở nên mềm nhũn, mất thăng bằng, càng là ngã về phía Tô sư muội.

Phân sư huynh?!

Tô sư muội kinh hô một tiếng, theo bản năng đỡ lấy, đợi nàng lấy tay sờ một cái Phương Nghĩa cái trán.

Thật nóng?! Phân sư huynh, phân sư huynh ngươi không sao chứ! Ngươi chống đỡ, ta này liền dẫn ngươi đi tìm đại phu!

Đỉnh điểm