Chương 131: Chém đầu.

Dừng lại! Dừng lại cho ta a! Lão tử bài tú, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ tì vết xuất hiện!

Nhưng mà cho dù trong lòng lại gấp gáp, đuổi không kịp vẫn là đuổi không kịp.

Khoảng cách mặc dù tại rút ngắn, có thể nghĩ muốn đuổi kịp, ít nhất phải truy kích rất dài một đoạn khoảng cách mới có thể thành công.

Trong lúc này, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm.

Bài tú a, cho chút mặt mũi!

Hổ 3 vạn gấp đến độ xuất mồ hôi trán, kết quả phía trước chạy trốn doanh trưởng, thế mà từ trong thân thể, chậm rãi chia ra hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc!

Hắn U Binh lĩnh vực lại có thể thi triển!

Cái này thật sự...... Ân?!

Hổ 3 vạn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì tại hắn cùng trại trưởng phía trước, có một đạo bóng đen, cực dương tốc độ nhanh, đối mặt mở ra!

loại công kích này Phương Thức......

Theo bản năng, hổ 3 vạn trực tiếp lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng đen trực tiếp đem chia ra doanh trưởng, chặn ngang chém làm hai nửa!

Mang theo kinh ngạc biểu lộ, doanh trưởng rơi xuống phía dưới.

Mà đạo hắc ảnh kia, thì đột nhiên từ tốc độ cực nhanh, biến thành tuyệt đối mà yên lặng, vững vàng đứng tại hổ ba chục ngàn trước mặt.

Đó là...... Dài hơn hai mét quái dị trường đao.

dị hình đao...... Nữ ma, ta nói là, đa tạ!

Hừ.

Kèm theo một tiếng hừ nhẹ, dị hình đao hướng về mặt đất rơi xuống, rơi vào một cái chấm đen nhỏ trong tay.

Làm tốt ngươi việc.

Tiếng nói rơi xuống, chấm đen nhỏ trực tiếp biến mất ở ngoài tầm mắt.

...... Là.

Hổ 3 vạn hữu khí vô lực đáp một câu, sau đó mới bay trở về.

U Tương...... Tên kia quả nhiên đã đột phá.

U Binh cùng U Tương thực lực sai biệt, hổ 3 vạn đã sớm biết, nhưng chân chính đối mặt lúc, vẫn sẽ cảm thấy bất lực.

Hổ 3 vạn có thể thắng được doanh trưởng một bậc, nhưng nữ ma đầu trực tiếp là trong nháy mắt giây......

Đồng dạng là người chơi, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ.

Bay trở về tru lên quân doanh,

Bên này thế cục đã bị hoàn toàn khống chế, căn bản không có hổ 3 vạn lại xuất tràng chỗ trống.

Cao gầy mỹ nữ cùng ria mép nghênh đón tiếp lấy.

Đội trưởng, trở về? Đào tẩu cái kia......

Đã chết.

Cao gầy mỹ nữ cùng ria mép liếc nhau.

Đội trưởng lợi hại a.

...... Lợi hại cái gì, cũng không phải ta xuất thủ.

Đương nhiên, lời này, hổ 3 vạn thì sẽ không nói ra.

Chuyện nhỏ, ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua a, loại kia nhân vật, không đủ gây sợ. Đúng, tình huống nơi này như thế nào?

Như ngươi thấy, đã toàn diện cầm xuống......

Oanh!!

Nơi xa, ánh lửa bỗng nhiên phóng lên trời!

Phương hướng kia là...... Dị lưỡi đao chi ma đại nhân phụ trách khu vực!

Vì cái gì? Chúng ta rõ ràng còn không có cho tín hiệu mới đúng.

Nữ nhân kia......

Hổ 3 vạn bĩu môi.

Đoán chừng là nhìn thấy chính mình chút chuyện này đều làm không xong, quyết định trực tiếp ra tay rồi.

Cũng được, ngược lại áp chế tiền tiêu tin tức truyền lại, vốn chính là vì có thể làm cho nàng lãnh đạo binh sĩ có thể đi vào đầy đủ xâm nhập vị trí, phát động tập kích bất ngờ.

Hành động lần này, mười lăm phân đội toàn bộ điều động, có thể nói Hắc Trảm binh sĩ dốc toàn bộ lực lượng.

Không biết cái kia biến. Thái đang suy nghĩ gì, hành động lần này, rõ ràng gấp gáp rồi điểm.

Kế hoạch ngay từ đầu, là chín phần đội đến mười lăm phân đội, cái này sáu con đội ngũ, xếp thành một hàng, tập kích bất ngờ tuyệt u quân ngoại vi 6 cái tiền tiêu điểm.

Đèn cái này sáu con phân đội bắt đầu hành động, còn lại binh sĩ sẽ tiếp tục lặng yên đi tới.

Mặc kệ cái này sáu con đội ngũ có thể hay không nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, áp chế tin tức truyền lại, còn lại binh sĩ, đều biết đối với hạ một đạo phòng tuyến khởi xướng tập kích.

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Tại trường đao nữ đội ngũ khởi xướng tiến công tin tức không bao lâu, mặt khác ba phương hướng cũng đều nhao nhao truyền đến nổ tung ánh lửa, động tĩnh cực lớn.

Từ khoảng cách đến xem, toàn bộ đều thuận lợi đột phá đến đạo thứ hai phòng tuyến vị trí.

Nhưng mà đó cũng không phải kết thúc, mà là quá độ.

Ba đến tám phần đội, sẽ ở thứ hai phòng tuyến, tiến hành tối đại trình độ tiến công, phụ trách đem tất cả hỏa lực hấp dẫn tới.

Còn chân chính vương bài là...... Một phần đội cùng hai phân đội.

Mục tiêu của bọn hắn, trực chỉ chủ tướng chỗ quân doanh!

Đông Môn say, mặc dù không biết ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nhưng đừng để ta thất vọng a.

Ta cũng không muốn đang liều liều chết sống lâu như thế sau, ngược lại biệt khuất chết ở npc trong tay.

Đội trưởng, bên này đã không sai biệt lắm, nên chạy tới trợ giúp phó tướng đại nhân.

Nói cũng đúng, lên đường đi.

Hướng phía trước nhìn lại, nguyên bản một mảnh đen kịt quân doanh điểm tụ tập, đã xuất hiện mấy chục đoàn màu lam quỷ hỏa, đèn đuốc sáng trưng.

Trong đó chủ tướng quân doanh, cũng đã dấy lên cực lớn quỷ hỏa, vô cùng bắt mắt.

Đông Môn say, động tác nhanh một chút a, chúng ta bên này có thể không chống được quá lâu.

Hắc Trảm binh sĩ mặc dù danh tiếng vang dội, nhưng so sánh tuyệt u đại quân bên trong bộ đội chính quy, vô luận nhân số hay là thực lực, đều kém không thiếu.

Trận này tập kích, trên thực tế là lấy ít đánh nhiều.

Kế hoạch hạch tâm, vẫn là trảm thủ hành động!

Chỉ có điều, Đông Môn say cần bọn hắn những bộ hạ này, tới chế tạo một lần chủ tướng đối với chủ tướng hoàn cảnh.

Nếu không thì tính toán Đông Môn say thực lực có mạnh hơn nữa, vọt thẳng tiến người khác đại bản doanh, cũng không biện pháp tại trong vạn quân lấy đem đầu sọ.

Thời gian khẽ kéo, chỉ có thể bị trợ giúp bao phủ, đến lúc đó liền thật sự vô lực hồi thiên.

Đây là một hồi, cùng thời gian thi chạy trảm thủ hành động.

Thuộc về tiến công chớp nhoáng Phạm Vi.

Mà hoàn thành tới trình độ nào, hoàn toàn quyết định bởi tại Đông Môn say lúc nào trảm Thủ Thành công!

......

Chủ tướng quân doanh.

Một đám người đang vây quanh cái bàn, vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Đứng tại ở giữa nhất vị trí, là một cái cầm chiến chùy bộ xương.

Nó, chính là đội quân này chủ tướng, cốt chùy!

Cốt chùy tướng quân, đã xác nhận địch tập mới là Lâm Vô Quân quân đội!

Đông!

Cốt chùy tướng quân bỗng nhiên một chùy mặt bàn.

Vì cái gì! Vì cái gì địch nhân đã xâm nhập đến trong quân đội bộ, các ngươi mới phản ứng được!

Này...... Cái này...... Nguyên nhân còn không rõ ràng, nhưng đã phái người đi kiểm tra tình huống, hẳn là rất nhanh liền có tin tức truyền về.

Một đám phế vật!

Cốt chùy tướng quân nâng lên chiến chùy, trực tiếp hướng lời mới vừa nói người, đập xuống.

Tướng quân tha......

Oanh!!

Mặt đất run lên bần bật, thu hồi lại chiến chùy lúc, vừa rồi người kia vị trí, đã chỉ còn lại đầy đất xương vỡ.

Những người khác lập tức dọa đến thở mạnh cũng không dám.

Cái tiếp theo......

Báo!!

Ngay tại cốt chùy tướng quân chuẩn bị tìm thứ hai cái nơi trút giận thời điểm, bên ngoài đột nhiên xông tới một đoàn u hỏa.

Báo cáo cốt chùy đại nhân, đã xác nhận đột kích binh sĩ, là lâm không quân dưới quyền 【 Hắc Trảm 】 binh sĩ! Bởi vì có mấy cái tiền binh đồn bị đánh tan khống chế, cho nên khác tiền binh đồn, cũng đều là bây giờ mới truyền về tin tức.

Hắc Trảm? thì ra một năm qua, đột nhiên danh tiếng tăng lên gia hỏa...... Thực sự là thật to gan!! Quan mới đến đốt ba đống lửa đúng không, đem chủ ý đánh tới trên đầu của ta, đây tuyệt đối là hắn đời này phạm phải sai lầm lớn nhất!!

Nói xong lời cuối cùng, cốt chùy tướng quân cơ hồ là hét ra.

Cái kia tức giận tiếng rống, quanh quẩn trong lều vải.

Đám người mặt không Huyết Sắc, cùng nhau cúi đầu, không dám nhận miệng.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm xa lạ, đột ngột xuất hiện trong lều vải.

A? Ta ngược lại cảm thấy, cái chủ ý này, vô cùng hoàn mỹ.