Chương 04: Sáo lộ.

Đột nhiên xoay người, tiểu Thi sắc mặt đã âm trầm như nước..

Chết độc nhãn, ngươi đùa bỡn ta!

Tai mèo mỹ nữ, cái rắm có thể ném loạn, lời không thể nói lung tung!

Hắn mẹ nó mới đánh rắm đâu! Ta sẽ không đánh rắm...... Không phải, ngươi câm miệng cho ta!!

Mặt đỏ lên, tiểu Thi một trảo trực tiếp trảo hướng lão chột khuôn mặt.

Nàng phía trước mua sắm 【 Hệ thống cửa hàng 】 bên trong 【 Tán Hồn Tạp 】 cùng 【 Báo thù thống khổ 】.

Bây giờ càng là trực tiếp lựa chọn sử dụng, để cho móng vuốt dấy lên tí ti bạch quang.

Vấn đề gì 【 Báo thù thống khổ 】, chính là để cho chính mình một lần công kích, cho dù ở 【 Trò chơi quảng trường 】 bên trong, cũng có vô cùng yếu ớt cảm giác đau đớn.

Bởi vì đau đớn chỉ số rất thấp, cho nên giá cả không cao.

Nàng cũng là lúc trước dạo phố lúc, thuận tay mua.

Đến nỗi 【 Tán Hồn Tạp 】, là có thể để cho bị công kích đến người chơi, tại 【 Trò chơi quảng trường 】 hình tượng, biến thành một đoàn nồng vụ, kéo dài nửa giờ thời gian.

Bản hai tấm thẻ, cũng là nàng phía trước dạo phố lúc, thuận tiện mua.

Nơi nào nghĩ đến, thật sự sẽ hữu dụng đến thời điểm.

Sớm biết liền mua chút cao cấp hơn khắc kim đạo cụ......

Xoạt xoạt!

Tiểu Thi vừa nghĩ đến cái này, nàng bắt đi móng vuốt chợt tiêu tan, đợi một hồi lâu, mới chậm rãi hội tụ thành hình.

Mà lão chột, càng là không phát hiện chút tổn hao nào, giống như một khối bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Tiểu Thi chợt ngây người.

Làm sao có thể......

Lại một cái phạm ngu xuẩn.

Lão chột làm loại thủ đoạn này, làm sao có thể không mua trương 【 Củng cố chi phù 】, túi xách bình an.

【 Củng cố chi phù 】, là một loại có thể đem 【 Trò chơi quảng trường 】 bên trong hình tượng, tiến hành kéo dài thời gian một tuần cố hóa bảo hộ.

Đồng dạng thuộc về 【 Hệ thống cửa hàng 】 phụ trợ loại đạo cụ.

Cấp bậc cùng tiểu Thi hai cái đạo cụ không sai biệt lắm, chỉ là tại 【 Hệ thống cửa hàng 】 bên trong, bảo hộ loại đạo cụ, ưu tiên cấp bình thường đều so tiến công loại cao hơn một chút.

Cho nên mới tạo thành bây giờ kết quả.

Rõ ràng là tiểu Thi ra tay, kết quả lại là bộ dáng này.

Đám người một bộ cười trên nỗi đau của người khác xem kịch vui thái độ.

Lão chột ánh mắt cũng lạnh như băng xuống, Đại Hồ điệp từ trong đám người, phốc phốc phốc phốc mà bay đến lão chột bên cạnh, xem xét liền quan hệ không tầm thường.

Những cái kia hạ giọng tiếng bàn luận xôn xao, lão chột khinh bỉ thần thái, để cho tiểu Thi gương mặt nóng lên, xấu hổ vô cùng, quẫn bách không được.

Nàng ngẩng đầu nộ trừng đám người này, lại chỉ là rước lấy giễu cợt và khinh thường.

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm lão chột cùng Đại Hồ Điệp.

Bút trướng này, ta nhớ xuống!

Kiên quyết quay người rời đi, lại ngược lại lộ ra xám xịt chật vật.

Hảo kiếm! Quả thật là hảo kiếm, quả nhiên là hảo kiếm, tuyệt đối là hảo kiếm! Ha ha ha ha! Hảo kiếm!

Hậu phương lại một lần nữa vang lên khi trước âm thanh, để cho tiểu Thi cái trán gân xanh chợt nhô lên.

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, dừng bước lại, nàng bỗng nhiên quay đầu.

Là ai! Là ai đang mắng ta tiện, có bản lĩnh liền đứng ra!!

Mọi người vây xem, có ít người cảm thấy không hiểu thấu.

Mà có ít người, thì cùng nhau đưa mắt về phía một chỗ, ngay cả lão chột cùng Đại Hồ Điệp cũng không ngoại lệ.

Ở nơi đó, một đầu trắng đen xen kẽ gấu trúc, khoảng giữ lại nước bọt, một bên lại một bên mà vuốt ve trong ngực màu đen quái kiếm.

Dường như cảm giác được cái gì, con gấu trúc này chậm rãi xoay người lại.

Khóe miệng nước bọt đều không xoa, cứ như vậy kỳ quái nhìn xem đám người.

Làm gì? Nhìn ta làm gì? Trên mặt ta dính lọ sao?

Giả lập hình tượng, bình thường trên thân cũng là sạch sẽ.

Trừ phi là bề ngoài định chế, hoặc bị người dùng 【 Hệ thống cửa hàng 】 khắc kim đạo cụ hại, bằng không thì không có mấy thứ bẩn thỉu loại khái niệm này.

Chẳng lẽ là......【 Thu Bạch Mộng 】 ngóc đầu trở lại, hoặc địch nhân gì, chuẩn bị âm ta tới?

Nghĩ tới đây, gấu trúc dùng tay gấu, xoa xoa khuôn mặt.

Khoan hãy nói, động tác này rất manh, chỉ là Phương Nghĩa bản thân cũng không có cảm giác gì.

Sờ xong khuôn mặt, hắn còn thuận tiện lật nhìn phía dưới hệ thống tin tức, xác định chính mình không có bị bất kỳ vật gì quấn lên.

Không hiểu thấu.

Vểnh lên mông lớn, không nhìn đám người này, Phương Nghĩa uốn éo lắc một cái hướng về không gian độc lập đi đến.

Vừa mới cầm tới đồ tốt, tâm tình chính hưng phấn lấy, nơi nào có tâm tư quan tâm cái khác.

Chỉ là cái này cử động, để cho đám người có chút im lặng, cũng làm cho tiểu Thi sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bị trào phúng, bị chế giễu, kết quả đối phương liền nghĩ đi như vậy?

Đứng lại cho ta! Đừng tưởng rằng như vậy thì tính toán, lưu lại cho ta ngươi id!

Hôm nay để cho ta bêu xấu sự tình, đừng tưởng rằng ngươi có thể đào thoát liên quan!

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, nguyên bản hảo tâm tình lập tức bị quấy nhiễu không thiếu.

Mới dựa vào huyền học cầm tới đồ tốt, liền gặp gỡ như thế cái bà điên, không hiểu thấu liền đến gây chuyện.

Sầm mặt lại, hắn nghiêng đi nửa bên mặt, lạnh lùng nói: Ta id là...... Chín canh sáng! Ngươi có bản lãnh liền đem ta đuổi ra khu mới, nếu không thì câm miệng cho ta!

Nói đùa, dựa vào cái gì muốn bởi vì nhất thời tức giận, liền đem id báo ra đi.

Để cho cái nữ nhân điên này tìm 【 Chín canh sáng 】 phiền phức a, ngược lại cái kia hàng cũng nghĩ giẫm ta nổi danh, chỉ là khuôn mặt bị đánh nát mà thôi.

Chín canh sáng...... Chín canh sáng! Hảo! Tốt tốt tốt! Có đảm lượng, ta trở về liền mua 【 Truy tung tạp 】, ta giết chết ngươi! Còn có lão chột cùng Đại Hồ Điệp, các ngươi cũng đừng hòng chạy! Đừng để ta tra ra id!

Lệ khí mười phần.

Yên lặng thay 【 Chín canh sáng 】 biểu thị mặc niệm, Phương Nghĩa mặt không thay đổi xoay người rời đi.

Trở lại không gian độc lập, Phương Nghĩa không kịp chờ đợi lần nữa đem cái thanh kia màu đen quái kiếm lấy ra, tinh tế thưởng thức.

Thanh này tạo hình có chút Cổ Quái trường kiếm, nội tàng không thiếu tuyền cơ.

Tên: Hắc Liên Kiếm.

Sắc bén giá trị: 8h.

Đặc hiệu: Kéo dài, xiềng xích.

Thuyết minh: Hắc Liên Kiếm, toàn thân đen nhánh Cổ Quái chi kiếm, chỉnh thể cấu tạo đặc biệt, trong thân kiếm tham xiềng xích, liền có thể kéo dài thân kiếm chiều dài, mở rộng công kích Phạm Vi, lại có thể gò bó địch nhân.

Ghi chú: Đừng gọi ta than đá kiếm, ta một kiếm đâm chết ngươi!

Không tệ, đây chính là Phương Nghĩa từ 【 Bằng gỗ linh nguyên bảo rương 】 bên trong lái ra đồ vật.

Huyền học, đây là huyền học thắng lợi a!

Ròng rã 8h sắc bén giá trị!

Đây cơ hồ đứng ở khu mới người chơi vũ khí trang bị nhất tuyến tiêu chuẩn.

Chỉ sợ không phải đại công hội, đại đoàn đội, vận khí cùng thực lực cực tốt đám người này bên ngoài, phần lớn người cũng không có cao như thế sắc bén giá trị vũ khí

Giai đoạn hiện tại, món vũ khí này xưng là thần binh lợi khí, cái kia đều không đủ.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là nhằm vào sắc bén giá trị mà nói.

Hai cái đặc hiệu hiệu quả, đều không có tính cả đâu.

Bởi vậy bất luận nhìn thế nào, món vũ khí này đều phi thường mạnh mẽ, để cho Phương Nghĩa yêu thích không buông tay.

Không uổng công mình tại trong Huyết Ấn Đồ chiến đấu lâu như vậy......

Cẩn thận quan sát trong tay Hắc Liên Kiếm, Phương Nghĩa phát hiện thanh kiếm này muốn so trường kiếm bình thường, dài hơn một chút.

Hơn nữa thân kiếm giống như là lắp ráp mà thành, có rõ ràng chắp vá dấu hiệu, nhưng lấy tay sờ, nhưng lại có một loại liền thành một khối cảm giác.

Phương Nghĩa nhịn không được lần nữa cảm thán một câu: Hảo kiếm!

Nắm chặt Hắc Liên Kiếm, Phương Nghĩa thử một chút hai đại đặc hiệu hiệu quả.

Kéo dài!

Thân kiếm lập tức giống như rắn độc bắn ra, mà chiều dài...... Khoảng chừng trăm mét xa!