Chương 451: Không tốt con số.

Mang theo một cái không có sức chiến đấu gì, thiên hướng hậu cần làm ruộng đồng đội, cùng một chỗ giết ra ngoài, độ khó hệ số cũng không nhỏ.

Nhưng nếu là một người chạy trốn, tình huống cũng không giống nhau.

Hơn nữa cũng không phải thật sự sinh ly tử biệt, người chơi chết cũng liền ra khỏi phó bản mà thôi, tự nhiên không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Nhiều lắm là trận này phó bản thiếu người đồng đội, khó khăn đánh một điểm, dù sao cũng so hai người cùng một chỗ ngỏm tại đây muốn mạnh.

Ném quý tộc đồng đội, thợ săn bắt đầu chạy, phóng tới đầu đường cuối lưới bao vây, đằng đằng sát khí, khí thế như hồng, phảng phất không phải chạy trốn, mà là tại xung kích đồng dạng.

Ngăn lại tên kia!

Lao ra!

Kẻ lang thang đầu tử mà nói, cùng quý tộc đội viên gầm thét ở hậu phương vang lên, thợ săn tinh thần trở nên càng thêm tập trung.

Bất quá chờ đến thợ săn sắp vọt tới lưới bao vây điểm đột phá lúc, hậu phương đột nhiên truyền ra một tiếng hét thảm, lập tức bên tai liền vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Yên tâm phát dục 】!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Yên tâm phát dục 】 tử vong, khấu trừ đoàn đội tích phân năm trăm điểm .

Sầm mặt lại, thợ săn gầm thét lên tiếng.

Bành trướng bóng loáng cái bụng!

Trong chốc lát, thợ săn cái bụng bành trướng, thân hình tăng tới cao hơn 3m, giống như Thái Sơn áp đỉnh đè xuống.

Đối mặt đột nhiên bành trướng gia hỏa, kẻ lang thang nhóm rõ ràng sửng sốt một chút, thẳng đến bóng tối bỏ ra, mới nhao nhao hướng phía sau bỏ chạy.

Oanh!

Cao hơn 3m, đầu nhỏ chân tay đều ngắn dị dạng cự nhân, đặt ở mặt đất, gây nên tro bụi.

Chỉ là kẻ lang thang nhóm chỗ đứng đều tương đối lỏng lẻo, bởi vậy trúng chiêu nhân số cũng không nhiều.

Đây là cái gì quái thai?!

Hắn giống như không đứng dậy nổi!

Kẻ lang thang nhóm kéo dài khoảng cách, quay đầu nhìn lại, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Đúng là không đứng dậy nổi, ngoại trừ bụng lớn, những bộ phận khác cũng là người bình thường tiêu chuẩn hình thể.

Lợi dụng kỹ năng hiệu quả, đứng thẳng là không có vấn đề, muốn đi đường là tuyệt đối không thể nào.

Bất quá thợ săn nhận được kỹ năng này, cũng không phải không có chút nào khai phát cùng nghiên cứu.

Ta lăn lăn lăn lăn!

Toàn thân dùng sức, dùng sức lăn một vòng.

Thợ săn liền giống như một trái bóng da đồng dạng, hướng trước mặt kẻ lang thang nhóm phóng đi.

Cao hơn 3m hình người viên thịt xông lại, đổi ai cũng muốn hoảng hốt.

Nếu như là Vũ Trang phân đội những cái kia chịu qua huấn luyện người, cái kia còn có thể bởi vì mệnh lệnh, tiếp tục duy trì trận hình đối địch.

Nhưng những thứ này kẻ lang thang liền không có dũng khí đó, đặc biệt là nhìn thấy phía sau bị thợ săn vượt trên người, không phải gãy xương liền nằm trên mặt đất thoi thóp, không khỏi đều đánh trống lui quân.

Bởi vậy làm viên thịt vọt tới, kẻ lang thang nhao nhao tránh đi, chỉ có số ít đầu sắt, cầm loan đao đi lên liều mạng, kết quả là bị áp đảo trên mặt đất, truyền ra gãy xương thanh âm.

Phanh!

Hậu phương tiếng súng vang lên, thảm tạp lấy kẻ lang thang đầu lĩnh cơ bản sâm tiếng mắng chửi.

Các ngươi những thứ này thùng cơm! Ngăn lại người a!

Thợ săn trong lòng nhịn không được cười đắc ý, mặc dù hắn chiêu này bị tổn thương địch 1000 tổn hại tám trăm cảm giác, sẽ dẫn đến tứ chi tổn thương nghiêm trọng.

Nhưng trên thân cũng chuẩn bị chút khôi phục dược vật, chỉ cần vượt qua nguy cơ, trước tiên chập phục chữa thương, cơ thể tổn thương hẳn là có thể trong vòng một tháng khôi phục lại.

Đến lúc đó...... Bọn này kẻ lang thang, có một cái tính một cái, ai cũng đừng hòng chạy!

Còn có cái kia chỉ điểm kẻ lang thang kẻ sau màn 【 Đông môn say 】, không có gì bất ngờ xảy ra, gia hỏa này chính là chính mình muốn giết tên thứ nhất người chơi!

Thợ săn chạy ra lưới bao vây sau, trong lòng buông lỏng cảnh giác, bắt đầu tính toán lên tính toán cho sau này.

Nhưng mà hắn lại không có phát hiện ngoài trăm thước, tựa ở bên đường uống rượu, một cái đầy miệng sợi râu, hình tượng lôi thôi trung niên nam nhân, đột nhiên thở dài, để chai rượu xuống. Lấy ra một đầu đặc chế màu nâu vải bố, chậm rãi đem đầu bao vây lại, chỉ lộ ra hai con mắt.

Sau đó chân giẫm ra bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy Liên Hoa ấn ký, tung người nhảy lên, nhảy đến nóc nhà bưng.

Khi trung niên nam nhân vừa mới làm xong đây hết thảy, hình người viên thịt vừa vặn xông tới mặt.

Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, trong vòng ba giây liền đem cùng trung niên nhân gặp thoáng qua.

hắc thiết trọng kiếm.

Trong lòng mặc niệm một tiếng, trung niên nam nhân trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh trọng kiếm.

Dường như tại nắm chắc thời cơ, ở trong lòng tính toán cái gì, ước chừng dừng lại một lát, trung niên nam nhân mới giơ kiếm, đột nhiên nhảy xuống.

Trên trời rơi xuống chính nghĩa!

Cùng thợ săn hình thể so sánh, trung niên nam nhân hình thể có chút không có ý nghĩa, thậm chí thợ săn cũng không có chú ý đến trên trời nhảy xuống một cái gia hỏa.

Thẳng đến cả hai giao thoa mà qua, kịch liệt đau nhức đánh tới.

Đầu của hắn bay lên cao cao, nhìn mình tròn vo cơ thể cổ chỗ đứt phun máu tươi, rải đầy đường đi, dần dần giảm tốc, hắn mới ý thức tới, chính mình vừa rồi, giống như bị người chém đầu.

Xong đời! Ngay cả ta cũng đã chết, tiểu thiên sứ mới làm sao bây giờ......

Bị đá ra phó bản phía trước, thợ săn ý nghĩ sau cùng, chỉ có cái này.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Có bản lĩnh chính diện tới 】, thu được song sát!

Double Kill!

Tại phó bản thông cáo vang lên thời điểm, Phương Nghĩa đã vững vàng rơi xuống đất.

Thừa dịp người khác còn không có phản ứng lại phía trước, đã cấp tốc rời xa hiện trường.

Đi tới khu vực không người, trực tiếp cầm quần áo cùng vải bố đều ném hết, thay đổi chuẩn bị xong quần áo, Phương Nghĩa hướng đi lữ điếm phương hướng.

Đối với hậu phương hỗn loạn, hắn không còn đi thêm chú ý một mắt.

Giống như là không biết chút nào, phảng phất vốn là một mực tại trên đường đi dạo một cái, nhàn nhã vừa ý.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, đánh giết người chơi 【 Yên tâm phát dục 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân năm mươi điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân bảy mươi lăm điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: Hai trăm năm mươi điểm .

Đoàn đội tích phân: Một trăm hai mươi lăm điểm .

Nhìn xem cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa có chút hối hận phía trước lựa chọn 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 lúc, đem tích phân dùng quá hoàn toàn.

Hai trăm rưỡi trị số, thực sự không quá thoải mái a, vẫn là mau chóng nghĩ biện pháp lại giết một cái, đem tích phân đếm nhấc lên a.

Đến nỗi đoàn đội tích phân cũng không có cái gì dễ nói, minh thương cùng vũ đâm còn không có ra đầu người, tự nhiên chỉ có chính mình làm chút cống hiến.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa hơi tăng nhanh bước chân.

Đêm qua hắn tại phát hiện Celta là người chơi sau, cũng đã bắt đầu động tâm, nghĩ biện pháp đem tin tức này lợi dụng.

Thế là hắn tìm tới cơ bản sâm, bố trí cục này.

An khang vợ chồng mất tích tin tức, vốn là không phải cái đại sự gì, dù là thật sự bị người phát hiện, hỗn tạp tại rất nhiều tử vong sự kiện cùng mất tích trong sự kiện, cũng không chắc chắn có thể đủ gây nên sự chú ý của người khác.

Nhưng nếu như cái tin tức này, có thể trong vòng một đêm, đột nhiên truyền khắp toàn bộ tiểu trấn, huyên náo oanh oanh liệt liệt, mọi người đều biết, toàn trấn nghị luận.

Như vậy, chuyện này, liền không còn là việc nhỏ, mà là đáng giá gây nên chú ý đại sự.

Ít nhất lấy người chơi góc độ đến xem, nhất định sẽ trong lòng sinh nghi, sẽ đi tiến hành điều tra.