Chương 27: Ta thích.

Còn chưa nhập học đại tân sinh, đều đem Phương Nghĩa xem như mục tiêu, suy nghĩ nhất định muốn đuổi kịp Phương Nghĩa bước chân.

Thế hệ trẻ tuổi người mới, tự nhiên là đem Phương Nghĩa coi như địch giả tưởng, âm thầm tụ lực, muốn cùng tranh phong, trở thành một đời mới nhân tài kiệt xuất.

Tại thư viện đã lăn lộn nhiều năm rồi lớn tuổi học sinh, thì suy nghĩ không thể bị Phương Nghĩa vượt qua, bị loại này chưa nhập môn người mới ra sức đè một đầu.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản một đầm nước đọng Khang Đường thư viện.

Bởi vì Phương Nghĩa cái này thiên tài thiếu niên xuất hiện, trở nên gió nổi mây phun, lập tức náo nhiệt không thiếu.

Mà Phương Nghĩa bản thân, thì tại Khang Đường thư viện y quán bên trong, tiến hành trị liệu.

Y sư là cái lão già họm hẹm, nhưng y thuật quả thật không tệ, mấy ngày, liền đem Phương Nghĩa thương thế an dưỡng bảy tám phần.

Còn lại, cũng chỉ là tĩnh dưỡng vấn đề, không trở ngại bình thường hành động.

Cơ thể vừa có khôi phục, thép tiên sinh liền đi đến phòng bệnh, đem Phương Nghĩa đơn độc dẫn tới một cái tên là Khang Đường điện trong đại điện.

Trong đại điện, ngồi không ít người.

Theo Phương Nghĩa hai người vào sân, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú mà đến.

Bọn hắn đầu tiên là quét lời thép tiên sinh, sau đó mới là đem ánh mắt tập trung đến trên thân Phương Nghĩa.

Đệ tử thép giới nghi ngờ, gặp qua viện trưởng đại nhân!

Thép tiên sinh mang theo Phương Nghĩa đi lễ, tiếp đó liền đem Phương Nghĩa lưu tại tại chỗ, chính mình ngồi xuống xó xỉnh chỗ ngồi đi.

Phương Nghĩa lúc này mới chú ý tới, trong đại điện chỗ ngồi, là chia làm cấp độ.

Tối cạnh ngoài đang ngồi là thép tiên sinh loại này trẻ tuổi dạy Vũ tiên sinh.

Hơi tới gần vị trí trung tâm, đang ngồi đại bộ phận cũng là trung niên nhân, đoán chừng là nắm giữ Khang Đường thư viện hạch tâm quyền lợi đám người kia.

Chính giữa đang ngồi là hai tên lão giả, cũng là toàn bộ trong đại điện, niên linh lớn nhất hai cái.

Phương Nghĩa mấy ngày nay cũng không nhàn rỗi.

Bởi vậy đối với cái này hai tên lão giả vẫn hiểu.

Thình lình lại là Khang Đường thư viện hai vị người sáng lập, cũng chính là đương nhiệm viện trưởng, phó viện trưởng.

Tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy hiền lành chi sắc viện trưởng, trước tiên mở miệng.

Rừng đêm, nghe giới nghi ngờ nói tới, vài ngày trước các ngươi tao ngộ vẫn thổ võ quán đánh lén, là ngươi xuất thủ cứu đại gia, chuyện này là thật sao?

Cao quy tắc đãi ngộ a.

Viện trưởng tự mình hỏi một cái ngay cả học đều không có vào tân sinh.

Đãi ngộ này, không nói sau này không còn ai, nhưng ở Khang Đường thư viện, tuyệt đối là thiên cổ không người.

Làm ra nghiêm túc hình dáng, Phương Nghĩa nghiêm túc trả lời: Trở về viện trưởng đại nhân, lúc đó ta cả người hoàn toàn bị phẫn nộ cảm xúc khống chế, chuyện cụ thể nhớ kỹ không rõ lắm, nhưng quả thật có đánh giết xâm phạm hai tên vẫn thổ võ quán lưu manh!

Lại là thật sự?!

Người chung quanh, bắt đầu xuất hiện huyên náo sột xoạt tiếng nghị luận.

Phía trước Phương Nghĩa còn tại tiếp nhận trị liệu, thu đến bảo vệ nghiêm mật, ngoại trừ y sư cùng số ít một số người, những người khác đều không có cách nào tiếp xúc đến Phương Nghĩa.

Cho nên đối với nghe đồn, bao nhiêu còn có một chút như vậy hoài nghi.

Bây giờ Phương Nghĩa ngay trước mặt viện trưởng, tự mình thừa nhận chuyện này, vậy chuyện này hơn phân nửa không thể giả.

Dù sao dám ngay ở mặt viện trưởng nói dối, cơ bản không có mấy cái có thể còn sống rời đi Khang Đường thư viện.

Hảo!

Viện trưởng vuốt vuốt râu ria: Đã thật sự, vậy ta cũng yên lòng. Rừng đêm, Khang Đường thư viện chính vào lúc dùng người, giống ngươi cái này tuổi trẻ tài cao thiếu niên, thích hợp nhất trở thành Khang Đường thư viện một phần tử, vì dân xuất lực, chủ trì võ lâm chính nghĩa!

Loại này lời nói rỗng tuếch mà nói, tự nhiên dao động Phương Nghĩa bản tâm.

Bất quá Phương Nghĩa đi một tháng nhiều đường đi, vì chính là gia nhập vào Khang Đường thư viện.

Bây giờ người khác đều cho nấc thang, tự nhiên là mượn con lừa xuống dốc.

Nhiều chút viện trưởng đại nhân đề bạt, đệ tử rừng đêm nguyện ý gia nhập vào Khang Đường thư viện......

Chậm!

Phương Nghĩa bên này tiếng nói vừa ra, phía trên phó viện trưởng bỗng nhiên đứng lên, đưa tay ngăn lại.

Cùng viện trưởng tóc trắng khác biệt, phó viện trưởng mặc dù cũng lộ ra rõ ràng vẻ già nua, nhưng tóc lại lộ ra rậm rạp tóc đen, trên mặt nếp nhăn cũng rõ ràng ít một chút, có chút nghịch sinh trưởng cảm giác, lộ ra một loại tà khí.

Chỉ thấy phó viện trưởng nhìn từ trên xuống dưới Phương Nghĩa, ánh mắt bên trong mang theo địch ý.

Sư huynh, Khang Đường thư viện từ trước đến nay cũng là lấy khảo hạch nhập học, ngươi dạng này đặc biệt thu người...... Không hợp quy củ a?

Viện trưởng nhíu mày.

Sư đệ, giới nghi ngờ nói tới, câu câu là thật, chúng ta cũng đã phái người thực địa điều tra qua. Không hề nghi ngờ, rừng Dạ Thiên Phú, có thể nói kinh tài tuyệt diễm, bực thiên tài này, không nhanh chóng thu vào thư viện, chẳng lẽ ngược lại giao cho người khác hay sao?

Sư huynh đừng vội, ta cũng không phải nói không thu người này. Vấn đề ở chỗ...... Hắn là có hay không có cái này tư chất, đáng giá chúng ta đặc biệt thu người.

Ngươi muốn như thế nào?

Rất đơn giản, chúng ta thư viện người mới trúng tuyển khảo hạch, vừa vặn sẽ ở ba ngày sau bắt đầu. Đến lúc đó để cho trong học sinh mới tên thứ nhất, cùng rừng hôm qua một hồi đọ sức. Thắng, thì đặc biệt thu người. Bại, vậy thì cuốn gói rời đi.

Viện trưởng lập tức trầm mặc xuống.

Toàn bộ trong đại điện những người khác, cũng đều tĩnh lặng im lặng.

Bầu không khí, trở nên ngưng trọng lên.

Phương Nghĩa vốn cho rằng người viện trưởng này cùng phó viện trưởng là chuẩn bị một cái hát mặt trắng, một cái hát mặt đen, cho mình mang đến ra oai phủ đầu.

Nhưng bây giờ đến xem, đây chỉ là đơn thuần nội bộ tranh quyền đoạt lợi.

Cái gọi là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

Phương Nghĩa tự nhiên không quan tâm bọn hắn có cái gì ân oán, chỉ cần có thể đem chính mình an bài tiến Khang Đường thư viện liền có thể.

Viện trưởng cùng phó viện trưởng cùng nhìn nhau, trầm mặc kéo dài ước chừng có hơn ba mươi giây.

Viện trưởng mới chậm rãi nói: Hảo! Vậy theo ý ngươi nói tới, ba ngày sau sẽ cân nhắc quyết định rừng đêm đi hay ở vấn đề.

Sư huynh anh minh.

Phó viện trưởng âm sâm sâm nở nụ cười, ngồi sẽ chỗ ngồi.

Toàn bộ Khang Đường thư viện quyền lợi đỉnh phong hai vị đại nhân, đã kết thúc Phương Nghĩa chủ đề, ở đây tự nhiên là không có Phương Nghĩa chuyện gì.

Thép tiên sinh lại một lần nữa đứng dậy, đem Phương Nghĩa mang đi.

Không minh bạch tới, nhưng lại không thể không trắng đi.

Phương Nghĩa âm thầm có chút khó chịu.

Không hề nghi ngờ, hắn đây là bị cuốn vào quyền hạn trong tranh đấu, bị coi là quân cờ sai sử.

Không tử tế a, thép tiên sinh.

Không hề nghi ngờ, thép tiên sinh là viện trưởng một phái kia hệ.

Mình nếu là có thể nhập học, tất nhiên cũng là viện trưởng bên kia.

Điều kiện tiên quyết là...... Có thể nhập học lời nói.

Dưới tình huống phó viện trưởng tỏ thái độ, không biết sẽ có bao nhiêu người, âm thầm phía dưới roi, chờ lấy cho mình gài bẫy đâu.

Phương Nghĩa yên lặng đi theo thép tiên sinh đằng sau, âm thầm tính toán lợi và hại.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện thép tiên sinh đi lộ, cũng không phải tới thời điểm con đường kia.

Thép tiên sinh, chúng ta không trở về y quán?

Không trở về.

Vậy đi cái nào?

Đáng ngưỡng mộ đường.

Đáng ngưỡng mộ đường?!

Phương Nghĩa hơi sững sờ, lập tức mừng rỡ trong lòng.

Đáng ngưỡng mộ đường, lại tên viện trưởng thư phòng.

Là Khang Đường thư viện viện trưởng tàng thư phòng.

Cái này tiết tấu, muốn cho ta khai tiểu táo a!

Gừng càng già càng cay.

Tại trước mặt đại chúng, còn một bộ công sự công bạn thái độ.

Vừa quay đầu, liền muốn an bài dậy rồi.

cái này Phong Cách, ta thích!

Nghe đồn đáng ngưỡng mộ đường tàng thư, khoảng chừng hơn ngàn.

Mặc dù trộn lẫn lấy rất nhiều du ký, dân gian kỹ nghệ, giang hồ truyền văn các loại các dạng tạp ký.

Nhưng cũng có viện trưởng tự mình thu thập không thiếu võ học cấp cao.

Trong đó Khang Đường thư viện cấp cao nhất nội công 《 Khang Đường Tâm Pháp 》, đầy đủ bản, liền giấu ở đáng ngưỡng mộ trong nội đường.