Chương 88: Ta là Dạ Ma.

Phanh!

Cơ hồ tại Thu Bạch Mộng vừa nghĩ đến cái này thời điểm, cửa phòng bị người bỗng nhiên đá văng.

Mãnh liệt cước lực, trực tiếp đem đại môn đều đá ra một cái động lớn, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, rơi lả tả trên đất.

Người nào?!

Là ai!

Đột nhiên xuất hiện vang động, để cho ngồi ở trong phòng phụ trách trông coi trọng trang đội đội viên, đồng thời đứng lên.

Nhưng chờ bọn hắn thấy rõ người tới, lập tức sợ hết hồn, vội vàng cúi đầu xuống.

Bên trong, Lý Khắc đội trưởng!

Lý Khắc đội trưởng!

Không để ý đến hai người này, Lý Khắc đội trưởng cầm trong tay một tấm dúm dó tờ giấy, bước vào trong phòng.

Khắp khuôn mặt là vẻ âm trầm, bạo ngược khí tức âm lãnh, trong nháy mắt khuếch tán đến nỗi gian phòng mỗi một chỗ.

Nhiệt độ chung quanh phảng phất trong nháy mắt hạ xuống đến 0 điểm, để cho người ta nhịn không được rùng mình một cái.

Trong phòng trọng trang đội đội viên, thần sắc trở nên càng thêm cung kính, thậm chí là có chút e ngại.

Đạp đạp đạp.

Kèm theo tiếng bước chân ầm ập, Lý Khắc đội trưởng đứng tại Thu Bạch Mộng trước giường bệnh.

Nhìn chằm chằm trước mặt vị này ‘Thụy Mỹ Nhân’ phút chốc, Lý Khắc đội trưởng hướng đội viên phương hướng, quay lại nửa bên mặt.

Mờ tối ánh sáng nhạt chiếu rọi phía dưới, khiến cho cái này nửa gương mặt nhìn có chút âm u kinh khủng.

Các ngươi, ra ngoài.

Âm hàn thấu xương âm thanh, khiến cho trong lòng tất cả mọi người run lên.

Là!

Là!

Giờ này khắc này, Lý Khắc đội trưởng, chính là toàn bộ Trang Viên kẻ độc tài, không người dám chống lại mệnh lệnh của hắn.

Chớ đừng nhắc tới, bọn hắn vốn là Lý Khắc đội trưởng người, tự nhiên trung thành tuyệt đối.

Phanh.

Trọng trang đội đội viên nghe lệnh, liên tiếp rời đi, đồng thời đem cửa phòng mang lên.

Bất quá phá cái lỗ lớn cửa phòng, dù cho đóng lại, cũng có vẻ hơi dở dở ương ương.

Cũng may trong phòng Lý Khắc đội trưởng không nói gì nữa.

Hơi hơi thở ra một hơi, đứng ở cửa trọng trang đội đội viên, quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà bọn hắn vừa mới quay đầu, đâm đầu vào liền thấy một tấm quen thuộc mặt mo.

Song phương nhân viên cùng nhau ngây ra một lúc.

Sau một khắc, trọng trang đội đội viên biểu lộ, Lý Khắc trở nên cổ quái, trêu tức.

A kéo quản gia.

Hắc hắc hắc.

Đã từng bọn hắn nhìn thấy a kéo quản gia, đều phải cúi đầu, ngoan ngoãn nghe lời, bị hắn đến kêu đi hét.

Nhưng bây giờ, lại là a kéo quản gia cúi đầu, một bộ cung cung kính kính bộ dáng.

Giai cấp chuyển đổi, để cho bọn hắn thể xác tinh thần vui vẻ.

Người thống trị địa vị, bây giờ mới có một chút thực cảm giác.

Ở bên ngoài lằng nhà lằng nhằng làm gì? Lăn tới đây cho ta!

Bất quá chờ bọn hắn còn nghĩ hưởng thụ ngày xưa người quen biết cũ khó chịu bộ dáng lúc, trong phòng lại truyền đến Lý Khắc đội trưởng gầm thét.

Âm thanh băng lãnh ngang ngược, phảng phất sắp núi lửa bộc phát, có mưa to gió lớn phía trước vặn vẹo cảm giác đè nén.

Ngoài cửa phòng tất cả mọi người, đều cùng nhau rùng mình một cái, không tự chủ được run run một chút.

Tới, tới!

A kéo quản gia vội vàng tiến lên.

Lần này, trọng trang đội đội viên cũng không dám lại tiến hành ngăn cản, ngoan ngoãn nhường đường.

Đi tới trước của phòng, a kéo quản gia đầu tiên là trong lòng run sợ mắt nhìn đại môn lỗ rách, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Lúc này vốn chuẩn bị rời đi trọng trang đội đội viên, nhìn về phía a kéo quản gia ánh mắt, từ hí ngược biến thành thương hại.

Một tên đáng thương.

Không có phát giác được hậu phương những người kia ánh mắt biến hóa, a kéo quản gia dùng run rẩy tay phải, đẩy cửa phòng ra.

Kẽo kẹt.

Trong phòng, chỉ có Lý Khắc đội trưởng trầm mặc đứng tại trước mặt Meire bác sĩ, không nói một lời.

Yên lặng đóng cửa phòng, a kéo quản gia nơm nớp lo sợ đứng tại Lý Khắc đội trưởng sau lưng.

Nhưng mà để cho a kéo quản gia không nghĩ tới, hắn vừa mới đứng vững, trước mắt lại đột nhiên thổi qua một đạo mãnh liệt gió đen.

Sau một khắc, hô hấp của hắn liền lập tức trì trệ.

Lập tức cổ liền truyền đến nhỏ xíu kẽo kẹt âm thanh, đó là xương cốt đều bị một chút đè ép âm thanh.

Khủng hoảng so kinh ngạc trước một bước truyền lại đến đại não.

Nhiễu, tha mạng! Lý Khắc đội trưởng, tha mạng!

Liều mạng phát ra thanh âm khàn khàn, chung quy là để cho a kéo quản gia nhận được một tia thở dốc.

Cảm nhận được cổ áp lực thoáng giảm bớt một chút, đầu óc của hắn mới rốt cục hồi phục bình thường tư duy vận chuyển.

Bất quá chờ tầm mắt hắn dời xuống, nhìn thấy Lý Khắc đội trưởng gân xanh từng chiếc nhô ra tráng kiện cánh tay, a kéo quản gia tư duy lập tức lần nữa một trận.

Đợi đến hắn lại nhìn thấy Lý Khắc đội trưởng mặt không thay đổi băng lãnh diện mục lúc.

Cả người đã sợ đến cực hạn, thân thể mất tự nhiên run rẩy lên.

Nói! Khoa Tát Bá Tước thời điểm chết, đến cùng xảy ra chuyện gì? Dạ Ma là ai!

Băng lãnh tiếng chất vấn, lại một lần nữa vang lên, nhưng a kéo quản gia, lại lộ ra nụ cười khổ sở.

Vấn đề này, hắn tại bị trọng trang đội bắt được sau, đã bị thẩm vấn qua vô số lần.

Lý Khắc đội trưởng, ta thật sự không biết Dạ Ma là ai. Ta đuổi tới lãnh chúa đại nhân ngủ phòng thời điểm, đại hỏa đều nhanh gian phòng đốt sạch sẽ. Khi đó ta nhìn thấy, chỉ có trên mặt đất nằm trên mặt đất, lãnh chúa đại nhân cùng Alice tiểu thư thi thể, cùng với...... Meire bác sĩ.

Duy nhất nhìn thấy Dạ Ma chân thân, chỉ có Meire bác sĩ. Hơn nữa lúc ấy lãnh chúa ngủ phòng cửa sổ là mở lấy trạng thái, cũng nói Dạ Ma là từ......

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Cổ áp lực chợt tăng lên.

A kéo thanh âm của quản gia thương nhưng mà chỉ, hai mắt bắt đầu nổi lên bạch nhãn, miệng sùi bọt mép.

Lý Khắc đội trưởng mánh khoé bên trong thoáng qua hung ác lãnh mang, trong tay lực đạo lần nữa tăng lên.

Nói nhảm! Tất cả đều là nói nhảm!

Lão gia hỏa này, đã vô dụng!

Dường như phát giác được Lý Khắc đội trưởng trong ánh mắt ý tứ, a kéo quản gia trong lòng thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Đem hết toàn lực, hắn phát ra sau cùng cầu xin tha thứ.

Nhiễu, tha......

Xoạt xoạt!

Âm thanh lần nữa gián đoạn.

A kéo quản gia cổ trực tiếp bị vặn gãy, đầu tiu nghỉu xuống.

Điểm cuối của sinh mệnh, hắn mơ hồ thấy được Lý Khắc đội trưởng cầm trong tay cái kia trương nhăn nhúm tờ giấy, phía trên dùng đỏ tươi máu tươi viết bốn chữ lớn.

Ta là Dạ Ma.

Phanh.

Thi thể rơi xuống đất, tóe lên tro bụi.

Trước thi thể phương, chính là Meire bác sĩ giường bệnh.

Lý Khắc đội trưởng ánh mắt, từ thi thể chuyển dời đến trên chuyển hướng mỹ nhân ngủ trên giường.

Quản gia này quả nhiên không phải người chơi.

Như vậy gia hỏa này có phải hay không người chơi?

Xem như Trang Viên bên trong còn sót lại một cái bác sĩ, kiêm một cái duy nhất gặp qua Dạ Ma chân thân người chứng kiến.

Lý Khắc đội trưởng cũng không muốn tại đối phương ở vào nằm trong loại trạng thái này, giết nàng.

Đem a kéo quản gia, gọi vào ở đây, sau đó mới tiến hành sát hại.

Vì chính là hướng ngủ mỹ nhân bày ra chính mình sát tâm, rốt cuộc có bao nhiêu nồng đậm.

Nói cho đối phương biết, thời khắc này chính mình, rốt cuộc có bao nhiêu nổi giận, cỡ nào không có kiên nhẫn!

Nếu như Meire bác sĩ là thực sự ngủ, như vậy thì động dao, buộc nàng tỉnh lại.

Nếu như Meire bác sĩ là ngủ nghỉ, như vậy hiện tại hành vi, đã cho thấy thái độ của mình.

Tranh.

Rút ra bên hông đeo chủy thủ sắc bén, Lý Khắc đội trưởng đem băng lãnh chủy thủ, dán tại đối phương hoàn hảo trên gương mặt.

......