Chương 77: Đoàn diệt tiểu đội.

Nhìn thấy nhiều như vậy môn phái khác nhau người, tụ tập cùng một chỗ, vì cùng một sự kiện mà cố gắng.

Xông lên phía trước nhất mấy người, thậm chí cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được hô to lên tiếng.

Vì cô huynh!

Vì tự do!

Vì......

Bành!!

Người cuối cùng âm thanh, im bặt mà dừng.

Chỉ có thanh thúy lại vang dội tiếng nổ, chợt vang lên.

Chỉ thấy người kia, đã không thấy tung tích, chỉ có đầy đất máu tươi, chứng minh vừa rồi hắn còn sống vết tích.

Cách gần nhất một người, thần sắc thừ ra một chút, nhịn không được lau mặt, nhìn về phía trong tay, rõ ràng là đầy tay chưởng máu tươi.

Vừa, vừa mới...... Xảy ra chuyện gì?

Không chỉ có là hắn có chút mộng, những người khác cũng đều một mặt mờ mịt.

Không phải nhanh, mà là đột ngột.

Không có dấu hiệu nào, thậm chí cái gì cũng không thấy.

Một cái Linh vũ giả, liền tại bọn hắn dưới mí mắt, đột nhiên bạo tễ.

Loại chuyện này, bọn hắn trước đó liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ, vẫn sống sờ sờ phát sinh ở trước mắt.

Không ít người trong lòng tại chỗ đánh trống lui quân.

Nhưng người cũng đã vọt tới cửa thành, nơi nào có lui đạo lý.

Đừng sợ! Đừng hốt hoảng! Đi theo ta cùng một chỗ xông! Suy nghĩ một chút nội thành kinh khủng quái dị số lượng, bây giờ lui về cũng chỉ có một con đường chết! Lên lên lên! Chúng ta sinh cơ, chỉ có trước mắt đầu này! Giết đầu này quái dị, thoát đi Tề An Thành!

Hậu phương truyền đến tráng hán đầu trọc tiếng hét lớn.

Mê mang đám người, lập tức sĩ khí chấn động!

Đúng, bọn hắn căn bản không có đường lui, lui không thể lui, vậy cũng chỉ có xông!

Lên lên lên!

Tiểu đội lần nữa bộc phát ra nhiệt tình, kích động hô to tiếp tục xông vào.

Nhưng mà ——

Bành!

Bành!

Bành bành bành bành!!

Sương máu từng đoàn từng đoàn nổ tung, tới bao nhiêu bạo bao nhiêu!

Chỉ cần tiếp cận đến khoảng cách nhất định, chính là vô điều kiện, không khác biệt nổ tung, vô luận người tới thực lực như thế nào, hạ tràng đều giống nhau như đúc, liền giãy dụa cơ hội cũng không có!

Xung phong người, chết quá nhanh, chết quá thảm, rốt cục vẫn là dọa sợ tiểu đội những người khác.

Bọn hắn nhao nhao đứng xa phát động công kích.

Đáng tiếc công kích toàn bộ đều đá chìm đáy biển.

Thẳng đến ——

Nặc các chi ấn!!

Loé lên một cái hào quang màu tím hình vuông hình lập phương từ giữa không trung hiện lên, tốc độ cực nhanh, ầm vang vọt tới cửa thành.

Bịch một tiếng!

Màu tím hình lập phương, ầm vang phá toái.

Mà tại phá toái thời điểm, không khí chợt bóp méo phía dưới, hiển lộ ra một tia quái dị chân diện mục.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng vẫn là để cho mọi người thấy rõ rồi chứ.

Sau một khắc, đám người cùng nhau trợn tròn hai mắt, trong lòng hãi nhiên.

Đó là...... Cao vút trong mây một cái bức tường.

Tại cửa tây thành trên cơ sở, càng cất cao không biết bao nhiêu mét độ cao.

Cái tường thành này quái dị, toàn bộ từ một vây quanh thối rữa thịt nhão tạo thành, giống như vật sống chập trùng lên xuống hô hấp.

Thường cách một đoạn một đoạn khoảng cách ngắn, liền có một cái hố đen, giống như là hô hấp đường ống giống như, rậm rạp chằng chịt đầy toàn bộ quái dị bức tường bên trên.

Đáng sợ hơn là, những thứ này hố đen, sẽ theo hư thối bức tường chập trùng, tùy thời biến hóa vị trí.

Mỗi cái hố đen bên trong, đều biết đưa ra một cái mồm to.

Cực lớn lại sắc bén hai hàng răng trắng, cắn vào tốc độ nhanh đến mắt thường khó phân biệt, trong chớp mắt, liền có thể giống như máy cắt, nát bấy bất kỳ vật gì.

Lúc trước trong nháy mắt nổ thành huyết vụ người, chính là bị những thứ này miệng rộng, tại trong chớp mắt, lao nhanh nát bấy nhân thể, tạo thành hiện tượng.

Cái này, đây là cái gì quái dị!?

Từ, chưa bao giờ thấy qua loại hình thái này quái dị! Khổng lồ như thế, còn khủng bố như thế!

Công kích của chúng ta, cũng không phải vô hiệu...... Mà là tất cả đều bị đầu này quái dị trên người miệng cho hấp thu thôn phệ!

Không ít người rất nhanh nghĩ hiểu rồi, tình huống trước đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Những thứ này ký sinh tại hư thối bức tường quái dị trên người miệng rộng, sẽ ở trong hư thối bức tường tự do di động.

Mà những thứ này miệng rộng, có thể triệt tiêu công kích, cũng có thể cắn xé bất luận cái gì đến gần sinh vật.

Đơn giản công phòng nhất thể, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Đứng ở đằng xa công kích, ngược lại là an toàn, nhưng cũng không cách nào đối với đầu này quái dị tạo thành thực tế tổn thương.

Khó trách...... Phía trước có người nếm thử từ không trung thoát đi tòa thành thị này, nhưng cũng không hiểu chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Hư thối bức tường độ cao, cao vút trong mây, ai cũng không biết cụ thể độ cao.

Hơn nữa trên không có nguy hiểm gì, cũng không thể biết.

Cô huynh, làm sao bây giờ?

Nhìn thấy đáng sợ như vậy quái dị, tiểu đội người còn sống sót, triệt để rối loạn trận cước, nhìn về phía lĩnh đội tráng hán đầu trọc.

Mà cái sau, chỉ ban bố một mạng lệnh.

Tử vong xung kích.

Vẫn là câu nói kia, lui không thể lui a!

Tráng hán đầu trọc rất có nói chuyện nghệ thuật, rất nhanh liền thuyết phục đám người.

Lần thứ ba xung kích, lập tức khởi xướng.

Cũng không có một hồi, liền có 3 người thoát ly đội ngũ, đằng không mà lên.

Thật xin lỗi! Cô huynh, ta rút lui trước!

Cô huynh! Nếu biết đối mặt là cái gì, ta liền không bồi các ngươi mạo hiểm!

Cô huynh, ta đi trước trên không thăm dò đường một chút, nếu an toàn, ta sẽ trở về liền các ngươi!

3 người đều có năng lực phi hành, thi triển thủ đoạn, đằng không mà lên.

3 người vẻ mặt nhăn nhó lại hưng phấn, tự cho là tìm được an toàn chi pháp.

Nhưng mà tráng hán đầu trọc chỉ là liếc qua, thấp giọng nói câu ‘Ngu xuẩn’ liền không có để ý nữa ba người này.

Mà đợi đến 3 người phi hành đến năm sáu trăm mét độ cao thời điểm ——

Bành!

Bành!

Bành!

3 người đột nhiên hóa thành ba đạo sương máu, giống như pháo hoa trên không trung nổ tung.

Không khí một cái chớp mắt vặn vẹo, lại một lần hiển lộ ra hư thối bức tường ngắn ngủi hình thái.

Đó là...... 3 cái chỉ mọc ra miệng đầu người.

Thật dài cổ, toàn bộ đều là từ thịt nhão tạo thành, cuối cùng kết nối thành hư thối bức tường, hẳn là như giống như đạn pháo, từ hư thối bức tường lên đạn xạ mà ra.

Tại tiêu diệt địch nhân sau, ba cái đầu, lập tức lùi về hư thối bức tường bên trong.

Trước sau động tác chỉ ở mấy cái trong chớp mắt hoàn thành, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Cùng lúc đó, mặt đất tiểu đội, cũng cuối cùng toàn diện công về phía hư thối bức tường.

Sương máu cùng công kích hỏa hoa cùng một chỗ nổ tung, để cho hiện trường tràn ngập tại trong một đoàn sương mù.

Tiếng la giết cùng tiếng cầu cứu, từ trong sương mù truyền ra, cuối cùng chậm rãi bình tĩnh lại.

Sát sát sát!!

Tráng hán đầu trọc cuồng hô, gầm thét!

Hắn phảng phất không biết mệt mỏi, điên cuồng quơ hắn cự phủ, ngăn cản không ngừng từ trong hổ lang bức tường chui ra miệng rộng đầu, xâm nhập hư thối bức tường nội bộ.

Hắn gắng gượng dùng cự phủ, tại trong hư thối bức tường, chém ra một cái thông đạo.

Một búa lại một búa!

Tráng hán đầu trọc biết mình nhất thiết phải liều mạng, không thể không liều mạng!

Hắn thi triển tất cả vốn liếng, linh lực thậm chí đều không đủ chèo chống thi triển khác võ công, chỉ có thể dựa vào cự phủ mở đường.

Nhưng mà...... Lại chỉ là chém vào hư thối bức tường không gạo sâu khoảng cách.

Bên ngoài chợt lâm vào yên tĩnh.

Những cái kia liều chết chém giết tiểu đội thành viên, không một tiếng động.

Hắn hiểu được.

Cái kia tân tân khổ khổ triệu tập mà đến Linh vũ giả tiểu đội, cứ như vậy diệt sạch sẽ.

Mà duy nhất người sống sót, chính là hắn.

Sống sót! Nhất thiết phải sống sót! Sư muội còn đang chờ ta! Ta còn không thể chết! Ta còn không thể chết!!