Chương 90: Ba kiện u khí.

Theo thông đạo hướng xuống, tiến vào trong một gian mật thất, hai người mới dừng lại cước bộ.

Phương Nghĩa hướng xung quanh nhìn lại, bên trong mật thất, đặt vào một cái cực lớn bàn đá.

Mặt bàn đặt vào đủ loại tinh vi khí giới, cũng đều là vô chú đại sư giải chú lúc cần dùng đến công cụ phụ trợ.

Mà tại mật thất chung quanh trên vách tường, cũng mang theo nhiều loại vũ khí đồ trang sức các loại đồ vật.

Bất quá số đông đều lộng lẫy ảm đạm, có chút thậm chí tổn hại nghiêm trọng.

Nhìn hẳn là giải chú thất bại mà triệt để hư hại U Khí.

Đảo mắt một vòng sau, Phương Nghĩa đem lực chú ý tập trung đến một cái dựa vào tường bích cực lớn thanh đồng ngăn tủ, có một loại trầm trọng cảm giác.

Ngăn tủ bị thanh đồng khóa sắt một mực khóa chủ, từ chất liệu đến xem, tựa hồ cái này thanh đồng khóa, cũng là một kiện U Khí!

Không hổ là đỉnh tiêm Giải Chú Sư, đồ tốt quả nhiên không thiếu.

Vô chú đại sư, đây là......

Đây chính là ta dùng để cất giữ những cái kia cường đại U Khí tủ chứa đồ. Nó cùng cái thanh đồng khóa này là một bộ hoàn chỉnh U Khí, hợp lại phòng ngự sẽ cao hơn một tầng...... Ngươi chờ một chút, ta đi lấy ra món kia phong ấn U Khí.

Đi.

Vô chú đại sư tiến lên, từ trong ngực lấy ra nguyên bộ thanh đồng chìa khoá, đem khóa mở ra.

Lúc trước thanh đồng tủ truyền ra cái kia cỗ trầm trọng cảm giác, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Phương Nghĩa ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng bên trong nhìn lại.

Khá lắm!

Thanh đồng trong tủ để đồ vật không nhiều, cũng chỉ có ba kiện.

Nhưng ba kiện U Khí, vẻ ngoài một kiện so một kiện hung tàn.

Kiện thứ nhất là một mặt tàn phá tấm chắn...... Hoặc có lẽ là, chỉ có nửa gương mặt tấm chắn.

Cái kia hé mở hủy qua cho tựa như khuôn mặt, giống như là hòa tan giống như, không ngừng rơi xuống cường toan chất lỏng.

Vô số Huyết Sắc tiểu trùng, như như con giun ở trên mặt còn sót lại trong tròng mắt tự do du động.

Mà con ngươi kia tử càng là điên cuồng loạn chuyển, khi thì còn có thể bỗng nhiên bạo trừng tới, thoáng qua lại khôi phục bình thường.

Tấm chắn chỗ chuôi cầm, là hai cái đầy giòi bọ, tràn ngập cái hố tái nhợt hai tay tạo thành.

Giòi bọ từ cái hố trong cửa hang chập trùng lên xuống, để cho người ta ác tâm buồn nôn.

Loại vật này, người bình thường nhìn thấy, chỉ sợ ngay cả đụng không muốn đụng, chớ đừng nhắc tới sử dụng.

Vô chú đại sư, này mặt nạ là......

Vãng sinh lá chắn, mấy năm qua, phàm là sử dụng cái này U Khí túc chủ, toàn bộ đều trở thành nó chất dinh dưỡng.

Vậy ngài giải chú tiến độ là......

Linh. Cái này U Khí, không hề tầm thường, liền xem như ta, cũng không có chút nào phá giải đầu mối.

Lợi hại......

Phương Nghĩa tiến lên một bước, đang muốn đưa tay thăm dò một hai......

Ba.

Vô chú đại sư sắc mặt biến hóa, lập tức bắt được Phương Nghĩa tay.

Theo mong, đừng lộn xộn! Vãng sinh lá chắn khế ước thiết lập Phương Thức vô cùng dễ dàng, chỉ cần chạm đến qua mặt này tấm chắn, liền sẽ lập tức bị nguyền rủa quấn thân! Đến lúc đó liền xem như ta, cũng thúc thủ vô sách!

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Không khác biệt đại sát khí a!

Cái kia vô chú đại sư bình thường là như thế nào nghiên cứu vật này?

Không nghiên cứu.

Vô chú đại sư khẽ lắc đầu.

Ta đã tại 3 cái Luân Hồi phía trước, liền đã từ bỏ nghiên cứu cái này U Khí.

3 cái Luân Hồi phía trước......

Phương Nghĩa sắc mặt lập tức biến đổi.

Chẳng lẽ nói......

Không tệ, ta đã đem nhiều lần Luân Hồi sinh mệnh, dùng tại nghiên cứu mặt này trên tấm chắn, cuối cùng không thu hoạch được gì......

Lợi hại! Coi là thật lợi hại...... Đáng tiếc, sờ một cái liền trúng chiêu, không có cách nào lợi dụng.

Ánh mắt chuyển động, nhìn về phía kiện thứ hai U Khí.

Đó là một cái lược.

Các nữ nhân thường dùng tới chải đầu lược.

Chỉ có điều lược là dùng sắc bén lợi trảo tạo thành.

Cái này một chải tiếp, đoán chừng phải tại chỗ đầu rơi máu chảy.

Cái kia lược coi như an phận, chỉ là phía trên cùng lấy viên kia không ngừng chảy máu ánh mắt, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Mỗi qua mấy giây, cái này lược phía trên ánh mắt, liền sẽ tự động nổ tung, hóa thành huyết thủy, cọ rửa lược.

Thoạt nhìn như là đang cấp lược thanh tẩy, nhưng ngay những lúc này đi lược ở giữa cái kia quan sát hốc mắt trống rỗng lúc, Phương Nghĩa luôn có một loại không hiểu tâm hoảng cảm giác.

Phảng phất chính mình chỉ cần chạm đến cái kia lược, liền sẽ bị cái này trống rỗng hút vào nội bộ, vĩnh viễn không cách nào đi ra.

Đây là?

Huyết Quang Cực lưu chải, cái này Luân Hồi, ta chủ công chính là cái này lược. Nó nguyền rủa, sẽ đem túc chủ hút vào trống rỗng, tiếp đó chuyển hóa làm lược chất dinh dưỡng...... Vẫn như cũ, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Chỉ là hai cái U Khí, đều không thể coi thường, ngay cả ta đều không dám vọng động, liền xem như ngươi có thực lực U Binh, cũng biết trúng chiêu.

Nói xong, vô chú đại sư từ trong ngực lấy ra một đôi tàn phá bao tay, thận trọng quan sát tàn phá bộ vị, tiếp đó đeo bao tay vào, dùng tương đối hoàn chỉnh bộ phận, lấy ra cuối cùng món kia U Khí.

Đó là một cái lít nhít đầy một loại ký hiệu chén rượu, bên trong chảy xuôi nửa chén máu tươi, cùng với không biết là sinh vật gì mảnh vỡ xương cốt trôi nổi vật.

Vừa rời đi thanh đồng quầy hàng, đậm đà quỷ khí, từ trong chén rượu chậm rãi bốc lên.

Đầy sao ly, vĩnh viễn không khô cạn. Nhưng cách mỗi một trăm năm, liền sẽ tràn ra một ly đầy sao rượu. Chỉ có tại vừa vặn cách nhau một trăm năm thời gian điểm, uống xong chén rượu này, mới có thể chân chính nhận được đầy sao rượu sức mạnh, từng phút từng giây đều không cho phép sai lầm. Nếu tại thời gian sai lầm uống xong, đó chính là vô giải kịch độc, chắc chắn phải chết. Nhưng đây chỉ là đầy sao ly U Khí công năng mà thôi, khế ước của nó nguyền rủa, là đem túc chủ thực lực điên cuồng áp chế! Thẳng đến cái kia chính xác thời gian tới phía trước, cũng sẽ không giải khai.

Lần này, không đợi Phương Nghĩa tra hỏi, vô chú đại sư liền phối hợp giải thích.

Dừng một chút, hắn mang theo cảm thán nói: Trăm năm phàm nhân, mới được đầy sao. Đây chính là đầy sao ly truyền thuyết, bất quá ai cũng không biết đầy sao ly lần trước đựng đầy là lúc nào, cho nên thời gian chính xác, căn bản không thể nào dự đoán.

Phương Nghĩa nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trừ phi......

Không tệ, trừ phi là nhân mạng đắp lên, một giây một cái mạng, trăm năm...... Toàn bộ khúc quốc đô không có nhiều như vậy sinh mệnh cung cấp người thí nghiệm. Cho nên ta đưa nó phong ấn tại ở đây, hơn nữa vĩnh thế không định để nó hiện thế.

Phương Nghĩa cũng không để ý npc tử vong số lượng, vấn đề ở chỗ có đáng giá hay không hao phí tinh lực lớn như vậy.

Quan trọng nhất là, coi như thật sự khảo thí đi ra, đầy sao ly chính xác khoảng cách thời gian, vậy cần cái tiếp theo trăm năm, mới có thể uống đến.

Bởi vì bên trên một ly chính xác đầy sao rượu, sẽ bị khảo thí dùng người uống xong.

Ở trong đó tinh lực hao phí cùng thời gian, nếu như không có tương ứng lợi tức, Phương Nghĩa là tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian này.

Hướng vô chú đại sư hỏi thăm vấn đề này, không nghĩ tới vô chú đại sư đều lắc đầu biểu thị không biết.

Mà nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì vô chú đại sư thường xuyên tiếp xúc U Khí, sơ ý một chút liền sẽ trúng chiêu, dẫn đến mở ra Luân Hồi.

Cho nên sẽ bỏ lỡ không ít chuyện, đối với đầy sao ly điều tra, tự nhiên cũng liền vô tật mà chấm dứt.

Đem cá nheo U Binh cùng đầy sao ly ký kết khế ước, cái kia sơ giai U Binh thực lực, trong nháy mắt liền bị áp chế xuống.

Cái kia điên cuồng áp chế, để cho cá nheo thất kinh, dọa đến cho là cho là mình muốn bị giết.

Nếu không phải là vô chú đại sư vội vàng ra tay, tốn sức toàn lực, miễn cưỡng đem sức mạnh nguyền rủa hơi khắc chế một chút, chỉ sợ tại chỗ cá nheo đều có hôi phi yên diệt nguy hiểm.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: