Chương 575: Tên khốn kiếp.

Bởi vì Hắc Thiên đại nhân tồn tại, cho nên đại gia đối với rơi xuống sự tình, cũng không lo lắng.

Nhưng những cái kia điểm đen, lại không biện pháp để cho coi nhẹ.

Lily hai mắt híp lại, cẩn thận hướng những cái kia điểm đen nhìn lại, lập tức không khỏi con ngươi co vào, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Những cái kia rậm rạp chằng chịt điểm đen, thình lình lại là thuyền!

Đến hàng vạn mà tính thuyền, thế mà cứ như vậy phân tán mà trải rộng ở mảnh này trong khu vực, tiến hành liên tiếp không ngừng giao chiến chiến đấu!

Chuyện gì xảy ra? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì cái gì bọn hắn sẽ tụ tập ở đây?

Hô hô hô!

Phong thanh ở bên tai gào thét, Hắc Thiên đoàn hải tặc va nát tầng mây, phảng phất từ trên trời giáng xuống.

Mau nhìn bên kia!

Đó là......

Tên kia chẳng lẽ không có nói sai?!

Tầm mắt mọi người, cùng nhau tập trung đến Hắc Thiên đoàn hải tặc bên này, thậm chí ngay cả chiến hỏa cự ly ngắn tạm dừng hơi thở, hiện trường chợt yên tĩnh trở lại.

Đám người Cổ Quái ánh mắt, để cho Lily trong lòng cả kinh.

Những người này phản ứng...... Không thích hợp!

Khống chế khói đen, chậm lại đội tàu hạ xuống tốc độ.

Phù phù phù phù phù phù!

Thuyền một chiếc tiếp một chiếc, bình an đáp xuống mặt biển.

Xem đi! Ta không có nói sai! Nàng chính là tiên đoán chi tử, bên cạnh nàng chiếc thuyền kia, chính là truyền thuyết chi thuyền, hải thần thăng long hào!

Hắc Thiên đoàn hải tặc mới vừa vặn hạ xuống, một đạo thanh âm quen thuộc, liền chợt vang lên.

Đạo thanh âm này, đi qua cái gì lực lượng gia trì, truyền bá vô cùng xa, truyền vào trong tai mỗi một người.

Lại là thật sự!

Hải thần thăng long hào, không nghĩ hải thần thăng long hào thật tồn tại!

Tất nhiên lão gia hỏa kia không có nói sai, vậy đã nói rõ U Minh đảo tọa độ, thật sự tại tiên đoán chi tử trong tay!

Đám người cùng nhìn nhau, phảng phất đã đạt thành một loại nào đó ước định giống như, tiến hành dựa sát vào.

Không bao lâu, liền tạo thành trăng khuyết hình dáng tuyến phong tỏa.

Mà bọn hắn trong miệng cái kia lưng gù lão gia hỏa, thì mang theo đội tàu, nhẹ nhõm vượt qua tuyến phong tỏa, trốn hướng về phía đi xa.

Thẳng đến kéo ra một khoảng cách, lão gia hỏa mới quay đầu.

Kết quả đầu tiên nhìn thấy, chính là Lily ánh mắt lạnh giá kia, phảng phất từ đầu đến cuối, đều không rời đi đồng dạng bóng lưng của hắn đồng dạng.

Đem cõng một lần nữa thẳng tắp, loại kia cao tuổi thể suy ngụy trang, trong chốc lát đều rút đi.

Tầng tầng lớp lớp nếp nhăn, tích tụ ra một cái tùy ý mỉm cười.

Phương Nghĩa lười biếng đem trong tay vĩnh hằng La Bàn, nhẹ nhàng quăng lên, lại vững vàng tiếp lấy, vòng đi vòng lại.

Đồng thời ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên Lily, nhăn nhăn nhúm nhúm mà trên môi phía dưới đóng mở, im lặng nói ra hai chữ.

Gặp lại!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bị trọng trọng vây quanh Lily, lập tức con ngươi co vào, đôi bàn tay trắng như phấn chợt nắm chặt, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Hảo! Rất tốt!

U linh Gail...... Qua nhiều năm như vậy, phàm là dám như thế trêu đùa ta người, không có chỗ nào mà không phải là biến thành bụi đất, mà ngươi, cũng sẽ không ngoại lệ!

Đáng tiếc Lily coi như lửa giận trong lòng lại thịnh, cũng không có ý nghĩa.

Đối mặt đến hàng vạn mà tính thuyền hải tặc tạo thành tuyến phong tỏa, lấy nàng thân thể hiện tại tình trạng, bây giờ căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như nàng khôi phục trạng thái toàn thịnh, lại thêm vừa mới thu được hải thần thăng long hào, hẳn còn có sức đánh một trận.

Không nói lấy một địch vạn, chạy thoát lúc nào cũng không có vấn đề.

Nhưng là bây giờ......

Lily băng lãnh ánh mắt, lần nữa nhìn về phía nơi xa đã nhanh biến thành chấm đen nhỏ u linh Gail.

Tất cả đều là tên kia giở trò quỷ!

Giật dây những người khác, để cho bọn hắn tin tưởng U Minh đảo tọa độ ở trong tay chính mình sự tình, chắc chắn chính là u linh Gail một tay bày kế.

Quả nhiên tại Thần Linh chi trụ bên trong lãng phí quá nhiều thời gian, bị gia hỏa này âm một cái!

Đối với trước mắt phát sinh sự tình, Lily trong lòng đã có đại khái hiểu rõ.

Trước mắt vẫn còn có nghi ngờ, có hai điểm.

Đầu tiên là vì sao lại có nhiều như vậy đoàn hải tặc, tụ tập ở đây.

Thứ hai chính là u linh Gail, vì sao lại trong thời gian ngắn như vậy, đột nhiên già yếu nhiều như vậy...... Không! Không chỉ là u linh Gail, đối phương đội tàu bên trên phần lớn người, đều xuất hiện loại hiện tượng này!

Nếu như nói phía trước chỉ là tuổi già sức yếu mà nói, như vậy hiện tại, đã đến gần đất xa trời trình độ.

Loại này khác biệt, vẫn là hết sức rõ ràng, Lily sẽ không nhìn nhầm.

Dựa theo loại này lạc hậu tốc độ đến xem, u linh Gail qua không được hôm nay, liền sẽ già yếu mà chết!

Bất quá loại kết quả này, là Lily vui mừng nhìn thấy, bởi vậy chỉ là hơi để ý phía dưới, cũng không có truy đến cùng tiếp.

Đến nỗi đầu dưa hấu đối với bảo tàng đảo quá trình báo cáo, cũng vô cùng giản lược.

Chỉ nói rõ là U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn bị u linh Gail cướp đi, cùng với bảo tàng đảo vị trí mà thôi.

Đoán chừng là ở trên đảo lấy được không thiếu đồ tốt, không muốn nói rõ chi tiết.

Cùng ta không có quan hệ!

Ngay tại Lily vừa nghĩ đến cái này thời điểm, tại hơi nước chiến hạm bên cạnh nàng thuyền, bỗng nhiên có người lớn tiếng hô to lên tiếng.

Thanh âm này là......

Đem tầm mắt ném đi, chiếc thuyền kia chỉ đã thoát ly Hắc Thiên đoàn hải tặc, hướng đại bộ đội phóng đi.

Ta là mảnh vụn hải vực chấn phong đoàn hải tặc Y Vạn thuyền trưởng! Trong các ngươi khẳng định có người nhận biết ta, ta cùng tiên đoán chi tử không có quan hệ, ta cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc không có bất cứ quan hệ nào!

Ta và các ngươi là giống nhau, ta cũng là vì U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn mà đến, mới lẫn vào Hắc Thiên đoàn hải tặc nằm vùng!

Không tệ! U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn ngay tại Hắc Thiên trên tay, ngay tại tiên đoán chi tử trên tay, chỉ cần các ngươi có thể thả ta rời đi, ta có thể cung cấp cặn kẽ tình báo!

Trái dưa hấu này đầu!

Thế mà kẹt tại lúc này, chơi hai mặt, còn phụ họa u linh Gail thuyết pháp, muốn làm cho ta vào chỗ chết!

Ngươi nói cái gì! Các ngươi vừa đang làm gì! U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, căn bản vốn không tại trong tay chúng ta!

Hắc Thiên đại nhân, bây giờ phản đồ còn tại đội tàu công kích Phạm Vi bên trong, xin ngài lập tức hạ đạt mệnh lệnh công kích!

Thuyền viên đoàn bây giờ mới phản ứng được, một bên kịch liệt phản bác cùng phủ nhận U Minh đảo tọa độ sự tình, một bên âm thầm xin chỉ thị Lily, muốn đem đầu dưa hấu trực tiếp đánh chết.

Nhưng mà Lily cứ việc lửa giận trong lòng trùng thiên, nhưng vẫn ẩn nhẫn khắc chế, khẽ lắc đầu, cự tuyệt thủ hạ đề nghị.

Tại u linh Gail đánh đòn phủ đầu, phát ra lời đồn.

Lại có truyền thuyết chi thuyền hải thần thăng long hào làm chứng, cùng với truyền bá mấy ngàn năm tiên đoán dẫn dắt tình huống phía dưới, bất luận cái gì ngôn ngữ, cũng là bất lực lại tái nhợt.

Không có ai tin tưởng lời của mình, tại truyền thuyết chi thuyền xuất hiện trong tầm mắt mọi người một khắc này, hết thảy liền đã không cách nào vãn hồi.

Bây giờ Lily duy nhất có thể làm, chính là kéo dài thời gian, tranh thủ để cho tình trạng cơ thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất, vì phá vây chuẩn bị sẵn sàng.

Mà đầu dưa hấu ngắm trúng, chính là thời gian này!

Một khi tự nấu lấy, chẳng khác nào sớm đem trận chiến đấu này dẫn bạo, tại thân thể còn chưa hoàn toàn khôi phục tình huống phía dưới, cùng tự sát không khác.

Có thể kéo liền kéo, chính là bây giờ duy nhất có thể lấy ra sách lược cùng chiến thuật.

Đầu dưa hấu rõ ràng cũng biết rõ, cùng những hải tặc này, giảng giải chắc chắn là không giải thích được.

Nếu như lúc khai chiến, hắn còn đứng ở phía bên mình, đó chính là một con đường chết.