Chương 182: Loạn tượng sơ hiện.

Gia hỏa này thế mà chết?!

Nhưng mà tối hôm qua cũng không có vang lên phó bản thông cáo.

Theo lý thuyết, gia hỏa này cũng không phải người chơi.

Như vậy giết chết ngốc trệ nam gia hỏa, sẽ là ai?

Là người chơi, vẫn là npc?

Nếu như là npc, cái này sau lưng liền nhất định có mục đích gì tại.

Nếu như là người chơi...... Cái kia ban đầu giá trị vũ lực tuyệt đối không kém, hơn nữa làm việc vô cùng quả quyết.

Ngốc trệ nam chính xác tương đối bắt mắt, cũng tại Phương Nghĩa hoài nghi trong danh sách.

Nhưng trực tiếp như vậy ra tay, vẫn là để Phương Nghĩa cảm nhận được ngoài ý muốn.

Sẽ là ai làm......

Phương Nghĩa đột nhiên nghĩ đến cái kia giả heo ăn thịt hổ tổ bốn người.

Nếu như là bọn hắn làm, đó có phải hay không mang ý nghĩa tổ bốn người có người chơi tồn tại.

Lại hoặc là bọn hắn có mục đích nào đó mà giết người?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Không có đầy đủ tin tức, chỉ dựa vào phỏng đoán, hắn cũng không cách nào biết đáp án.

Nhất thiết phải nhanh lên bắt đầu hành động.

Vô luận là cự thợ rèn bên này, vẫn là toàn bộ Hàn Bích Thành tin tức thu thập.

Phương Nghĩa phó bản thân phận, có không tệ cơ sở.

Hắn không muốn từ bỏ cùng bại lộ, cho nên ngày đầu tiên cũng là đang tiến hành tin tức thu thập cùng ngụy trang.

Dù là ngốc trệ nam đang hoài nghi trong danh sách, cũng không có vội vã động thủ.

Không nghĩ tới hôm sau ngốc trệ nam trước hết bị người giết.

Dung nhập trong đám người, Phương Nghĩa cẩn thận quan sát phía trước thi thể.

Ngốc trệ nam cơ thể có rất nhiều vết thương, thoạt nhìn như là bị một loại nào đó ngược đãi khảo vấn.

Loại hiện tượng này, để cho người chơi làm khả năng tính chất thấp xuống một chút.

Bởi vì người chơi đối mặt đối tượng hoài nghi, bình thường đều là khoái đao trảm đay rối.

Bút tích càng lâu, càng có khả năng bị lật bàn.

Ai cũng không biết đối phương sẽ có hay không có cái gì kỳ quái lật bàn tuyệt chiêu, chỉ có người chết mới đủ đủ an toàn.

Nhưng cũng chỉ là giảm xuống khả năng mà thôi.

Bởi vì vẫn tồn tại sau khi chết bổ đao, tạo thành ngược đãi giả tượng hành vi.

Cũng có thể là là người chơi có đặc thù nào đó đam mê, cho nên cũng không thể dùng cái này kết luận.

Thi thể tám cánh tay chỉ, móng tay bóc ra, hai cái ngón tay cái trực tiếp bị độn khí đập nát, máu thịt be bét.

Trên người có nhiều chỗ vết thương sâu tới xương, răng đã bị toàn bộ lột sạch, con mắt cũng mù một cái, bộ dáng có thể nói vô cùng thê thảm.

Nếu như vị này thực sự là người chơi, đối mặt loại khốc hình này, đoán chừng sớm mạnh bỏ game.

Đáng tiếc, npc là không có loại lựa chọn này.

Ai, thảm thảm thảm, không nghĩ tới Dư đại phu sau cùng hạ tràng lại là dạng này.

Chẳng lẽ nói lại là thành chủ......

Không có khả năng! Dư đại phu bị Hàn thành chủ quan thành si ngốc, không quan tâm, bỏ mặc tự do, đã có thời gian năm, sáu năm, làm sao có thể bây giờ đột nhiên tới giết người.

Cũng đúng, trước đây Dư đại phu ngẫu nhiên đi ngang qua Hàn Bích Thành, bị cưỡng chế kéo đi cho Thiếu thành chủ chữa bệnh. Kết quả y thuật không tinh, bệnh tình xấu đi, bị giam tiến đại lao. Lúc trở ra, đã thành si ngốc, điên điên khùng khùng. Nếu như thành chủ thật sự muốn giết người, khi đó liền đã động thủ.

Các ngươi nói, có phải hay không là Tuyền Ti quốc gian tế......

Không thể nào a, Tuyền Ti quốc gian tế giết Dư đại phu làm gì?

Vấn đề này, không người có thể trả lời.

Nghị luận chung quanh nội dung, bắt đầu thay đổi vị trí, Phương Nghĩa ánh mắt lại nhìn về phía nơi xa dần dần tới gần bộ khoái tiểu đội.

Quan Bộ đầu tới.

Quan Bộ đầu, Dư đại phu chết.

Quần chúng vây xem tựa hồ cũng không sợ Quan Bộ đầu, tại chỗ chào hỏi.

Quan Bộ đầu một mặt râu quai nón, chau mày, không để ý đến bọn hắn, mang theo thi thể ngay lập tức rời đi.

Quan Bộ đầu?

Quan Bộ đầu, ngươi không vặn hỏi một chút người trong khách sạn sao?

Đám người cùng nhau sững sờ, không nghĩ tới Quan Bộ đầu đối bản án liền hỏi cũng không hỏi, liền trực tiếp rời đi.

Đạp.

Quan Bộ đầu nghe vậy, đột nhiên dừng bước, đưa lưng về phía đám người, thấp giọng nói một câu, tiếp đó liền vội vàng rời đi.

Mà câu nói này, cũng làm cho đám người hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhìn nhau, dần dần tán đi.

Chỉ có hiện trường vết máu, chứng minh ở đây vừa mới còn nằm một cỗ thi thể.

Khuyên các ngươi một câu, muốn sống đến lâu, việc này coi như chưa thấy qua, ai cũng đừng nói nhiều.

Phương Nghĩa cẩn thận suy nghĩ Quan Bộ đầu lưu lại, luôn cảm thấy Quan Bộ đầu dường như đang sợ phiền phức.

Chẳng lẽ nói, thật là thành chủ thế lực làm?

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa tiến vào Thượng Nguyên khách sạn.

Quyết định gian phòng, đem hành lý cất kỹ, lúc trở ra.

Cửa ra vào vết máu đã bị rửa ráy sạch sẽ, chỉ có người qua đường đi qua lúc, chỉ trỏ.

Ăn hai cái màn thầu, trở lại tiệm thợ rèn, cự mưa sương đã đợi tại cửa ra vào đã lâu, một mặt lo nghĩ.

Nhìn thấy Phương Nghĩa xuất hiện, nàng mới buông lỏng ra khẩu khí, nụ cười nở rộ, dường như lo lắng Phương Nghĩa sẽ một đi không trở lại.

Ứng phó cự mưa sương hai câu, Phương Nghĩa đột nhiên hỏi: Đúng, mưa sương, ngươi biết Dư đại phu sao?

Dư đại phu?

Cự mưa sương ngây ra một lúc, suy tư một chút, mới nhớ tới Phương Nghĩa nói tới ai.

Biết a, ta lúc mua thức ăn, thường xuyên có nhìn thấy còn lại đồ đần nhặt trên đất lá rau ăn sống.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, làm bộ thờ ơ hỏi: Nghe nói hắn trước đó y thuật rất lợi hại?

Tựa như là dạng này, vừa tới Hàn Bích Thành thời điểm, còn tự xưng hồi thiên thần y tới, về sau bị thành chủ nhốt mấy tháng, liền điên rồi.

Hồi thiên thần y? Có cái đầu mối này là đủ rồi.

Lại nghĩ thâm nhập hiểu rõ, cần mặt khác tìm đường tắt, cự mưa sương chỉ là thu thập bát quái nhiều.

Nội dung đều chỉ có một chút, xâm nhập khai quật, còn cần chính mình đi điều tra mới được.

Như thế nào đột nhiên hỏi cái này? Ngươi bệnh sao?

Cự mưa sương đột nhiên nghĩ đến cái gì, khẩn trương hỏi.

Ta không sao.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa cảm thấy việc này, đoán chừng cự mưa sương sớm muộn sẽ biết, bởi vậy không có gì tốt giấu giếm.

Mặt khác, Dư đại phu đã chết.

Chết?!

Cự mưa sương sợ hết hồn, hai tay che miệng.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Không biết, Quan Bộ đầu tới qua, mang theo thi thể vội vàng rời đi, không dám điều tra. Cái này sau lưng đoán chừng thật phức tạp, chúng ta làm không biết chuyện liền tốt.

A...... Hảo, tốt.

Cự mưa sương vẫn như cũ bối rối, tràn ngập lo nghĩ, nhưng trong lòng có chút ấm áp.

Bởi vì Phương Nghĩa lời này, là đang quan tâm an nguy của nàng.

Phương Nghĩa không biết cự mưa sương suy nghĩ, tiến vào bên trong sau phòng, lập tức nghe được căn phòng cách vách truyền đến rèn sắt âm thanh.

Dài thù, vậy ta đi mua thức ăn trước.

Ân.

Cửa ra vào truyền đến cự mưa sương cáo biệt âm thanh, Phương Nghĩa đáp lời, tiếp đó đẩy ra sát vách cửa phòng, tiến vào rèn đúc ở giữa.

Khí tức nóng bỏng, tốc thẳng vào mặt.

Nheo mắt lại, trong triều nhìn lại, trong phòng chất phát đủ loại rèn sắt thiết bị.

Cự thợ rèn đang lôi kéo máy quạt gió, liền đầu cũng không quay lại.

Phương Nghĩa yên lặng tiến lên, không nói một lời, yên lặng phối hợp cự thợ rèn hoàn thành rèn đúc việc làm.

Thời gian dần dần trôi qua, mãi đến buổi trưa, tại cự mưa sương kêu gọi tới, hai người dừng động tác lại, tiến vào buồng trong ăn cơm.

Trên bàn cơm, cự mưa sương lập tức nói về Dư đại phu bát quái, chỉ tiếc đều là rải rác nội dung.

Duy nhất hữu dụng tin tức là, Dư đại phu dường như đột nhiên lấy được một khoản tiền, cho nên mới sẽ vào ở Thượng Nguyên khách sạn.

Kết quả đêm đó liền bị người giết chết, vứt xác cửa khách sạn.

Như thế trắng trợn hành vi, tựa hồ có cái gì khác ý đồ tại.

Còn có vì cái gì Dư đại phu từ nơi nào nhận được số tiền này, cũng đáng được chú ý.