Chương 47: Hắn đang tìm cái chết.

Đen, Hắc Thử?!

Chỉ thấy trong màn hình.

【 Cuối cùng hòm quan tài 】 xuất hiện một cái cửa ra.

Mà từ lối đi ra, đi ra, rõ ràng là một cái Hắc Thử!

Một cái, có trí khôn Hắc Thử! Dị tinh Hắc Thử tộc Hắc Thử! mà không phải trong bọn hắn thí nghiệm tiểu Hắc chuột!

Trong lúc nhất thời, bộ trưởng bộ kỹ thuật suy nghĩ rất nhiều.

Thậm chí đã bổ não một bộ Hắc Thử tộc phản công Địa Cầu sử thi cấp phim bom tấn kịch bản.

Nhưng mà chờ hắn nhìn thấy thứ hai cái từ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 xuất hiện gia hỏa, lập tức suy nghĩ vừa đứt.

Hạ Mộc...... Thiếu gia?

Hắn thế mà thật sự tại cuối cùng hòm quan tài bên trong?!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật có chút mộng.

Phía trước chỉ là có thể kiểm tra đến 3 cái sinh mạng thể, cụ thể là người nào, thật đúng là không có cách nào kiểm trắc.

Hắn chính là nghĩ kích động Hạ Lâm, thăm dò Hạ Lâm, mới nói trong đó một cái sinh mạng thể là Hạ Mộc.

Nghĩ không ra...... Chính mình thế mà chó ngáp phải ruồi đoán trúng?!

Nhưng mà...... Hạ Mộc vì sao lại cùng Hắc Thử tộc cùng một chỗ?

Không, trọng yếu là, Hắc Thử tộc không phải đối với nhân loại cừu thị đến gặp mặt liền mở giết Trình Độ sao.

Vì cái gì cái kia Hắc Thử tộc gia hỏa, biểu hiện lại giống như là đối với Hạ Mộc nói gì nghe nấy bộ dáng, đơn giản...... Đơn giản giống như là Hạ Mộc thủ hạ!

Đợi đến 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 sau cùng sinh mạng thể xuất hiện, cũng là một cái đối với Hạ Mộc nói gì nghe nấy Hắc Thử tộc lúc.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật thật sự mộng bức.

3 cái sinh mạng thể, hai cái Hắc Thử tộc, một nhân loại.

Lấy số lượng đến xem, nhân loại mới là hẳn là địa vị thấp nhất, bị Hắc Thử tộc nô dịch đối tượng.

Như thế nào bây giờ...... Lại là hai cái Hắc Thử, đối với nhân loại như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nhìn thấy ba người này quan hệ, bộ trưởng bộ kỹ thuật lại nhịn không được bổ não một bộ sử thi cấp điện ảnh.

Chẳng lẽ...... Hội trưởng nói tới dị tinh bồi dưỡng thế lực phá diệt, cùng ba tên này có liên quan?

Nhưng rất nhanh, bộ trưởng bộ kỹ thuật liền bằng không loại khả năng này.

Bởi vì Hạ Mộc là thực lực gì, hắn nhất thanh nhị sở.

Đến nỗi Hắc Thử, nói thật, dựa vào là hắc khoa kỹ, là chỉnh thể sức mạnh, mà không phải đơn độc một hai con.

Chỉ sợ cái này hai cái Hắc Thử là bị Hạ Mộc cho lừa dối phản bội chủng tộc của bọn họ, tiếp đó lấy trộm nguồn năng lượng khoáng, mới chữa trị truyền tống trận, về tới Địa Cầu.

Đến nỗi hội trưởng dị tinh thế lực phá diệt, hẳn là có nguyên nhân khác.

Nhớ kỹ bên ngoài đã từng toát ra một chút liên quan tới thập đại tập đoàn người phụ trách mới có thể tra duyệt tân bí ghi chép.

Trong đó có nói, dị tinh bên trên Hắc Thử tộc, đã từng phát sinh qua một lần diệt tộc cấp nguy cơ, chỉ sợ lần này, cũng là giống nguy cơ như vậy phủ xuống.

Lão đại, muốn đi tiếp ứng Hạ Mộc thiếu gia sao?

...... Tiếp! Lập tức tổ chức người đi tiến hành hành động!

Mặc dù không biết Hạ Mộc đến cùng là thế nào trở lại Địa Cầu.

Nhưng tất nhiên xuất hiện, cái kia bắt sống đứng lên, trở thành cuồng thần sẽ trong tay một lá bài tẩy.

Vạn nhất Hạ Lâm gần chết không chết sống lại, lá bài này đem có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Đương nhiên, nếu như Hạ Lâm chết, cũng có thể đem Hạ Mộc làm vì mặt ngoài khôi lỗi, ổn định tử vong vĩnh hằng nội bộ tập đoàn, sẽ chậm chậm tiến hành quyền lợi thay đổi vị trí.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật tính toán đánh rất tốt.

Cho nên tại phân phó xong thủ hạ sau, quay người liền chuẩn bị trở về văn phòng liên lạc hội trưởng.

Để cho cuồng thần sẽ nửa đường cướp mất, không chỉ có thể suy yếu tử vong vĩnh hằng tập đoàn thực lực, còn có thể đem Hạ Mộc cho bắt sống tới, xem như thẻ đánh bạc, nhất cử lưỡng tiện.

Ngay tại bộ trưởng bộ kỹ thuật quay người chuẩn bị tiến vào văn phòng thời điểm.

Hắn cũng không có phát hiện, trong hình ảnh Hạ Mộc, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, thần sắc dừng lại một chút, không hiểu lộ ra vẻ mỉm cười.

Cùng lúc đó, ở xa ngoài mấy cây số Cẩu Đản xéo đi hai người tổ, đột nhiên cùng nhau dừng lại đấu võ mồm, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía tử vong vĩnh hằng tập đoàn phương hướng.

Cùng thời khắc đó, Chung Sơn dưới đáy, hai tên trốn tránh mười kiếm, chậm rãi mở ra hai mắt.

Cùng với, một vị nào đó tại công ty nhỏ, bình thường đi làm, ăn uống ngủ nghỉ, cùng bạn gái tú lấy ân ái, hưởng thụ lấy mỹ hảo cuộc sống phổ thông dân đi làm, không hiểu thần sắc khẽ giật mình, thở thật dài một cái.

......

Cuối cùng hòm quan tài điểm truyền tống.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Tươi mới rác rưởi 】 sử dụng kỹ năng 【 Huyết tộc khẽ kêu 】, từ giờ trở đi, đem kéo dài bại lộ tự thân tọa độ, thẳng đến người chơi tử vong hoặc phó bản kết thúc mới thôi.

Không biết là địch hay bạn người chơi.

Sử dụng bại lộ tự thân tọa độ kỹ năng.

Từ kỹ năng tên đến xem, tựa hồ không có gì đặc biệt công năng, chính là đơn thuần tự bộc vị trí.

Loại kỹ năng này, cùng Phương Nghĩa 【 Cá chậu chim lồng 】 có dị khúc đồng công chỗ.

Chỉ là Phương Nghĩa kỹ năng, bại lộ tọa độ, chỉ là bổ sung thêm hiệu quả, chủ yếu công năng, vẫn là hạn chế địch nhân hành động.

Hơn nữa 【 Cá chậu chim lồng 】 chỉ là bại lộ một cái chớp mắt tọa độ, không phải kéo dài bại lộ.

Sau này có thể tiến hành đủ loại thao tác, có cực lớn mê hoặc tính chất.

Nhưng mà vừa rồi cái kia người chơi sử dụng 【 Huyết tộc khẽ kêu 】, hẳn là đơn thuần tự bộc hình kỹ năng, công năng chỉ sợ chỉ có kéo dài lộ ra ánh sáng tự thân tọa độ tác dụng.

Chú ý, là kéo dài tính chất, kéo dài đến người chơi tử vong, hoặc phó bản kết thúc mới ngưng.

Loại này kéo dài lộ ra ánh sáng tự thân vị trí kỹ năng, là phi thường tìm đường chết.

Thuộc về mt mới có thể mang theo cùng cất giữ kỹ năng, căn bản là đem tất cả người chơi ánh mắt, đều hấp dẫn đến trên người mình.

Hoặc là, người này có cử thế vô song thực lực, có thể đánh chín.

Hoặc là, người này chính là gặp mình tuyệt đối không cách nào giải quyết khốn cảnh, chỉ có thể đánh bạc thức lộ ra ánh sáng vị trí, hy vọng mượn nhờ ngoại giới sức mạnh, tiến hành cầu cứu cùng tự cứu!

Đáy lòng hơn phân nửa còn mang theo một loại, hy vọng trước hết nhất chạy tới người chơi, là người một nhà ý nghĩ.

Nhưng mà...... Quỷ mới biết hắn đến cùng là địch hay bạn.

Hệ thống nhắc nhở bên trong, chỉ là cho thấy người chơi id, cũng không có cho thấy đội trắng vẫn là Hắc đội.

Này liền mang ý nghĩa, mỗi cái chạy tới người chơi, ưu tiên lo lắng, cũng là như thế nào trước cầm xuống cái này đầu người.

Tất nhiên người đã trở lại Địa Cầu. Như vậy náo nhiệt này, Phương Nghĩa là nhất định phải góp!

Chỉ là ở trước đó...... Hắn chuẩn bị tìm ở giữa nhà máy, đem 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bên trong thu thập Hắc Thử tro tàn, cho thật tốt lợi dụng.

Muốn giết chết dị biến giả, những vật này thế nhưng là ắt không thể thiếu.

Mặt khác còn muốn tìm hiểu phía dưới, Địa Cầu bên này, tại chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, có phát sinh cái gì hay không đại sự, hoặc có lẽ là...... Hắn ngu xuẩn ca ca, cái kia dị biến giả diệt tộc kế hoạch, đến cùng tiến hành như thế nào.

Việc cần phải làm còn rất nhiều, đầu người ngược lại không gấp cầm.

Chờ tin tức bảo đảm hoàn tất, chờ cần thiết tro tàn vũ khí thành công làm được.

Phương Nghĩa tự nhiên sẽ một cái người chơi một cái người chơi tìm đi qua, toàn bộ giết sạch sành sanh.

......

Chung Sơn dưới đáy.

Hai tên mười kiếm, nhìn xem mới nhất hệ thống tin tức, thần sắc hơi động.

Thế mà...... Có người tự bộc tọa độ? Ta cũng không nhớ kỹ, đội ngũ chúng ta bên trong có người, nắm giữ loại kỹ năng này.

Cho nên, gia hỏa này tất nhiên là đội trắng người chơi!

Khôi hài, gia hỏa này, thần đỉnh thời điểm còn không có phát hiện chúng ta là năm đen sao? Cơ bắp đứng đội đâu!

Tự tìm cái chết, thỏa đáng tự tìm cái chết. Trừ phi trước đi qua chính là đội trắng người chơi, bằng không chúng ta cơ bắp chiến đội còn lại trong bốn người, bất cứ người nào đi qua, gia hỏa này đều chắc chắn phải chết!