Thứ 34 chương Trò chơi quảng trường.

ID: Đông Môn say.

Phó bản thân phận: Điếm tiểu nhị.

Thân phận kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

Sở thuộc phó bản: Cổ đại phó bản 3618 hào.

Trò chơi số trời: Cửu thiên.

Đánh giết nhân số: Năm người.

Thu hoạch vật phẩm: Không.

Thu hoạch kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Thu hoạch thành tựu: Nhất huyết, song sát, tam sát, bốn giết, pentakill, đoàn diệt, đại sát đặc sát, bạo tẩu, không ai có thể ngăn cản, kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản , phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất .

Tổng cộng thông quan ban thưởng là 1000 điểm tích phân, lại thêm phó bản thu được hơn 2000, tổng cộng có hơn 3000 tích phân.

Liếm môi một cái, Phương Nghĩa điểm hạ dưới góc phải xác định khóa.

Lập tức, kết toán khung dần dần trong suốt tiêu thất, mà âm thanh máy móc, vang lên lần nữa.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Một cái màu lam nhạt giả lập khung tùy theo nhảy ra.

Phía trên nhất viết chính là 【 Phó bản thu hoạch 】.

Phía dưới có phân loại, trước mắt chỉ có 【 Kỹ năng 】, nhưng Phương Nghĩa biết, nếu như phó bản lúc kết thúc, chính mình còn mang theo Bạch Oánh Kiếm mà nói, ở đây liền sẽ thêm một cái 【 Vật phẩm 】 phân loại.

Tiếp đó liền có thể dùng tích phân đem Bạch Oánh Kiếm hối đoái đi ra, trở thành cá nhân vật phẩm, về sau tùy thời có thể lấy ra, mang vào hạ cái trong phó bản sử dụng.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn đem Bạch Oánh Kiếm trực tiếp buôn bán, thực hiện thành một điểm tích phân, xem như tích phân dự trữ.

Ngoại trừ 【 Vật phẩm 】 phân loại bên ngoài, chỉ cần tại trong phó bản, còn thu được khác phân loại đồ vật, liền sẽ lần nữa mở ra đơn độc phân loại, tỉ như 【 Sủng vật 】, lại hoặc là 【 Kỳ vật 】.

Nhưng bây giờ, ngược lại là không cần thiết đi chú ý.

Điểm tiến trước mắt duy nhất xuất hiện 【 Kỹ năng 】 phân loại, Phương Nghĩa lập tức thấy được hắn tại trong phó bản lấy được ba cái kỹ năng.

Thân phận kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 1000 điểm tích phân.

Thân phận kỹ năng: Tai nghe bát phương, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 1000 điểm tích phân.

Những kỹ năng khác: Sơ cấp cơ sở kiếm pháp, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần năm trăm điểm tích lũy.

Phương Nghĩa mắt nhìn chính mình cá nhân điểm tích lũy.

Cá nhân điểm tích lũy: 3,650 .

Không thể nói, trực tiếp lựa chọn hối đoái.

Theo bạch quang thoáng qua, tích phân giảm mạnh, trước mặt 【 Phó bản thu hoạch 】 cột cũng trực tiếp bị thanh quang.

Mà cá nhân thanh kỹ năng, thì nhiều hơn ba cái kỹ năng.

Cá nhân điểm tích lũy: Một ngàn một trăm năm mươi .

Nhìn xem còn sót lại một ngàn một trăm năm mươi tích phân, Phương Nghĩa lần nữa động tâm tư.

Cái này tích phân, hoàn toàn có thể thăng cấp một chút hiện hữu kỹ năng, bất quá phải trước chờ.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, âm thanh máy móc, đột nhiên vang lên.

Chúc mừng player Đông Môn say, thông quan 【 Cổ đại phó bản 3618 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm ba trăm điểm.

Tới, như vậy thì có thể đi thăng cấp kỹ năng.

Lúc Phương Nghĩa suy tư, trước mặt màu lam nhạt giả lập khung đã tiêu thất.

Sau một khắc, Phương Nghĩa trước mặt, bắn ra cá nhân hắn ảnh chân dung.

Cái này ảnh chân dung, là mặc định của hệ thống phim hoạt hình hình tượng, vẽ lấy một cái thật thà gấu trúc.

Mà phía dưới, nguyên bản LV1 trống không thanh điểm kinh nghiệm, cũng ở đây cái thời điểm, bắt đầu tăng vọt.

Thanh điểm kinh nghiệm một mực vọt tới LV3 hơn phân nửa, mới rốt cục dừng lại.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, đề thăng đến tam cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Hảo hữu công năng 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Trò chơi quảng trường 】.

Đạt đến tam cấp, 【 Thời Trung cổ phó bản 】 cũng mở, dạng này chính mình liền có thể tự chủ lựa chọn đi 【 Cổ đại phó bản 】, vẫn là 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Bất quá cái này ngược lại không gấp.

Phương Nghĩa đầu tiên là đem hảo hữu thiết trí vì cự tuyệt người xa lạ tăng thêm, sau đó mới tiện tay tăng thêm một chút 【 Ám sát chi dạ 】, cũng chính là cái kia tên ăn mày chân ái fan.

Nhưng đối diện lại không phản ứng gì, đoán chừng đã offline.



Loại tình huống này, hảo hữu thỉnh cầu sẽ tự động mất đi hiệu lực.

Cần chờ người thượng tuyến, một lần nữa gửi đi mới hảo hữu thỉnh cầu mới được.

Mặc kệ hắn, đi trước 【 Trò chơi quảng trường 】, đem kỹ năng cho thăng cấp lại nói.

Đi tới thuần trắng hình lập phương biên giới, Phương Nghĩa đưa tay nhấn một cái.

Thuần trắng vách tường dưới đáy, lập tức sinh ra hai đạo cùng tồn tại màu đen đường cong.

Cái này hai đầu hắc tuyến, một mực nhảy lên tới độ cao hai mét, mới rốt cục dừng lại, bắt đầu chuyển đổi phương hướng, hướng vào giữa hợp thành tan.

Chờ hai đầu tuyến hợp hai làm một, một đạo đại môn hình dáng liền xuất hiện tại trước mặt Phương Nghĩa.

Nhẹ nhàng đưa tay đẩy, đại môn mở ra.

Sau đó, bạch quang sáng rõ, ồn ào âm thanh vang lên.

Mới xuất lô 【 Tơ vàng thủ sáo 】, năng lực phòng ngự tiêu chuẩn, nhà ở lữ hành, giết người cướp của thiết yếu chi vật, không cần 998, chỉ cần chín mươi tám, 【 Tơ vàng thủ sáo 】 mang về nhà!

Năm nay ăn tết không thu lễ, thu lễ chỉ lấy 【 Thanh lâu danh kỹ cái yếm 】. Vô luận là đưa cho NPC tăng thêm độ thiện cảm, vẫn là xâm đầy độc dược âm người, cũng có thể tới mua một kiện, chính là chính mình cất giấu mang theo phẩm ngửi, đó cũng là cực tốt!

Tới tới tới, đi qua đường đừng bỏ qua, thượng đẳng hàn thiết tạo thành 【 Hàn Thiết Kiếm 】, tiêu phí bản thân trong phó bản 【 Trò chơi số trời 】 330 thiên, liều mạng phó bản thất bại, mới rốt cục chế tạo thành công. Này mũi kiếm sắc vô cùng, chém sắt như chém bùn, tuyệt đối hảo kiếm, bỏ lỡ một lần, chung thân hối hận!

Đủ loại tiếng rao hàng, bên tai không dứt.

Phương Nghĩa đi ở trong đó, giống như tại đi dạo chợ bán thức ăn.

Nhưng những thứ kia, tuyệt đối so với chợ bán thức ăn nhân công món ăn muốn đắt đến nhiều.

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất, chính là lúc trước kêu 【 Hàn Thiết Kiếm 】, hấp dẫn phần lớn người nhóm, làm thành một vòng.

Phương Nghĩa tò mò tiến lên xem xét, lập tức mất đi hứng thú.

Bởi vì cái này 【 Hàn Thiết Kiếm 】 yết giá cao tới ba trăm tích phân.

Phải biết, Phương Nghĩa trận này Tân Nhân Bản xuống, nếu như không tính giết người đạt được tích phân, thực tế thông quan ban thưởng, cũng chính là năm trăm tích phân mà thôi.

Đến nỗi phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất ban thưởng, đó chính là một chuyện khác.

Rất nhiều người tiền kỳ tiến hành thuận lợi, phó bản xếp hạng rất cao, nhưng cuối cùng lật thuyền trong mương, thông quan thất bại, liền sẽ lấy không được thông quan ban thưởng, nhưng phó bản đệ nhất ban thưởng, nhưng như cũ có thể tới tay.

Cũng tỷ như Phương Nghĩa trước đây Tân Nhân Bản, nếu như cuối cùng thất thủ bị Tiên nhi hoặc tiểu ăn mày giết chết, hắn cũng chỉ có thể cầm tới phó bản xếp hạng thứ nhất ban thưởng, thông quan ban thưởng là không đùa.

Cho nên ba trăm tích phân, đối với trước mắt người mới mà nói, thuộc về cao vô cùng một bút tiêu phí, không có nhiều tân thủ cầm ra được.

Nhưng đối với lão thủ. Ân, khoác lên áo lót người chơi già dặn kinh nghiệm mà nói, đoán chừng Tân Nhân Bản cũng đã kiếm lời lớn, cho nên ba trăm tích phân cũng có thể cầm ra được.

Mắt nhìn người vây xem, đại bộ phận cũng là xem náo nhiệt người mới, chỉ có một phần nhỏ là rục rịch, có mua sắm dục vọng gia hỏa.

Đúng lúc này, trong đám người một người, tiến lên một bước, trước tiên bắt đầu cùng chủ quán lời nói khách sáo.