Chương 48: Hoàng tước.

Theo cổ trùng nhúc nhích, tiểu văn cơ thể lập tức khôi phục như lúc ban đầu. Tiểu Nói.

Đủ loại cửa hang toàn bộ bổ túc.

Lăn mình một cái, hắn cũng đi theo Phương Nghĩa, núp ở bên cạnh đống loạn thạch đằng sau.

Hắc ca, tất cả đều là súng ngắm! Nhân số rất nhiều!

Vừa rồi bắn phá, không phải súng tiểu liên, mà là súng ngắm!

Rất nhiều đạn súng bắn tỉa, giống như liên phát súng tiểu liên giống như, bắn phá tại tiểu văn trên thân, cho nên mới đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Điểm này, Phương Nghĩa sớm tại tiểu văn trung đánh thời điểm, liền đã phát hiện.

Đây vẫn là đánh vào trên tiểu xăm mình, nếu là đánh trên người mình, Phương Nghĩa đoán chừng muốn nghỉ cơm.

Từ đống loạn thạch nhô ra cái đầu, nhìn về phía trước đi.

Rậm rạp chằng chịt phản quang điểm, đầy phía trước.

Ở đâu ra nhiều tay bắn tỉa như vậy......

Phương Nghĩa còn đang nghi hoặc......

Đạp đạp đạp.

Phía trước đột nhiên vang lên đông đúc lại chỉnh tề tiếng bước chân, từ xa đến gần.

Hôi giáo người nghe, các ngươi đã bị bao vây! Bỏ vũ khí xuống, giao ra tro hóa di vật, bằng không các ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi đài truyền hình!

Khuếch đại âm thanh loa âm thanh, từ tiền phương truyền đến.

Phương Nghĩa lúc này mới thấy rõ người tới.

Thình lình lại là liên hợp đội đại bộ đội.

Từ hành động đến xem, dường như là sớm đã có dự mưu, bày mai phục, mà không phải đột nhiên tao ngộ.

Hắc ca, là liên hợp đội người!

Ta có mắt.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Đi, đem bọn hắn giải quyết, ta bây giờ có thể gánh không được loại hỏa lực này bắn phá.

Hắc ca, bên kia mấy trăm người đâu!

Đánh không lại?

Giết quá chậm, chờ đánh xong, ám châu cao ốc người chơi đều chạy......

Không giết cái này một số người, chúng ta cũng phá vây không đi ra. Đừng nói nhảm, lên!

Tiểu văn lúc này mới bất đắc dĩ đi ra ngoài.

Cộc cộc cộc đát.

Người mới xuất hiện.

Đủ loại đạn điên cuồng bắn phá mà đến, trong nháy mắt đem tiểu văn đánh thành cái sàng.

Bạch Sắc cổ trùng giống con rận, rơi đầy đất.

Nhưng rất nhanh, càng nhiều cổ trùng hiện lên, đem vết thương khôi phục.

Mà tiểu văn bản người, càng là bắt đầu lao vụt.

Liên hợp đội họng súng theo tiểu văn di động, tiếp tục lấy bắn phá, bất quá tỉ lệ chính xác lại giảm xuống không thiếu.

Dừng lại! Dừng lại cho ta!

Không cho phép đến gần! Giao ra tro hóa di vật, ta có thể tha cho ngươi một mạng!

Liên hợp đội bên kia cầm đầu tiểu đội trưởng, cái trán tràn ra mồ hôi lạnh, khẩn trương nhìn chằm chằm di chuyển nhanh chóng thân ảnh, liên tục mở miệng.

Đáng tiếc tiểu văn căn bản vốn không chuẩn bị tiến hành giao lưu.

Phương Nghĩa đều lên tiếng, hắn tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn theo.

Mà càng nhanh đem nhóm người này xử lý, mới có thể càng nhanh trở lại ám châu cao ốc.

Tốc độ nhanh mà nói, nói không chừng, tên kia râu ria nam còn không có rời đi đâu.

Tốc chiến tốc thắng!

Tiểu văn xông vào tốc độ lần nữa đề cao một đoạn, đối mặt tất cả hỏa lực, không sợ hãi chút nào.

Đến bây giờ giai đoạn, có thể đạt đến đẳng cấp cuộc so tài người chơi, đại bộ phận cũng là có chút thực lực.

Giống thông thường súng ống bắn phá, đã không lớn như vậy uy hiếp.

Trừ phi số lượng có thể vượt lên mấy phen.

Hơn ngàn hơn vạn người, vây quét bắn phá, mới có thể có uy hiếp.

Giống như vậy chỉ có chừng trăm người, chỉ là đưa đồ ăn mà thôi.

Đương nhiên, đối với Phương Nghĩa mà nói, vẫn là rất trí mạng.

Bởi vì hắn kỹ năng bị phong ấn, tố chất thân thể lại cùng không bên trên, đối với súng ống bắn phá, không có gì hữu hiệu thủ đoạn phòng ngự.

Nhìn chằm chằm tiểu văn bên kia nhìn một hồi.

Phương Nghĩa nhìn một chút rút về trong đống loạn thạch.

Không bao lâu, phía trước liền truyền đến đám người tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu cứu, cùng với xốc xếch bắn phá âm thanh.

Tiểu Văn Cổ Trùng, mặc dù không có gì công kích từ xa năng lực, nhưng cận thân sau sức chiến đấu, vẫn là vô cùng đáng sợ.

Liền số điểm này lượng liên hợp đội, Phương Nghĩa căn bản vốn không lo lắng xảy ra ngoài ý muốn.

Ngược lại là phía bên mình, cần cẩn thận một chút.

Vạn nhất liên hợp đội người phản ứng lại, tới trước đối phó chính mình, vậy thì phiền toái.

Dù sao tình huống hiện tại, mình mới là chân chính điểm đột phá.

Suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa lấy ra đã hư hao Trình Độ khá là nghiêm trọng nát liên kiếm, hóa thành mảnh vụn màu đen, bám vào ở trên người, để phòng vạn nhất.

Không nói bị người đánh úp cái gì, vạn nhất gặp phải đạn lạc, nát liên kiếm còn có thể hơi kháng một chút.

Thò đầu ra, nhìn về phía trước đi.

Liên hợp đội trận hình đã bị hoàn toàn xáo trộn.

Tiểu Văn Thân Ảnh, tại trong đội ngũ xuyên tới xuyên lui, thu gặt lấy liên hợp đội thành viên tính mệnh.

Mỗi một cái vừa đi vừa về, chính là hơn mười người ngã xuống.

Tới trở lại mấy lần, liên hợp đội nhân số thì ít đi nhiều một đoạn.

Phanh phanh phanh!

Tay bắn tỉa đang một mực điểm xạ tiểu văn, đáng tiếc hiệu quả không tốt.

Ngoại trừ hơi trở ngại một chút tiểu văn hành động, để cho hắn ngẫu nhiên hơi dừng lại một chút, chờ đợi cổ trùng khôi phục bên ngoài thân thể, không còn gì khác tác dụng.

Một cái giết không chết địch nhân, cho liên hợp đội mang đến cực lớn khủng hoảng.

Phải biết, bọn hắn bình thường gặp địch nhân, cũng chính là Hôi giáo các loại lính đánh thuê mà thôi.

Mặc dù nắm giữ nhìn thấy tương lai cảm giác, dẫn đến mỗi dũng mãnh phi thường vô cùng, thương pháp tinh chuẩn đến biến thái.

Nhưng đến cùng vẫn còn nhân loại phạm trù bên trong.

Nhưng tiểu Văn Tình Huống, trực tiếp vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

Nói câu trực tiếp điểm, đó chính là đổi mới thế giới quan a!

Bọn hắn tối cường vũ khí, cũng chính là tự động hoá súng ống mà thôi.

Súng ống vô hiệu tình huống phía dưới, khủng hoảng lập tức lan tràn ra.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn còn có thể tiểu đội trưởng dưới sự chỉ huy, tiến hành chống cự.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, phát hiện súng ống hoàn toàn vô hiệu sau, cho dù có đội trưởng mệnh lệnh, trong lòng bọn họ cũng khó tránh khỏi xuất hiện sợ hãi cảm xúc, chỉ là xem như binh sĩ, tro cưỡng chế tính chất phục tùng thượng cấp mệnh lệnh, cho nên tạm thời còn không có xuất hiện bị bại hiện tượng.

Điểm này, liên hợp đội binh sĩ, muốn so Hôi giáo lính đánh thuê còn mạnh hơn nhiều.

Đổi thành Hôi giáo lính đánh thuê, này lại không nói tinh thần sụp đổ, ít nhất là đã chuẩn bị rút lui.

Từ tiểu văn miêu tả, kết hợp phía trước tao ngộ tro thú lúc, lính đánh thuê phản ứng, Phương Nghĩa cảm giác chính mình đối với lính đánh thuê phản ứng, nắm chắc ** Không rời mười.

Quân chính quy cùng dã lộ, đến cùng vẫn là có khoảng cách.

Tiểu văn bên kia giết đến lên hưng, liên hợp đội lại bắt đầu liên tục bại lui, chủ động cùng tiểu văn kéo dài khoảng cách.

Đáng tiếc tiểu văn tính cơ động, không phải đại bộ đội có thể so sánh, lập tức tiếp cận đi lên, một trận thu phát.

Trên cơ bản, thế cục đã bắt đầu rõ ràng.

Đánh giá lại có vài phút, chiến đấu sẽ kết thúc.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, bỗng nhiên có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm từ tâm địa sinh khí.

Liền phảng phất bị cái gì tản ra nồng đậm sát ý dã thú phong tỏa vị trí một dạng, sau lưng lông mao dựng đứng, tê cả da đầu.

Vô ý thức, Phương Nghĩa trực tiếp hướng bên trái lăn một vòng.

Nhưng lại đã chậm.

Phanh!!

Vang vọng toàn bộ chiến trường, đơn giản bao trùm qua tất cả âm thanh kịch liệt súng vang lên âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Nát liên kiếm!!

Màu đen nát liền tùy tâm mà động, nhanh chóng thay đổi vị trí vị trí.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Vai trái lại lập tức bắn ra số lớn hoả tinh.

Giống như là đồ vật gì, cùng nát liên kiếm mảnh vụn màu đen, tiến hành kịch liệt ma sát một dạng.

Phanh!!

Hậu phương mặt đất, bốc lên một cái nắm đấm lớn hắc động, bốc lên nóng bỏng khói trắng.

Bả vai trái phát sinh chuyển vị, cơ hồ trật khớp, đau không được.

Mặc dù không có đổ máu, cũng đã ảnh hưởng nghiêm trọng chính mình bình thường hành động.

Mà phía trước mình đống loạn thạch, lại xuất hiện một cái quả đấm lớn trống rỗng.