Chương 23: Đối chiêu.

Tám đội đội trưởng, có thứ hai động vật đặc tính, là mắt ưng.

Đối với động thái thị lực, tiến hành tiến một bước cường hóa, đồng thời đề cao cơ thể tính cân đối, tăng thêm một cái chớp mắt ra chiêu tốc độ.

Nói tóm lại, so với người bình thường, thực lực tổng hợp mạnh hơn rất nhiều.

Lại thêm có súng nơi tay, nghiền ép phần lớn người không là vấn đề.

Khổ vì không có phát hiện người chơi, bằng không thì hắn đều muốn tìm người đột đột đột, tới thử phía dưới thực lực của mình.

Tuyết quốc đoán chừng là không người chơi.

Cầm tới băng mỏ than thạch, khống chế lại món đồ kia, tiến tới khống chế tuyết quốc, liền có thể bắt đầu nghĩ biện pháp cùng tiểu Thi đội trưởng hội hợp.

Mật đạo phần cuối, ánh đèn đã thắp sáng.

Ngắn ngủi ánh sáng giao thế, để cho cặp mắt hắn vô ý thức híp lại.

Tiếp đó, hắn lần đầu tiên nhìn thấy, chính là Vương Tịch Ức mặt mũi tràn đầy kích động nắm lấy báo đại thần bả vai, dùng sức lay động.

Cùng với đưa lưng về mình báo đại thần.

Ngươi muốn đối ta làm cái gì? Vì cái gì dẫn ta tới ở đây? Tảng đá đã cho ngươi, muội muội ta đâu! Muội muội ta đâu!

Cái này ngu xuẩn......

Thử!!

Suy nghĩ trực tiếp bị đánh gãy, con ngươi co vào.

Báo đại thần cái ót, không có dấu hiệu nào chui ra một đầu thật dài hắc tuyến.

Vỡ đầu mà ra!

Cũng dẫn đến tí ti máu tươi cùng Bạch Sắc chất lỏng.

Sau khi cường hóa thị giác, trước tiên phát giác công kích.

Sau khi cường hóa cơ thể, trên lý luận, cũng có thể đuổi kịp tiết tấu.

Chỉ là đại não...... Có chút không rõ.

Còn đang suy nghĩ cái này hắc tuyến là từ đâu xuất hiện.

Thẳng đến hắc tuyến tới gần trán, hắn mới bỗng nhiên khẽ run rẩy, lấy lại tinh thần, khom lưng né tránh!

Thử!!

Hắc tuyến dán vào da đầu của hắn mà qua.

Da đầu Huyết Nhục mơ hồ, đỉnh chóp vị trí trung tâm, cũng biến thành hói đầu.

Một kích này, trực tiếp giúp hắn cắt tóc một cái, trở thành Địa Trung Hải kiểu tóc.

Hắc đội người chơi!

Che lấy da đầu, tám đội đội trưởng kích động.

Đột đột đột!

Đưa tay, súng tiểu liên đã mở ra bắn phá hình thức.

Phanh phanh phanh.

Đạn ưu tiên mà ra, lại đều bị báo đại thần thi thể, xem như khiên thịt dưới đũng quần.

Ngươi cho rằng chống đỡ được sao!

Tám đội đội trưởng bản án cười lạnh, bằng vào sinh hóa người cải tạo cơ thể ưu thế, điều chỉnh vị trí bắn, tiến hành đè cướp.

Nhất tuyến thiên!

Đột! Đột! Đột!

Thông qua kỹ năng phụ trợ, ba viên đạn liên thành một đường, uy lực điệp gia!

Cái này đúng đúng súng ống có nghiên cứu tuyển thủ chuyên nghiệp mà nói, dù cho không có kỹ năng phụ trợ, cũng có thể thi triển đi ra.

Nhưng đối với người chơi bình thường mà nói, vẫn là vô cùng khó mà nắm trong tay kỹ xảo.

Bởi vậy tám đội đội trưởng cần kỹ năng gia trì, mới dùng đi ra, hơn nữa kỹ năng gia trì sau đó, uy lực càng mạnh hơn!

Phanh!

Viên đạn thứ nhất, đột phá báo đại thần da làn da, kẹt tại trong bộ phận cơ thịt.

Phanh!

Viên đạn thứ hai, đem viên đạn thứ nhất ép thành bánh, tiếp tục thâm nhập sâu bộ phận cơ thịt, kẹt tại trong xương ngực.

Phanh!

Viên thứ ba đạn, đem phía trước hai khỏa đạn, nhất định đỉnh ra xương ngực, sau khi đột phá cõng, đột phá báo đại thần!

Trở thành!

Tám đội đội trưởng nhịn không được hưng phấn hô to.

Thi thể khiên thịt sáo lộ, hắn cũng không phải chưa từng gặp qua.

Nhất tuyến thiên kỹ năng, chính là chuyên môn âm những thi thể này làm khiên thịt.

Nói cho cùng, chính là súng ống uy lực bên trong lực xuyên thấu không đủ, dẫn đến thi thể có thể ngăn cản đạn.

Ba điểm trên một đường thẳng, lực xuyên thấu tăng thêm ba lần, đạn tất nhiên thấu thể mà ra!

Những cái kia giơ thi thể người chơi, chắc chắn không kịp phản ứng, nhất định trúng đạn!

Chiêu này, tám đội đội trưởng lần nào cũng đúng, ngoại trừ tại đội trưởng bên kia thất thủ qua, lại không thất thủ án lệ!

A!!

Quả nhiên, báo đại thần bên kia truyền ra một tiếng hét thảm âm thanh.

Ha ha ha, đấu với ta!

Nhất tuyến thiên!

Nhất tuyến thiên!

Nhất tuyến thiên!

Liền đả bảy, tám phát 【 Nhất tuyến thiên 】 kỹ năng.

Tinh thần cùng thể lực đều tiêu hao hơn phân nửa.

Báo đại thần thi thể cũng biến thành thêm ra mấy cái rõ ràng huyết động.

Kèm theo cuối cùng một phát 【 Nhất tuyến thiên 】, thi thể phía sau Vương Tịch Ức, lay động một cái, cuối cùng ngã xuống.

Cuối cùng còn mưu toan đùa nghịch chút mưu kế, đem báo đại thần thi thể, đổi thành trên thân.

Xấu xí giãy dụa.

Đột đột đột!

Hướng về phía thi thể cuồng quét.

A a a a!!

Lập tức Vương Tịch Ức tiếng kêu rên liên hồi.

Đạn đánh hụt, tám đội đội trưởng lại lần nữa lắp đặt.

Đột đột đột!

A a a!

Đột đột đột!

A a a!

Tám đội đội trưởng:......

Hàng này tại sao còn không chết?

Tám đội đội trưởng có chút mộng.

Cái kia hàng ngã xuống sau, chính mình đạn đều đánh hụt hai đợt.

Kêu thảm ngược lại là một mực có, người làm sao lại là không chết a?

Ài? Huynh đệ, như thế nào không bắn? Không cần thương tiếc ta, tiếp tục!

Tám đội đội trưởng sắc mặt, lập tức trở nên lúc trắng lúc xanh.

Đây nếu là còn nghe không ra cái kia hàng trong lời nói trêu chọc, vậy hắn thế nhưng là thật sự hẳn là đập đầu tự tử một cái.

Có chút ý tứ......

Từ vật phẩm không gian lấy ra mười khỏa lựu đạn đánh, nhổ nút thắt, tám đội đội trưởng trực tiếp ném tới.

Nát liên kiếm.

Rơi trên mặt đất hắc tuyến, đằng không mà lên, giống như chuỗi hạt châu, một cái tiếp một cái, giữa không trung liền đem lựu đạn dẫn bạo.

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Mật thất không lớn, bỗng nhiên gặp oanh kích, có chút lay động, vụn băng rơi đầy đất.

Cái này đều được?! Ngươi đây là gì vũ khí!

Mười khỏa lựu đạn đánh a! 1 vạn tích phân mà lại, kết quả ngay cả người đều không nổ đến!

Thua thiệt lớn.

Tám đội đội trưởng đau lòng muốn chết, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía cái kia đẩy ra báo đại thần thi thể, vẫn không quên vỗ vỗ bụi bậm nam nhân.

Này, kinh ngạc sao? Hoàn toàn không có việc gì a.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng súng, che giấu quá nhiều thứ, ngươi chẳng lẽ một điểm không nghe ra tới, đạn bắn vào cứng rắn trên khôi giáp, bắn ngược đi ra âm thanh sao?

Xem ra, tiểu Thi tìm đồng đội, trình độ không được nha.

Muốn ăn đòn ngữ khí, nghe tám đội đội trưởng cái trán gân xanh nhô lên.

Có thể.

Hít sâu một hơi, hắn ném đi trong tay súng tiểu liên.

Lấy ra vật phẩm không gian làm bằng sắt quyền sáo, mang tốt.

Trên chân thay đổi chính mình phun khí giày.

Hai mắt như ưng giống như sắc bén.

Không hổ là dám cùng đội trưởng đánh Ân Oán cục người, có chút bản sự. Nhưng a, dừng ở đây rồi!

Bành!!

Gót chân phun ra khí lãng, cả người hướng về phía Phương Nghĩa đâm vọt lên!

bát cực ảnh quyền!!

Mơ hồ Thái Cực đồ án lóe lên một cái rồi biến mất, xoắn ốc khí lưu, vờn quanh song quyền, ẩn ẩn phát ra hắc quang, tư thế đâu ra đấy, ra dáng.

Song quyền tề xuất, huyễn ảnh liên tục.

Phương Nghĩa đi bộ nhàn nhã giống như mà đột nhiên lui lại nửa bước.

Oanh!!

Tại chỗ trực tiếp bị nện ra 10 cm lớn nhỏ xoắn ốc văn ấn hố nhỏ.

Bức tranh này, người ở bên ngoài xem ra, có thể tám đội đội trưởng chính là quyền ảnh tề xuất, đem địch nhân đẩy vào góc chết, một quyền xuống, lại đánh khoảng không.

Không có nhiều như vậy tính toán cùng suy xét.

Nhưng tại tràng hai người, cũng đều biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Trốn, né tránh?

Tám đội đội trưởng ngây ngẩn cả người.

Hắn sinh hóa người cải tạo thân phận, phối hợp tự thân cận chiến loại kỹ năng, tại trong trong dự đoán của hắn, hẳn là siêu cấp cường thế cái chủng loại kia.

Liên hoàn ra quyền, loại kia quyền ảnh, cũng cần phải để cho địch nhân không chỗ che thân!

Nhưng nam nhân kia, lại phảng phất nhìn rõ công kích quỹ tích giống như, chỉ cần tại một kích cuối cùng ra tay lúc, nhẹ nhàng vừa trốn, liền tránh ra......

Đây coi là cái gì?

Tám đội đội trưởng mắt ưng đã nhìn rõ đến nam nhân kia tránh né phương hướng, nhưng địch nhân nắm bắt thời cơ quá tốt.

Vừa vặn tại Bát Cực ảnh quyền lực đạo dùng hết một khắc này né tránh, dẫn đến không cách nào biến chiêu, bằng không chính mình liền sẽ tổn thương, tạo thành kết quả này.