Chương 68: Tác trang chi bí.

Nhị trưởng lão bị nói có chút mộng.

Hắn kỳ thực bình thường cũng thật cơ trí.

Chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy Linh Mai môn dạng này đại môn phái, tự mình gửi thư tín cho bọn hắn Tác Trang, nhất thời kích động, không muốn đến thấu triệt.

Mà một bên mộng hai, thì sớm đã con mắt tỏa sáng.

Kỳ thực nhẹ ca ca, mặc dù đối với chính mình rất tốt, nhưng làm việc cũng tạm được hổ, cũng không có bao nhiêu trang chủ đảm đương.

Mà bây giờ nhẹ ca ca, mặc dù bình thường trở nên chơi bời lêu lổng, luôn muốn chút chuyện kỳ quái.

Nhưng làm việc cẩn thận, tâm tư kín đáo.

Vừa gặp chính sự, một Trang Chi Chủ khí phái, cơ hồ từ trong ra ngoài bộc phát ra, để cho người ta muốn ngừng mà không được!

Quá, rất có mị lực!!

Hơn nữa còn đẹp trai như vậy!!

Mộng hai có chút choáng đầu.

Không, không hổ là ta như ý lang quân!

trang chủ, ngươi ý tứ...... Đây hết thảy, cũng là Linh Mai môn đang cho ta nhóm gài bẫy?

Nhị trưởng lão sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Vội vã chạy về, thế mà chỉ là toi công bận rộn một hồi, thậm chí kém chút bị người làm vũ khí sử dụng.

Mặc kệ là ai, tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhị trưởng lão bỗng nhiên biến sắc.

Chờ đã! Sẽ không phải đây là kế điệu hổ ly sơn của địch nhân a? Ta phải lập tức trở về!

Đi qua tiểu văn nhắc một điểm như vậy, nhị trưởng lão đầu óc linh hoạt không thiếu, còn có thể suy một ra ba.

Bất quá......

Tác Trang đại nạn sắp đến, tới hay không địch nhân, kỳ thực không có gì khác biệt.

Cùng lắm thì đem địa bàn nhường cho bọn họ, chờ phong ấn ngàn năm quái dị, một lần nữa hiện thế, thứ nhất tạo thành xung kích, ngược lại là cái nào muốn có được bọn hắn địa bàn người, xem như bọn hắn cản tai đâu.

Bất quá, cũng chỉ là ngăn cản nhất thời mà thôi.

Tác Trang chi nạn, không thể coi thường. Ngàn quái phá lồng, vạn dị thị thân.

Nhưng...... Vượt qua kiếp nạn này, ta chính là trận này trong phó bản đội ngũ duy nhất chỉ định chứng nhận c vị, dù ai cũng không cách nào siêu việt!

Tiểu văn tràn đầy tự tin.

Bởi vì Tác Trang phong ấn những cái kia quái dị, là nhận định Tác Trang người.

Chỉ cần thoát ly phong ấn, thứ nhất thời gian muốn theo đuổi giết, chính là tất cả trang chủ người.

Chỉ cần cùng Tác Trang mang theo Huyết Mạch quan hệ, đều thuộc về mục tiêu của bọn hắn, không có kết cục tốt.

Ngược lại, có thể ở đây kiếp nạn bên trong sống sót, đồng thời ngược lại thôn phệ những thứ này quái dị, sẽ đạt được không thể địch nổi sức mạnh!

Đây chính là Tác Trang chi tân bí, chỉ có lịch đại trang chủ mới biết sự tình, cũng chỉ có Tác Trang người, mới có thể có loại đãi ngộ này, những người còn lại giết chết những thứ này quái dị, vẻn vẹn chỉ là nhận được quái bình thường dị lợi tức mà thôi.

Những thứ này quái dị, đối với Tác Trang mà nói, đã kiếp nạn, cũng là kỳ ngộ.

Chỉ là độ khó quá cao, lúc nào cũng có thể phá diệt, ủy thác lý do, hay là tìm người hỗ trợ quá độ cho thỏa đáng.

Bây giờ nhìn Phương Nghĩa cầm xuống nhất huyết, che lại danh tiếng.

Tiểu văn cải biến ý nghĩ.

Vẫn là độ qua kiếp khó khăn.

Bất quá, hắn muốn càng lòng tham, hắn muốn...... Ăn nhóm này quái dị!

Nhị trưởng lão đừng vội, chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn. Ngươi đi về trước tiếp tục chú ý các nơi phong ấn tình huống, vừa có dị biến, lập tức phái người hồi báo. Linh Mai môn bên kia, ta tự mình viết thư đưa đi, giao cho ta xử lý liền có thể.

Là!

Nhị trưởng lão thối lui, mộng thứ hai nghi ngờ hỏi: Nhẹ ca ca, ngươi dự định xử lý chuyện này như thế nào?

Tiểu văn tránh không đáp, ngược lại hỏi: Mộng hai, ngươi cũng đã biết một câu nói: Ngàn quái phá lồng, vạn dị thị thân.

Lão tổ tông di huấn, toàn bộ Tác Trang người đều biết, ta làm sao có thể không biết a.

Vậy ngươi có biết hay không, câu nói này, kỳ thực còn có phía dưới hai câu, chỉ có lịch đại trang chủ, mới có thể biết.

A? Là cái kia phía dưới hai câu nói là cái gì a......

Ngàn quái phá lồng, vạn dị thị thân. Vạn vật quy nguyên, không phải người không phải dị.

Nhẹ ca ca, não ta đần, ngươi vẫn là trực tiếp nói cho ta biết, sau hai câu rốt cuộc là ý gì a......

Rất đơn giản, hai chữ dị hoá.

......

Tề An Thành.

tiên tam bộ cảm giác chính mình mở ra sai lầm trò chơi Phương Thức.

Nàng nhìn hôm nay, là Huyết Hồng sắc.

Cái này mây, là đứng im bất động.

Cây là dựng ngược sinh trưởng, rễ cây tại thượng, lá cây nhánh cây tại hạ.

Người đi đường, lấy hai tay chống đất mà đi, mặt không biểu tình.

Chỉ có cái bụng lộ ra vẽ lấy mặt người, như người sống giống như, hỉ nộ ái ố, quái dị vô cùng.

Hết thảy quái dị bên trong, chỉ có chính nàng là bình thường.

Nhưng cũng chỉ là bình thường một lát.

Bởi vì mỗi khi nàng liền giống như người bình thường, hai chân trên mặt đất hành tẩu, liền sẽ lập tức bị đi ngang qua dựng ngược người đi đường, nhìn chằm chằm.

Cái kia trên bụng mặt người, càng là hé miệng, lộ ra sắc bén răng trắng, nước bọt như là thác nước chảy xuôi mà ra.

Hướng về mặt người trong miệng duỗi ra nhìn lại, thậm chí có thể nhìn đến đại tràng ruột non, có thể thấy được bên trong cấu tạo, cùng nhân loại bình thường là giống nhau, trong bụng, đúng là để tràng đạo.

Nhưng càng là như thế, thì càng ác tâm, quái dị, để cho người ta không lạnh mà túc.

Ta...... Ta mẹ nó đến cùng là tiến vào một cái cái gì phó bản a, muốn hay không buồn nôn như vậy.

May lấy được Huyết Mạch chi lực, nho nhỏ tăng cường một ít thực lực.

Bằng không một mực dựng ngược hành tẩu, nàng còn chưa nhất định có thể hay không chịu đựng được đâu.

Loại ngày này, nàng đã kéo dài hơn một tháng.

Người nơi này, ăn chính là Huyết Sắc côn trùng, cũng may là xào lăn, không là sống sinh sinh, hơn nữa nàng bản thân liền là dùng độc, ngày thường cũng thường có tiếp xúc độc trùng các loại đồ vật, nếu không thì loại nguyên liệu nấu ăn này, nàng tuyệt đối khó mà nuốt xuống.

Nhưng mà những cái kia bụng tăng thể diện người, rất nhiều cũng là ăn sống, thậm chí ăn say sưa ngon lành, huyết nước văng khắp nơi.

Ngược lại đối với ưa thích xào lăn ăn côn trùng tiên tam bộ, liên tiếp đưa mắt tới.

Nhìn cái gì vậy! Lão nương lối ăn này, mới là bình thường phương pháp ăn!

May mà chỉ cần dựng ngược lấy ngồi xuống, người khác liền sẽ đem tiên tam bộ xem như đồng loại, chỉ là ánh mắt khác thường, sẽ không làm cái gì qua càng sự tình.

Cho nên tiên tam bộ lúc ăn cơm, ngẫu nhiên nộ trừng trở về, tính khí nóng nảy một chút, cũng sẽ không có cái gì.

Chính là ăn có chút khổ cực, khó chịu.

Vì sinh tồn, nhịn!

Mặt khác, Tề An thành, ở cũng là nhộng hình dáng sào huyệt, rậm rạp chằng chịt đầy mạng nhện, thậm chí thường xuyên có tinh hồng sắc nhện con từ bên trong bò vào leo ra.

Điểm này, tiên tam bộ thật sự có chút nhịn không được.

Nếu không phải là đối với những cái kia tinh hồng nhện con có chút hứng thú, có thể coi như chế độc tài liệu, mà sống bắt một chút, tiên tam bộ có thể cũng sẽ không trở về nhà mình.

Nhưng trảo đủ tinh hồng nhện con sau, nàng liền mỗi ngày ngủ ở đường cái trung tâm cực lớn dựng ngược dưới đại thụ, cũng không muốn tới gần những cái kia quái dị nhộng phòng ở.

Quỷ này thời gian, lúc nào mới kết thúc a.

tiên tam bộ có chút mê mang.

Nàng mặc dù thăm dò tình huống nơi này, có thể còn sống xuống.

Nhưng phó bản này hệ thống sức mạnh, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Đối với như thế nào trở nên mạnh mẽ, càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí thời gian đã hình thành thì không thay đổi, để cho nàng cũng an nhàn hoài nghi, chính mình có phải như vậy hay không cá ướp muối đợi, chờ lấy các đồng đội khác ra sức liền xong việc.

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

tiên tam bộ vẫn có lòng cầu tiến.

Đặc biệt là gần nhất, nàng có chú ý tới.

Những cái kia thường xuyên đối với nàng chỗ ngủ, chỉ chỉ chõ chõ những cái kia dựng ngược hùng hài tử, lại có ba người không thấy tăm hơi vài ngày.

Đây tuyệt đối là quái sự, nhìn những cái kia còn lại dựng ngược hùng hài tử đều không tâm tư tìm phiền toái cho mình, ngại chính mình cướp đoạt bọn hắn chơi đùa địa bàn, hơn phân nửa là thật sự xảy ra chuyện.