Chương 327: Chướng ngại vật.

Không nghĩ tới ngươi có thể thả xuống ân oán cá nhân, tiếp thu Tuyền Ti quốc tàn binh.

Nói đến cái này, cự mưa sương sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bởi vì nàng bản thân cũng không muốn hấp thu Tuyền Ti quốc tàn binh, thậm chí muốn mang binh đi trước đem Tuyền Ti quốc tiêu diệt.

Dù sao trước đây gia nhập vào Vạn Thánh Cung, chủ yếu chính là muốn làm cự thợ rèn báo thù, để cho Tuyền Ti quốc trả giá đắt.

Đáng tiếc phản Hà Quốc liên minh cũng không phải nàng một người định đoạt, tại trong liên minh còn thu đến nhiều mặt ngăn được, cùng với các trưởng lão nội bộ áp chế, bởi vậy cự mưa sương cũng không biện pháp khư khư cố chấp.

Theo lý mà nói, Phương Nghĩa đương nhiên là phải đứng ở cự mưa sương bên này, ủng hộ đi phá diệt Tuyền Ti quốc, vì cự thợ rèn báo thù lại nói.

Thế nhưng chỉ là ca dài thù nhân vật này nên có hành vi lôgic.

Mà Phương Nghĩa nghĩ, đương nhiên là cố hết sức thuyết phục cự mưa sương, đem báo thù sự tình lui về phía sau kéo, trước giải quyết Hà quốc vấn đề này, lại đi giải quyết một người ân oán.

Bằng không Tuyền Ti quốc vừa diệt, phản Hà quốc liên minh nội bộ liền muốn trước tiên tan rã, bắt được cái này khe hở, nếu để cho Hà quốc triệt để phát triển, cái kia Phương Nghĩa muốn đạt được thắng lợi, độ khó đem tăng vụt lên.

Đối với Phương Nghĩa, cự mưa sương một mực vô cùng tín nhiệm.

Bởi vậy tại lời khuyên của hắn, tạm thời buông xuống ý nghĩ này.

Đương nhiên, nếu có chiến đấu phát sinh, nàng nhất định sẽ trước tiên Tiên phái Tuyền Ti quốc binh sĩ đi lên.

Loại này tính toán nhỏ nhặt, đối với đại cục cũng không ảnh hưởng, bởi vậy Phương Nghĩa cũng không nói gì nhiều.

Kỳ thực cự mưa sương ban sơ thiết lập phản Hà Quốc liên minh, đơn thuần nghĩ chính là dúng sức mạnh của mình bảo hộ Phương Nghĩa, không để hắn tiếp tục lâm vào trong bị truy nã cục diện.

Chân chính muốn để cho phản Hà Quốc liên minh phát triển, là những cái kia âm thầm nhìn trộm, chuẩn bị lấy cự mưa sương vì khôi lỗi những trưởng lão kia.

Thời thế tạo anh hùng, tại cái này đầu sóng gió, Tam quốc đại bại, Hà quốc đoạt quyền, chính là đăng cao nhất hô, cướp đoạt thiên hạ thời cơ tốt nhất.

Lại thêm Vạn Thánh Cung vừa mới mất đi cung chủ cùng số lớn chủ lực đệ tử, nội bộ suy yếu, đang cần hấp thu máu mới, tràn đầy thực lực.

Chiếm giữ đại nghĩa, cùng với tại liên minh chiếm giữ vị trí chủ đạo, Vạn Thánh Cung bây giờ phát triển không ngừng, thực lực cao tốc phát triển.

Cục diện này, vốn là Phương Nghĩa vô cùng vui mừng nhìn thấy.

Vấn đề duy nhất là, bọn gia hỏa này tựa hồ lẫn lộn đầu đuôi, chuyên chú hấp thu những binh lực khác, không có chút nào xuất binh dự định.

Mưa sương, liên minh đại khái biết cái gì thời điểm xuất binh thảo phạt Hà quốc?

Không rõ ràng, vốn là đã nói tháng này liền xuất phát, về sau các trưởng lão trong hội nghị còn nói chuẩn bị không đủ phong phú, ít nhất phải trù bị một năm, mới có thể tiến hành chiến đấu.

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái.

Trù bị là giả, phát triển là thực sự.

Bây giờ Vạn Thánh Cung chỉ cần bằng vào liên minh chi danh, liền có thể hấp thu đại lượng nhân lực tài lực vật lực, cao tốc phát triển, vui đến quên cả trời đất.

Chỉ sợ những trưởng lão kia bây giờ căn bản liền không có nghĩ tới xuất binh thảo phạt Hà quốc, mà là suy nghĩ có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, đem chính mình môn phái thực lực phát triển là được.

Các trưởng lão chờ đến, Phương Nghĩa đợi không được.

Một năm sau, hắn đều tro cốt đều phải rải đầy đại địa.

Gần có Ma Hóa Công tai hại, xa có Kiếm Bất vây lúc nào cũng có thể đến truy sát.

Thật muốn tại Vạn Thánh Cung kéo một năm, hạ tràng tuyệt đối sẽ vô cùng thê thảm.

Thế rảnh rỗi Phật tượng mặc dù hiệu quả áp chế không tệ, nhưng Phương Nghĩa cũng cảm giác được, bên trong ẩn chứa phật môn sức mạnh đang tại dần dần tan biến, không chống được mấy tháng.

Cho nên nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Thừa dịp Ma Hóa Công còn không có phát tác, thừa dịp Kiếm Bất vây còn không có rời đi Cực Sơn phái, thừa dịp Vạn Trường Thọ Hà quốc còn không có phát triển, sử dụng lôi đình thủ đoạn, nhất cử đánh giết mục tiêu.

Mưa sương, ngày mai lại lần nữa bày ra hội nghị, đưa ra trong một tuần liền tiến hành tấn công về phía Hà quốc kế hoạch.

Vì cái gì? Chỉ cần ngươi an toàn, kỳ thực có tấn công hay không đánh hà quốc đô không có quan hệ.

Mưa sương, Hà quốc dã tâm cực lớn, trong tay nắm giữ hoa sen tông quốc khố, nắm giữ thiên hạ số nhiều chí bảo, để cho bọn hắn phát triển tiếp, liên minh tất bại, thiên hạ nhất định rơi vào trong tay bọn họ, mà chúng ta cũng khó trốn tử vong hạ tràng.

Kế tiếp, Phương Nghĩa phóng đại Hà quốc uy hiếp, nói rõ chi tiết trước mặt thế cục, cuối cùng để cho cự mưa sương sinh ra điểm cảm giác nguy cơ, đồng ý cái phương án này.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Phương Nghĩa cuối cùng đề một câu.

Diệt Hà quốc, hắn liền cùng cự mưa sương cùng một chỗ mang binh tấn công về phía Tuyền Ti quốc, vì cự thợ rèn báo thù.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai, hội nghị tổ chức.

Phản đối chỉ có Vạn Thánh Cung các trưởng lão.

Mà khác đi nhờ vả mà đến đại quân thủ lĩnh, thì nhao nhao biểu thị đồng ý xuất chinh.

Vốn là số ít hẳn là phục tùng số nhiều, nhưng chân chính nắm giữ chủ quyền, xem như chiến đấu chủ lực, là Vạn Thánh Cung.

Cho nên những trưởng lão kia nắm giữ rất lớn ngữ, trước mấy lần hội nghị, cũng đều là vì vậy mà không giải quyết được gì.

Nhưng mà lần này, minh chủ cự mưa sương là đứng tại Chủ Công phái bên này, hơn nữa thái độ dị thường kiên quyết, cưỡng ép vỗ án quyết định này.

Từ đó, chuyện này có định đoạt, các phương nhân viên bắt đầu phân phối nhiệm vụ, tiến hành đại quân tập kết cùng hậu cần điều chỉnh.

Chỉ là Vạn Thánh Cung nội bộ, những trưởng lão kia nhìn về phía cự mưa sương ánh mắt, dần dần trở nên băng lãnh mà trở nên nguy hiểm.

Một tuần sau, cự mưa sương khuê phòng.

Những thứ này chính là phản đối tên trưởng lão đơn cùng hắn tư liệu?

Không tệ, toàn ở cái này, khác cũng là trung lập phái cùng chủ chiến phái, cùng chúng ta là một bên.

Hảo, những thứ này chướng ngại vật, đêm nay ta liền sẽ để bọn hắn toàn bộ tiêu thất.

Chờ một chút, dài thù...... Việc này không cần thiết làm đến loại tình trạng này a? Bọn hắn chỉ là còn không có tinh tường thế cục nghiêm trọng tính chất, chỉ cần đi theo chúng ta xuất chinh, nhất định sẽ thay đổi ý nghĩ.

Cự mưa nước sương ra vẻ do dự.

Trước đây có thể thành công đoạt lấy Vạn Thánh Cung, những người này ở đây trong đó cũng bỏ khá nhiều công sức.

Bây giờ vẻn vẹn bởi vì ý kiến không hợp, liền đối thủ thanh trừ, đây không khỏi quá mức.

Cự mưa sương mặc dù đã trải qua không ít chuyện, nhưng chân chính bước vào giang hồ, mới hơn nửa năm mà thôi.

Đối với giang hồ máu tanh và tàn khốc, xa xa không có lý giải đúng chỗ.

Cũng may Phương Nghĩa là cái lão giang hồ, không có những cái kia lòng dạ đàn bà.

Ngăn tại trước mặt, liền thanh trừ, bằng không ai cũng không biết những thứ này chướng ngại vật, lúc nào sẽ xuất hiện.

Nếu là thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, tuyệt đối là muốn ra đại sự.

Đem tai hoạ ngầm tiêu diệt tại giai đoạn phát sinh, đây là phi thường có cần thiết.

Vỗ nhẹ hai cái cự mưa sương bả vai, Phương Nghĩa kiên nhẫn khai thông.

Việc này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, toàn bộ giao cho ta xử lý là được, ngủ một giấc thật ngon, sáng mai sớm, hết thảy đều......

Phanh!

Phương Nghĩa mà nói, bị đột nhiên đánh gãy.

Nhíu mày, nhìn về phía sau, chỉ thấy cự mưa sương thiếp thân thị nữ đang đầy người máu tươi, lảo đảo vọt vào.

Cung chủ, chạy mau! Tứ đại trưởng lão đang dẫn người bức thoái vị, muốn cướp đoạt cung chủ chi vị!

Tiếng nói rơi xuống, nàng giống như hoàn thành nhiệm vụ sau cùng đồng dạng, suy yếu ngã xuống, lâm vào hôn mê.

Phương Nghĩa thấy thế, không khỏi nở nụ cười.

Nhìn, chúng ta không muốn phiền toái, phiền phức lại trước tiên tìm tới cửa, lần này ngươi không có gánh nặng trong lòng đi?