Chương 54: Tấn tấn tấn tấn.

Thường ngày ngụy càng, rạng sáng thay thế.

......

Thứ nhất thế lực, chính là thế gia. Nhưng mà thế gia lực lượng là huyết mạch tương truyền, ngoại nhân căn bản học không đi, thuộc về Phương Nghĩa loại này Âu Hoàng huyết thống người, mới có thể lập tức đến.

Cỗ thứ hai thế lực, là tông môn.

So với thế gia, tông môn thu người Phạm Vi còn rộng rãi hơn một chút, nhưng cũng không phải người bình thường có thể lẫn vào trong đó.

Căn cứ vào tông môn khác biệt, đối với đệ tử yêu cầu cũng càng không giống nhau, thậm chí có chút yêu cầu còn vô cùng Cổ Quái, hà khắc, không phải muốn vào liền có thể tiến.

Hai cỗ thế lực này, cũng là đối phó quỷ vật chủ lực.

Mà cái thứ ba thế lực, chính là thiên minh!

So với phía trước hai cái thế lực, thiên minh, mới là người bình thường cuối cùng chốn trở về.

Tông môn yêu cầu, không có chút nào đặc biệt tiêu chuẩn, đều xem vận khí.

Thế gia không có thu người thuyết pháp, chỉ có bên trong gia tộc thành viên, nắm giữ huyết mạch chi lực, mới có thể tu luyện.

Duy chỉ có thiên minh, đi là truyền thống võ giả lộ tuyến.

Không cần tư chất, không cần so vận khí.

Chỉ cần ngươi có thể trở thành nhất lưu cao thủ, ngươi thì có hy vọng gia nhập vào thiên minh.

Thông qua thiên minh tích lũy được nội tình, nghiên cứu ra được công pháp, đem nội lực cùng quỷ vật tương tính đề cao, để cho nội lực dần dần sinh ra chất biến, khiến cho tăng thêm đối với quỷ vật tổn thương.

Nếu như Phương Nghĩa trận này phó bản, không phải thế gia xuất thân, chỉ là một người bình thường bắt đầu lời nói.

Như vậy hắn dưới tình huống tông môn không cách nào thử vận khí, chỉ có thể lựa chọn vùi đầu khổ luyện đến nhất lưu cao thủ, lại thêm vào thiên minh, từ đó chính thức có được đối phó quỷ vật năng lực.

Suy nghĩ một chút trong lúc này quá trình, Phương Nghĩa cảm thấy chính mình cất bước, tựa hồ có chút quá cao.

Chỉ sợ ta nhân vật, còn có cái gì hố đang chờ ta.

Phương Nghĩa nghĩ tới theo nhà diệt môn, ẩn ẩn cảm giác, nguy hiểm đang từng bước một hướng hắn tới gần.

Phương Nghĩa không rõ ràng chính mình phải đối mặt là cái gì, nhưng mà chỉ cần thực lực đủ mạnh, vậy thì không cần lo lắng bất cứ chuyện gì.

Thiên minh lần này lệnh triệu tập, là vì một kiện Ngọc Tiêu U khí.

Cụ thể cái tác dụng gì, Bạch Y Nam đồng thời không rõ ràng, cho nên Phương Nghĩa cũng không khả năng biết.

Thiên minh lệnh triệu tập điểm tập hợp, tại Mục Ngưu Thôn.

Nhưng Ngọc Tiêu U khí chỗ lăng mộ địa điểm, cũng không phải ở đây.

Đến nỗi Phương Nghĩa, đó là đi theo Thanh gia miêu tả địa đồ, một đường đi, một đường giết, cuối cùng đi tới Mục Ngưu Thôn.

Trên bản đồ là dấu hiệu bao quát Mục Ngưu Thôn ở bên trong, rất lớn một khối khu vực có thể có u quỷ tồn tại.

Cho nên Phương Nghĩa ban sơ thật chỉ là tại Mục Ngưu Thôn ở tạm nghỉ ngơi hai ngày mà thôi.

Nơi nào nghĩ đến...... Mới vừa vào thôn, cũng cảm giác được u quỷ khí tức.

Chỉ là khí tức rất nhạt, không dễ dàng tìm được căn nguyên, liền tạm thời dừng chân xuống dưới.

Bây giờ, Phương Nghĩa đã không vừa lòng tại đánh giết những cái kia phổ thông u quỷ.

Loại kia đẳng cấp u quỷ, sau khi chết tản mát ra bản nguyên lực lượng, đều không đủ hắn nhét kẽ răng!

Muốn giết, liền giết U Vụ U Binh loại này siêu cấp kinh nghiệm đại lễ bao.

Lúc này mới giết đến qua ân, hút đã nghiền.

Mà Mục Ngưu Thôn tán phát u quỷ khí tức, cường độ tiêu chuẩn vừa vặn phù hợp hắn mong muốn.

Chỉ là chỉ u quỷ, giấu đi quá sâu, quá khó tìm đến, lúc này mới chậm trễ thời gian.

Bây giờ đầu này u quỷ cuối cùng ra tay, khí tức cuối cùng ngắn ngủi bại lộ phía dưới, thế nhưng chính là như vậy một cái chớp mắt, bây giờ lại cảm ứng không ra vị trí của đối phương.

Nếu như chờ cái này chỉ u quỷ lần nữa giấu đi, lại có tương đương hết thảy quay về nguyên điểm.

Đây không phải Phương Nghĩa muốn nhìn gặp kết quả.

Cho nên, hắn cần mồi nhử, tới dẫn dụ đầu kia am hiểu che giấu u quỷ hiện thân.

Mà cái này cái gọi là mồi nhử, chính là Bạch Y Nam.

Đi theo Bạch Y Nam đằng sau, Phương Nghĩa phát hiện phía trước náo nhiệt đường đi, bây giờ đã trống rỗng.

Ngược lại là chung quanh dân cư, đại bộ phận đều sáng lên ánh nến.

Đoán chừng thôn dân cũng đã trở về phòng nghỉ ngơi.

Dưới bóng đêm, Bạch Y Nam một bộ bạch y, xuyên qua đầu đường, ra bên ngoài ngoài thôn đi đến.

Phương Nghĩa xa xa núp ở phía sau, nhìn xem Bạch Y Nam dần dần dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa, nhíu mày.

Không nên a, vì cái gì cỗ khí tức kia còn không ra tay?

Phương Nghĩa nghi ngờ trong lòng, vừa mới chuẩn bị từ ẩn núp chỗ hiện thân......

Đạp đạp đạp.

Hậu phương, truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, vội vã từ phía sau xuất hiện.

Hai mắt híp lại, nhìn kỹ lại, Phương Nghĩa không khỏi hơi sững sờ.

Một bộ bạch y, một lần nữa chiếu vào Phương Nghĩa đôi mắt.

Đây không phải mới vừa rời đi thôn Bạch Y Nam!

Hắn như thế nào từ phía sau đi ra?

Một lần nữa giấu kỹ vị trí, yên lặng quan sát.

Chỉ thấy Bạch Y Nam nghi ngờ nhìn đường đi, lần nữa vội vàng rời đi thôn.

Đây là?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, tựa như là phát hiện cái gì.

Đạp đạp đạp......

Đúng lúc này, phía sau của hắn, lại một lần nữa xuất hiện tiếng bước chân.

Quả nhiên không bao lâu, Bạch Y Nam lần nữa về tới đường đi.

Này...... Đây rốt cuộc là chuyện gì đây......

Sắc mặt khó coi nhìn xem chung quanh công trình kiến trúc, Bạch Y Nam cắn răng, lần nữa ngoài thôn đi đến, biến mất ở trong bóng đêm.

Quả nhiên......

Nhìn xem Bạch Y Nam bóng lưng, Phương Nghĩa mỉm cười.

Đạp đạp đạp.

Phía sau của hắn, lại một lần vang lên âm thanh, nhưng mà lần này, Phương Nghĩa không có ý định ẩn núp.

Phó huynh!

Đi sau xuất hiện, quả nhiên vẫn là mặt mũi tràn đầy hoang mang Bạch Y Nam.

Y huynh? Ngươi không phải trong phòng sao, sao lại ra làm gì?

Ta gặp Phó huynh lúc đi vội vàng, thần sắc lo lắng, hẳn là cần giúp đỡ. Hí kịch bên trong không yên lòng, liền đi ra xem. Đúng, ngươi như thế nào là từ phía sau đi ra ngoài?

Nghe nói như thế, Bạch Y Nam cảm giác có chút mờ mịt.

Đúng a, ta như thế nào là từ phía sau đi ra ngoài? Ta là...... Ta là muốn đi...... Muốn đi thôn bên ngoài làm một chuyện, một chuyện rất trọng yếu.

Sự tình gì?

Không...... Không biết. Nhưng cảm giác của ta nói cho ta biết, chỉ cần đến ngoài thôn, liền có thể biết ta rốt cuộc muốn làm gì.

Vậy liền mang ta một cái, chúng ta cùng nhau ra thôn.

Hảo! Đa tạ Y huynh tương trợ!

Hai người đi sóng vai.

Bạch Y Nam đi rất nhanh.

Hắn không biết mình muốn đi bên ngoài thành làm cái gì.

Nhưng lòng dạ lại vô cùng lo lắng, vô cùng bực bội.

Chỉ muốn để cho tốc độ của mình, nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!

Phương Nghĩa mặc dù đi hững hờ, nhưng lại có thể vững vàng đi theo Bạch Y Nam bên cạnh.

Xuyên qua đường đi, hai người đều tới thôn cửa ra vào.

Cửa ra vào bên ngoài, một mảnh đen như mực.

Nếu là không đề cập tới ngọn đèn, hoặc cầm bó đuốc, đoán chừng ngay cả đường dưới chân đều thấy không rõ.

Loại kia hắc ám, giống như là một tấm chứng minh huyết bồn đại khẩu, tùy thời chuẩn bị đem hai người nuốt vào đi.

Phó huynh, lại hướng phía trước chính là ngoài thôn, ngươi đến cùng tìm cái gì đồ vật, không thể cùng nói ta xách sao?

Ta lại tìm cái gì...... Ta đang tìm cái gì...... Đúng! Ta tại tìm cái này, cái này......

Bạch Y Nam giống như là cử chỉ điên rồ, tự lẩm bẩm, hoàn toàn không thấy bên cạnh Phương Nghĩa.

Đạp đạp đạp.

Hắn bước chân, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, vọt vào hắc ám ôm biến mất ở Phương Nghĩa ánh mắt bên ngoài.

Tốc độ có thể.

Phương Nghĩa không vội chút nào, thậm chí còn phê bình một câu.

Ngay tại thanh âm hắn vừa ra thời điểm......

A...... A...... A......

Tiếng thở dốc, từ phía sau truyền đến, từ xa đến gần.

Phương Nghĩa hơi hơi nghiêng đầu, không bao lâu, Bạch Y Nam thân ảnh, lần nữa chiếu vào tầm mắt.