Chương 41: Rơi thiên nhất kích.

Nhìn xem cự hình đầu chuột thảo, hấp thu chung quanh đầu chuột thảo số lượng, tự động bổ sung lỗ thủng, hơn nữa trở nên càng thêm cực lớn, còn tại chính giữa, chậm rãi hiện ra một tấm cực lớn thương lão nhân khuôn mặt, Phương Nghĩa hít sâu một hơi.

Kết quả là...... Hay là muốn trừ cỏ a.

Sưu sưu sưu

Cự hình đầu chuột cỏ từ mặt ngoài thân thể lan tràn ra lấy ngàn mà tính đầu chuột thảo, tựa như mấy ngàn đầu trường xà vũ động, chen lấn phóng tới Phương Nghĩa.

Muda Muda Muda Muda! loại này Trình Độ công kích, là không đụng tới ta!

Phương Nghĩa đập cánh, trên không trung di chuyển nhanh chóng.

Phối hợp Thương Thiên Kiếm trảm kích, đem những thứ này đầu chuột thảo một cây tiếp một cây chém rụng, bảo đảm mình an toàn.

Bất quá một mực bị động phòng ngự, là không giải quyết được vấn đề.

Quỷ hóa...... Không, chờ đã.

Phương Nghĩa bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Quỷ hóa còn không có vấn đề, nhưng địa hạ thành là không có trăng sáng.

Ý vị này......【 Đêm trắng 】 kỹ năng là không sử dụng được.

Bất lợi điều kiện địa lý a......

Có lẽ có thể thử xem một chiêu kia.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa đột nhiên thoát ly đầu chuột cỏ công kích, phóng lên trời.

Như máy xúc đất một dạng, nhanh chóng đi lên đào đất, thẳng đứng xông đi lên đâm mà đi.

Phía sau đầu chuột thảo, theo đuổi không bỏ, thậm chí chung quanh bùn đất mặt ngoài, đều biết đột nhiên chui ra đầu chuột thảo, đối với Phương Nghĩa tiến hành công kích.

Có thể thấy được kỵ sĩ đội trưởng đối với đầu chuột cỏ chưởng khống Phạm Vi, tuyệt không chỉ là Vương Thành điểm này khoảng cách!

Bất quá, cũng chính là như thế.

Khi Phương Nghĩa khai quật đến đầy đủ cao độ cao độ cao sau, bỗng nhiên ngừng lại.

Nhìn xem phía dưới thẳng lối đi hình tròn phần cuối, viên kia cự hình đầu chuột trên cỏ già nua khuôn mặt, Phương Nghĩa chậm rãi phun ra hai chữ.

Quỷ hóa.

Oanh!!

Cuồng bạo âm khí, bỗng nhiên từ trong cơ thể của Phương Nghĩa bộc phát ra.

Không gian chung quanh hơi hơi vặn vẹo cùng biến hóa.

Từng đợt như có như không tiếng thét chói tai, ở trong đường hầm điên cuồng là bồi hồi chấn động.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy Phương Nghĩa chung quanh, hiện ra từng trương hư hóa mặt quỷ.

Phương Nghĩa làn da triệt để chất sừng hóa, cái trán song giác chợt dài ra đến trên dưới 20cm chiều dài.

Trong miệng răng sắp xếp cai ra, bao trùm toàn bộ khoang miệng.

Rống!!

Há mồm hét lớn một tiếng.

Sóng âm từng vòng từng vòng mà hướng bên ngoài chấn động mở ra.

Chấn động đến mức cái này yếu ớt thông đạo, đều chấn động.

Sức mạnh...... Sức mạnh cảm giác, tới.

Nhưng mà, còn chưa đủ!

U Quỷ Hóa Thân!

Oanh!!

Đen như mực nồng đậm hắc ám, giống như khiêu động hỏa diễm, điên cuồng hiện lên, bám vào toàn thân.

Chính là như vậy!

buff toàn bộ triển khai, một kiếm này, ta nhìn ngươi như thế nào trốn!

Cả người đáp xuống.

Ầm ầm

Nguyên bản chỉ có một người lớn nhỏ thông đạo, lại là bị chấn động uy thế còn dư, liền trực tiếp khuếch trương đến mười mấy thước lớn nhỏ!

Một đường hạ xuống, một đường mở rộng thông đạo.

Phương Nghĩa tốc độ, cũng không hàng phản tăng.

Cơ hồ hóa thành màu đen lưu quang, mang theo thế không thể đỡ thế, hạ xuống tuyệt mệnh nhất kích!

Ầm ầm

Gió!

Cuồng phong!

Nghe bầu trời tựa như lôi đình nổ ầm tiếng vang cực lớn, toàn bộ Vương Thành phế tích, nhấc lên mãnh liệt gió lốc!

Cuồng bạo khí lưu, một đợt nối một đợt lấy cự hình đầu chuột cỏ vị trí, hướng về chung quanh khoách tán ra!

Nhưng mà, đó cũng không phải cự hình đầu chuột thảo tạo thành, mà là hắn ngay phía trên, cái kia sắp rơi xuống kinh khủng tồn tại, mang lên dị tượng!

Mà cái này, vẫn còn không phải cuối cùng công kích!

Có thể coi là như thế.

Cự hình đầu chuột thảo mặt ngoài đầu chuột thảo, vẫn là tại bị áp lực cực lớn phía dưới, bề mặt đầu chuột thảo, trực tiếp nhảy đóa đóa vỡ vụn, chia năm xẻ bảy.

Thật dày cự hình đầu chuột thảo, tại Phương Nghĩa còn chưa hạ xuống xong, liền trực tiếp thiếu đi 1⁄3 độ dày.

Đợi đến Phương Nghĩa mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, trước khi đột phá đào ra thẳng tắp thông đạo, xuất hiện tại trên Vương Thành bên trên khoảng không lúc.

Cự hình đầu chuột cỏ độ dày đã thiếu đi 1⁄2.

Rống!!

Cự hình đầu chuột thảo mặt ngoài già nua khuôn mặt, phát ra không biết là phẫn nộ vẫn là sợ hãi tiếng rống giận dữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa tiếng rống to tùy theo vang vọng toàn bộ Vương Thành.

Rơi thiên!!

Oanh!!!

Như thiên băng địa liệt!

Như Địa Chấn sơn dao động!

Cuồng bạo khí lưu, ầm vang nổ tung!

Toàn bộ Vương Thành mặt đất chấn động mãnh liệt, tất cả đổ nát thê lương, như sóng lớn chập trùng lên xuống, triệt để sụp đổ, hóa thành một chỗ đá vụn.

Nồng đậm bụi mù, phóng lên trời, tràn ngập toàn trường.

Một kích này, tác động đến Phạm Vi chi lớn, uy lực mạnh, để cho cuối cùng hòm quan tài bên trong mắt thấy chiến đấu toàn trình đánh gãy tai chuột, trợn mắt hốc mồm, đầu óc trống rỗng!

Người chơi...... Trong người chơi, lại có mạnh đến biến thái như vậy gia hỏa?!

Ta mẹ nó!

Gia hỏa này là lai lịch gì, quái vật sao!!

Thiệt thòi ta hoàn lại phía trước còn cảm thấy cùng đại ca chia năm năm, cảm tình tất cả đều là đại ca đang nhường ta đây!!

Đánh gãy tai chuột giả dối, rất hư.

Đồng thời lại dâng lên từng trận may mắn.

Còn tốt, còn tốt đại ca là người một nhà, bằng không thì ván này phó bản, không có chơi a!

Nghĩ đến phía trước kinh nghiệm đủ loại áp bách thức thời gian, hệ thống lần lượt nhằm vào.

Đánh gãy tai chuột bỗng nhiên đã hiểu, vì cái gì bọn hắn đội trắng thảm như vậy, Hắc đội lại có Thử Vương loại này cao cấp nhân vật thân phận.

Cảm tình, tất cả đều là đại ca sai a!

Có đại ca kẻ như vậy tại đội trắng, hệ thống sẽ không lại cho Hắc đội bật hack, sợ không phải một kiếm đẩy ngang toàn bộ thế giới phó bản!

Đương nhiên, đánh gãy tai chuột ý nghĩ là khoa trương điểm.

Bất quá hệ thống cho Hắc đội hậu đãi đãi ngộ, đúng là thật sự.

Đợi đến bụi mù tán đi.

Đánh gãy tai chuột chú ý tới, Phương Nghĩa điểm đến chỗ, chung quanh tiếp cận hơn trăm mét khoảng cách, toàn bộ một mảnh hoang vu.

Chỉ có một cái hố sâu to lớn!

Liền giống như là khu vực kia đồ vật, tất cả đều bị kịch liệt phong áp cho trực tiếp thổi đi một dạng, sạch sẽ.

Mà lấy hố sâu làm trung tâm, càng xa xôi, toàn bộ Vương Thành mặt đất, phảng phất bị người dùng xới đất cơ cày qua một dạng, hoàn toàn không ra hình dạng gì, một mảnh hỗn độn.

Uy lực to lớn, tác động đến Phạm Vi rộng, nhìn đánh gãy tai chuột hãi hùng khiếp vía.

Một kiếm này, nếu là đâm vào trên người của ta...... Sợ không phải hôi phi yên diệt!

Cắt nữa thay đổi ống kính, nhìn xuống cuối cùng hòm quan tài tình huống.

Toàn bộ cuối cùng hòm quan tài mặt ngoài, mấp mô, thay đổi hình dạng, lồi lõm, giống như là cũ kỹ hai tay hắc quan tài.

Hơn nữa vị trí, cũng từ ban đầu rất tiếp cận trung tâm chiến trường vị trí, bị thổi bay đến rời xa hố sâu vài trăm mét Phạm Vi bên ngoài.

Uy lực như thế phía dưới, cây khô người hẳn là chắc chắn phải chết đi!

Đánh gãy tai chuột khẩn trương quan sát đến tình huống.

Rất nhanh, hắn liền chú ý tới...... Nguyên bản trải rộng toàn bộ Vương Thành đầu chuột thảo, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc khô héo, biến thành một chỗ cặn bã, tựa hồ hoàn toàn đánh mất sinh mệnh lực.

Thắng! Hẳn là thắng!

Bất quá hệ thống nhắc nhở không có vang lên, thuyết minh đại ca mặc dù dùng đại chiêu giết cái cường địch, lại chỉ là giết cái npc mà thôi.

Cái cũng khó trách, bình thường người chơi...... Cũng mạnh không đến cây khô người loại kia Trình Độ đâu!

Nhìn thấy trong hố sâu, một thân ảnh chậm rãi đứng lên, đánh gãy tai chuột hưng phấn lên.

Có như thế Cường Giả tương trợ, trận này phó bản, chính là nằm đều có thể thắng!

Leng keng!

Cũng chính là lúc này, truyền tống trận chữa trị Trình Độ, cuối cùng đến trăm phần trăm, khôi phục truyền tống công năng.

.......m.