Chương 405: Lồng lao vỡ tan.

Chỉ là một cái chớp mắt, mũ dạ nam liền hiểu rõ rồi chứ tiền căn hậu quả.

Không hề nghi ngờ, cái kia Phật tượng, là một kiện hệ thống công nhận vật phẩm, có khắc chế linh dị sức mạnh năng lực!

Cho nên mới xua tan Quỷ Vụ lấy mạng, quấy nhiễu khống chế năng lực của mình, để cho số mười một trốn qua một kiếp.

Tiến vào phó bản phía trước, mũ dạ nam tại 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo qua mấy lần, cũng nhìn thấy một chút khắc chế linh dị sức mạnh vật phẩm.

Nhưng giá cả vô cùng đắt đỏ, hiệu quả thì phi thường kém.

Cơ bản đều là thuộc về hố người mới đồ chơi.

Nghĩ tại trò chơi sơ kỳ muốn mua được chân chính đồ tốt, bình thường chỉ có thể là cao cấp vòng tròn lấy vật đổi vật.

Tại tiến phó bản phía trước, mũ dạ nam cũng không biết sẽ tiến linh dị bản, tự nhiên cũng không cố ý đi thu mua phương diện này vật phẩm.

Lại không nghĩ rằng, số mười một sẽ có được loại vật phẩm này.

Linh năng áp súc pháo!

Đúng lúc này, không trung hạt đã hội tụ đến cực hạn, chợt bộc phát!

Biến sắc, mũ dạ nam vội vàng nếm thử thi triển tử vong thay đổi vị trí năng lực.

Bất ngờ là, tại khống chế không được Quỷ Vụ lấy mạng sau đó, tử vong thay đổi vị trí năng lực một lần nữa trở nên ổn định, liền phảng phất một núi không thể chứa hai hổ.

Oanh!

Khi linh năng áp súc pháo mệnh trung, mũ dạ nam bị ánh lửa nuốt hết lúc, tiếng nổ mạnh to lớn tùy theo truyền ra, mặt đất vì đó run lên.

A a a!

Kêu thê lương thảm thiết từ trung tâm vụ nổ truyền ra, để cho đã thành công thay đổi vị trí đi ra mũ dạ nam thần sắc sững sờ.

Lập tức sắc mặt chợt đại biến.

Một trăm bảy mươi ba hào!

Hắn có tử vong thay đổi vị trí, quả thật có thể trốn qua một kiếp.

Nhưng một trăm bảy mươi ba hào liền không có loại vận khí tốt này.

Thậm chí ban sơ Quỷ Vụ lấy mạng mất khống chế thời điểm, một trăm bảy mươi ba hào là trải rộng lấy ngàn mà tính mặt quỷ.

Từ phát hiện Quỷ Vụ lấy mạng mất khống chế, đến Phương Nghĩa linh năng áp súc pháo rơi xuống, trước sau cũng liền mấy giây.

Lại thêm năng lực mất khống chế, cùng với không trung sắp rơi xuống công kích, phân tán mũ dạ nam lực chú ý, cho nên hắn cũng không có ý thức được một trăm bảy mươi ba số vấn đề an toàn.

Cho tới bây giờ tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn mới nhớ tới đáng thương một trăm bảy mươi ba hào.

Ánh lửa dần dần tán đi, mũ dạ nam gia tốc hướng trung tâm vụ nổ chạy tới, đáng tiếc nhìn thấy, chỉ có nám đen khắp người, đã triệt để mất đi ý thức thi thể mà thôi.

Phù phù.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Thi thể tiếng ngã xuống đất, cùng trong cao không, pha lê lồng lao vỡ tan âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Mất đi một trăm bảy mươi ba số khống chế, pha lê lồng lao lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Không...... Là cũng tại vỡ vụn!

Oanh!!

Mũ dạ nam vừa mới nghĩ tới đây, trong cao không lại đột nhiên truyền ra tiếng vang, pha lê lồng lao trong đó một mặt, chợt vỡ tan, xuất hiện một cái động lớn.

Mà kẻ cầm đầu, đang hướng bên này rơi xuống phía dưới.

Cái này lỗ rách gia tốc pha lê lồng lao vỡ vụn tốc độ, tầng tầng rạn nứt, chỉ chốc lát liền triệt để vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh kiếng bể.

Đây vốn là cái tin tức xấu, nhưng mũ dạ nam lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì tại đầy trời bên trong mảnh vỡ, sống sót người là cơ hồ hoàn toàn biến thành quỷ con ếch hóa số một vật thí nghiệm.

Ý vị này vừa rồi hướng bên này rơi xuống gia hỏa, là Giản Phong linh năng máy móc!

Tên kia thế mà đánh thắng!

Dựa theo mũ dạ nam cải tiến sau kế hoạch, số một vật thí nghiệm nhiều nhất là suy yếu Giản Phong chiến lực, tiếp đó từ chính mình tiếp quản cục diện.

Bất quá bây giờ cục diện đã loạn thành một bầy, năng lực của mình cũng đã mất khống chế, tự nhiên không thể nói là kế hoạch gì không so đo hoạch.

Bởi vậy số một vật thí nghiệm có thể giành thắng lợi, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Đồng thời mũ dạ nam còn chú ý tới, số một vật thí nghiệm phần lưng mặt quỷ đã tiêu tan hơn phân nửa, còn lại cũng đều phía dưới gặm ăn thân thể của hắn.

Nguyên bản tiến vào pha lê lồng lao trước đây bốn khỏa đầu, bây giờ cũng chỉ còn lại hai khỏa.

Nhìn thấy số một vật thí nghiệm từ trên cao rơi xuống, hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chặp chính mình lúc.

Mũ dạ nam liền ý thức được, số một vật thí nghiệm tuyệt đối hiểu lầm cái gì.

Quỷ Vụ lấy mạng mất khống chế, hắn cũng không có thể ra sức, cũng không phải hữu tâm yếu hại số một vật thí nghiệm.

Chỉ là bây giờ trăm miệng khó cãi, chỉ có thể chờ đợi bắt được Giản Phong, tiếp đó bàn lại khác.

Theo Giản Phong rơi xuống phương hướng chạy tới, mũ dạ nam trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện, Giản Phong cuối cùng điểm đến, vừa vặn chính là Phương Nghĩa phụ cận.

Theo không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, Giản Phong linh năng máy móc rơi xuống trên mặt đất.

Oanh!

Tiếng vang truyền ra, mặt đất không khỏi hơi chấn động một chút.

Mũ dạ nam sắc mặt lúc này liền âm trầm xuống.

Nếu như Giản Phong bị Phương Nghĩa giết đi, cái kia kế hoạch liền hoàn toàn thất bại.

Mặc dù biết rõ mất đi Quỷ Vụ lấy mạng năng lực sau đó, chính mình không có cùng Phương Nghĩa chính diện giao chiến năng lực, nhưng mũ dạ nam vẫn như cũ hướng rơi xuống đất phương hướng chạy tới.

Kèm theo hậu phương một tiếng vang thật lớn, mũ dạ nam tinh tường số một vật thí nghiệm cũng đã rơi xuống mặt đất.

Mất đi Quỷ Vụ lấy mạng cánh dơi, số một vật thí nghiệm cũng không có trên không chiến đấu năng lực, bởi vì cũng không biện pháp giữa không trung thay đổi phương hướng, chạy tới Giản Phong điểm đến.

Bây giờ hai người cũng là nước xa không cứu được lửa gần, chỉ có thể nhàn rỗi nhìn Phương Nghĩa đi đến Giản Phong trước mặt.

Khác biệt là mũ dạ nam mặt mũi tràn đầy lo lắng chi thái, mà số một vật thí nghiệm thì đem một bộ phận lực chú ý rơi xuống mũ dạ nam trên thân, đậm đà sát tâm, không có tiến hành bất luận cái gì che giấu.

Lúc trước tại pha lê lồng trong lao, hắn cùng với Giản Phong tiến hành Sinh Tử quyết đấu, lợi dụng đủ loại tăng phúc cùng trong kính qua lại cá nhân kỹ năng, liều mạng tử vong hai lần, mới rốt cục đánh bại Giản Phong.

Trong đó Quỷ Vụ lấy mạng phản phệ, dẫn đến trên không chuyển hướng thất bại, kém chút để cho hắn chết một lần nữa, lúc đó đem hắn kinh hô lên một tiếng mồ hôi lạnh.

Nếu là thật diễn biến thành loại kia cục diện, hắn sẽ chỉ còn dư cái mạng cuối cùng, cùng mũ dạ nam tranh phong bên trong, hạ xuống tuyệt đối hạ phong, thậm chí còn khả năng bị Giản Phong phản sát.

Cũng may thời khắc sống còn không có xuất sai lầm, đem Giản Phong đánh bại.

Duy nhất ngoài ý muốn là, hắn cuối cùng một quyền uy lực có chút lớn, trực tiếp đem pha lê lồng lao đều bắn cho nát, dẫn đến rơi vào bên người Phương Nghĩa.

Bây giờ Giản Phong cơ bản đã mất đi năng lực chiến đấu, nếu như bị Phương Nghĩa đánh giết, phía trước kế hoạch đã lâu phó bản đột phá kế hoạch, liền không thể nào nói tới.

Nếu là không cách nào phó bản đột phá, cái kia số một vật thí nghiệm chọn lọc tự nhiên thay đổi mục tiêu, lấy thu hoạch phó bản thắng lợi là thứ nhất mục tiêu.

Mà địch nhân của hắn, cũng liền đã biến thành kém chút hại chính mình dâng mạng mũ dạ nam cùng với khống chế tay cụt linh năng máy móc Phương Nghĩa.

So với Phương Nghĩa bộ kia rách nát linh năng máy móc, rõ ràng hiện trường ngàn vạn mặt quỷ cắn người khác điên cuồng cảnh tượng, càng làm cho số một vật thí nghiệm cảm thấy khó giải quyết, đối với mũ dạ nam sát tâm cũng nồng nặc mấy phần.

Ọe!

Đem quỷ khoa phun ra bên ngoài cơ thể, số một vật thí nghiệm nhìn một chút chính mình tám đầu chân, đã hoàn toàn biến thành ếch xanh loại màng, thật mỏng một mảnh đem ngón tay toàn bộ kết nối.

Loại hiện tượng này trong ngắn hạn thì sẽ không khôi phục, cũng may số một vật thí nghiệm cũng không để ý chính mình ngoại hình trở nên giống như ếch xanh cổ quái dọa người, dù sao hắn năng lực phóng thích sau bản thân liền là cái quái vật ngoại hình.

Nhìn thấy nơi xa Phương Nghĩa đã khống chế linh năng máy móc đưa tay ra, tiến vào Giản Phong bộ kia máy móc phòng điều khiển.

Số một vật thí nghiệm cùng phía trước mũ dạ nam cùng nhau biến sắc, vội vàng lên tiếng kinh hô.

Dừng tay!

Số mười một, thủ hạ lưu nhân!