Chương 594: Cận đại phó bản kết thúc.

Vũ đâm tạm thời không đề cập tới, minh thương nhìn trận này phó bản không hề có tác dụng.

Nhưng căn cứ vào phía trước trong phó bản lấy được tin tức, Phương Nghĩa tinh tường, chiếc kia tàu ma, hẳn là dựa vào minh thương mưu lược thu vào tay.

Lần kia người chơi liên tục tử vong, quét màn hình một dạng liên tục phó bản thông cáo, Phương Nghĩa cũng không có quên.

Có dạng này cơ sở, sau đó phát triển đến quyết chiến loại kia quy mô cùng thực lực, cũng coi như hợp tình hợp lý.

Đến nỗi vũ đâm, tại trong lần kia quét màn hình công thông cáo, xuất lực chắc chắn là có xuất lực, nhưng nếu như nói sách lược là vũ đâm loại chiến đấu này cuồng tưởng đi ra ngoài, Phương Nghĩa là 1 vạn cái không tin.

Vũ đâm chính diện năng lực chiến đấu vẫn được, mưu trí phương diện liền rõ lộ ra thua một bậc.

Cùng minh thương phối hợp, đúng là một không tệ tổ hợp.

【 Cận đại phó bản 61288 hào 】, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, xem xét danh sách.

Giả lập khung bắn ra, Phương Nghĩa tâm tư thu liễm.

Người chơi id: Đông môn say.

phó bản mô thức: hỗn chiến mô thức.

Phó bản số hiệu: Hiện đại phó bản 17288 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ huyễn.

Phó bản đồng đội: Vũ đâm, minh thương.

Phó bản thân phận: Tửu quỷ.

Thân phận kỹ năng: Say như chết.

Trò chơi số trời: Hai mươi ba tháng mười một thiên.

Đánh giết nhân số: Mười người.

Thu hoạch vật phẩm: Tật phong ảnh đầu mũi tàu, Hắc Chỉ Hào , vạn linh hoả pháo, dị hắc thạch, Ngâm độc chủy thủ , Ngâm độc chủy thủ , vô ảnh tơ tằm tuyến......

Thu hoạch kỹ năng: Say như chết, kỵ sĩ chi tâm .

Thu hoạch thành tựu: Song sát, tam sát, bốn giết, pentakill, sáu giết, Thất Sát, tám giết, Cửu Sát, mười giết đoàn diệt, đại sát đặc sát, bạo tẩu, không ai có thể ngăn cản, chúa tể tranh tài, tiếp cận thần, siêu thần.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản, ban thưởng năm trăm điểm một cái người tích phân, ban thưởng năm trăm điểm đoàn đội tích phân.

Thông quan ban thưởng: Phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất, ban thưởng năm trăm điểm một cái người tích phân.

Trận này trong phó bản, Phương Nghĩa không có cố ý theo đuổi kỹ năng.

Bằng không thì sơ cấp hàng hải thuật cùng sơ cấp pháo kích thuật, hẳn là có cơ hội học được, chỉ là tốn thời gian quá dài, phân tán tinh lực.

Khi tiến vào U Minh hải vực phía trước, Phương Nghĩa vẫn bận trù bị đội tàu, thiết lập đủ cường đại đội ngũ.

Tiến vào U Minh hải vực sau, lại một mực tại ứng phó hiếm lạ Cổ Quái hải vực hiện tượng, nửa đoạn sau càng là một đường đào vong, căn bản không rảnh rỗi thời gian đi tĩnh tâm học tập những kỹ năng này.

Bất quá cũng không kém, từng có lần này phó bản tích lũy, lần sau vô luận chính mình lĩnh ngộ, vẫn là cùng npc tiến hành học tập, đều có thể mau hơn học được kỹ năng, chủ yếu vẫn là nhìn chính mình nhu cầu mà thôi.

Trong phó bản hải dương tuyệt đối sẽ không thiếu, sớm học được cùng hải chiến có liên quan kỹ năng, cũng không có chỗ xấu.

Cá nhân điểm tích lũy: 1 vạn 2000 lẻ năm 10 điểm .

Đoàn đội tích phân: 5,525 điểm .

Thông qua thông quan ban thưởng, ngược lại là đem đánh giết minh thương đồng đội trừng phạt cho đền bù lại.

Đoàn đội ban thưởng: Đoàn đội tích phân tổng ngạch 5,525 điểm , đội ngũ nhân số vì 【 3 người 】, đang tại chuyển hóa làm cá nhân điểm tích lũy ban thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, chuyển hóa đoàn đội tích phân, thu được 1,841 điểm một cái người tích phân .

Cá nhân điểm tích lũy: Một vạn ba ngàn tám trăm chín mươi mốt điểm .

Đoàn đội ban thưởng phía sau số lẻ trực tiếp bị nuốt hết, tuy nói bây giờ tài đại khí thô, nhưng mà chân muỗi cũng là thịt a......

Phương Nghĩa tinh tường, tích phân loại vật này, vĩnh viễn sẽ không đủ.

Theo phó bản độ khó đề thăng, nhu cầu chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Màn sáng nửa trong suốt bắn ra, thình lình lại là 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện.

Phương Nghĩa đầu tiên nhìn về phía, là 【 Vật phẩm 】 phân loại.

Bên trong nhiều hơn một cái tiểu phân loại, tên là 【 Thuyền 】.

Phía dưới có 【 Thuyền 】, 【 Hoả pháo 】 cùng 【 Ảnh đầu mũi tàu 】 3 cái độc lập tiểu phân loại.

【 Thuyền 】 phân loại chỉ có Hắc Chỉ Hào lẻ loi treo ở phía trên, 1 vạn 2000 tích phân hối đoái điểm số, để cho Phương Nghĩa đối với nó trực tiếp mất đi hứng thú.

Chớ đừng nhắc tới Hắc Chỉ Hào đã báo hỏng, sửa chữa lại là một số lớn tích phân, còn có vật phẩm của mình không gian cũng không lớn như vậy, chứa không nổi một chiếc thuyền lớn như vậy.

Lựa chọn bán cho hệ thống, Phương Nghĩa trong túi lập tức nhiều hai mươi tích phân.

Không có cách nào, hệ thống chính là hắc như vậy, hối đoái đi ra ngoài là giá cao, mua bán thời điểm lại đem hao tổn giá trị.

Báo phế Hắc Chỉ Hào, bán cho hệ thống, tự nhiên giá trị không được mấy đồng tiền.

Ánh mắt nhìn về phía 【 Hoả pháo 】 phân loại, Phương Nghĩa phát hiện vạn linh hoả pháo lại muốn thắng lợi điểm mới có thể hối đoái, này mới khiến hắn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Bất quá nghĩ đến phía trước vạn linh hoả pháo bày ra uy lực, cùng với Owen từng nói tới cái này hoả pháo lai lịch không đơn giản, tình huống này cũng không tính ngoài ý muốn.

Tất nhiên hối đoái không được, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn buôn bán.

【 Ảnh đầu mũi tàu 】 phân loại chỉ có một cái 【 Tật phong ảnh đầu mũi tàu 】, có thể đề thăng thuyền tốc độ đi.

Trong phó bản Hắc Chỉ Hào chính là dựa vào cái này, lại thêm bản thân thuyền tính năng, mới đạt tới siêu cấp chiến hạm tốc độ đi, xem như rất không tệ đồ vật.

Làm cho người cao hứng là, thứ này chỉ cần tích phân liền có thể đổi đi ra.

Chỉ là năm ngàn tích phân cao giá cả, cùng lợi tức có chút không ngang nhau.

Dù sao Phương Nghĩa không phải chuyên môn trà trộn hàng hải phó bản, chủ lực phương hướng phát triển cũng không ở ở đây, bởi vậy suy tư một chút, vẫn là lựa chọn buôn bán.

Lại là năm mươi tích phân doanh thu, Phương Nghĩa lúc này mới trở về vật phẩm đại phân loại, nhìn về phía ‘Chiến Lợi Phẩm ’, cũng chính là vũ đâm rơi xuống đồ tốt.

Ngâm độc chủy thủ từ không cần nói nhiều, xem như một cái người chơi già dặn kinh nghiệm, vũ đâm ánh mắt vẫn là có thể, sắc bén so với mình hắc thiết trọng kiếm còn cao một chút, hơn nữa kèm theo độc tố.

Mặc dù không phải cái gì cường lực kịch độc, nhưng cũng xem là không tệ.

Xem ra chính mình vũ khí cũng nên kiểm tra đổi mới, vừa vặn lần này tích phân kiếm không thiếu, có thể cân nhắc đi 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo vài vòng.

Đến nỗi một cái khác 【 Vô ảnh tơ tằm tuyến 】 ngược lại là một đồ tốt.

Vô ảnh tơ tằm tuyến: Áp dụng vô ảnh tằm trùng nhện nhả tơ chế tạo thành, hư ảo vô ảnh, tính bền dẻo mười phần, nhiều nhất có thể kéo dài dài tới trăm mét.

Phương Nghĩa là gặp qua vũ thứ sử dùng 【 Vô ảnh tơ tằm tuyến 】, phối hợp Ngâm độc chủy thủ, có thể chơi ra không thiếu hoa văn, tính linh hoạt lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Vũ đâm, tơ tằm cùng chủy thủ của ngươi tuyến, còn muốn hay không?

Muốn muốn! Tích phân ta cho ngươi!

Vũ đâm người ngay ở bên cạnh, ngược lại không cần lo lắng dừng lại giữa chừng kết toán vấn đề.

Đem mấy thứ hối đoái đi ra, cùng vũ đâm vào đi giao dịch sau, Phương Nghĩa đem mặt khác tại trong phó bản thu được đồ hỗn tạp, đều một mạch buôn bán hệ thống.

Những vật này có chút là Phương Nghĩa dùng kim tệ mua lại, còn có chút là đánh bại khác hải tặc, lấy được chiến lợi phẩm.

Bất quá cũng là một ít vật, giá trị không cao, đổi không có bao nhiêu tích phân, góp gió thành bão mà thôi.

Cá nhân điểm tích lũy: 1 vạn 4,150 điểm .

Mắt nhìn cuối cùng thu hoạch, trận này phó bản thu hoạch còn tính là vô cùng thỏa mãn.

Kế tiếp chính là kỹ năng.