Chương 35: Trở lại đài truyền hình.

Sụp đổ đài truyền hình, không chỉ có áp sập một hàng tòa nhà dân cư, còn phá hủy một cái nhà vệ sinh công cộng.

Cho nên mùi vị nơi đó, kỳ thực cũng không tốt, thậm chí có chút ác tâm.

Nhưng vẫn như cũ không chịu nổi quần chúng vây xem trong lòng dấy lên bát quái chi tâm.

Dù là bị liên hợp đội kéo cảnh cáo tuyến, vẫn có số lớn thị dân, tại tuyến biên giới, thôi táng hướng phía trước chen, muốn xem náo nhiệt.

Cảnh cáo tuyến bên trong, vây quanh đội đội viên phối hợp với nhân viên y tế, trước trước sau sau bận rộn.

Đài truyền hình thể tích khổng lồ, sụp đổ liên lụy Phạm Vi cực lớn.

Liên hợp đội rõ ràng nhân thủ không đủ, một mực đang xử lý những chuyện này, chỉ lưu có một chút cơ bản nhân viên phối trí, duy trì vây xem dân chúng trật tự mà thôi.

Dưới loại tình huống này, có rất nhiều người đều lặng lẽ tiến vào trong phế tích.

Thủ vệ cũng đều là mở một mắt nhắm một mắt, làm như không thấy, bởi vì căn bản không quản được.

Mà tại đám người phía sau trên đại đạo.

Một cái bởi vì kẹt xe mà dừng ở trên đường tài xế xe taxi, đang hút thuốc, một mặt tang thương như có điều suy nghĩ.

Lúc trước não hải lóe lên hình ảnh, hẳn là cái kia tòa nhà ám châu cao ốc.

Cá chậu chim lồng tọa độ nhắc nhở, mặc dù bởi vì tro vực nguyên nhân, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng hắn vẫn là bằng vào trong nháy mắt trí nhớ, tinh chuẩn tìm được vị trí.

Đông Môn say chính là ở trong tối châu cao ốc, giết chết 【 Thiết Ngạo cốt 】.

Mà lưu lại, là một tòa sụp đổ đài truyền hình, cùng với tổn hại Trình Độ không tính nghiêm trọng ám châu cao ốc.

Một điếu thuốc, rất nhanh hút xong.

Ném đi tàn thuốc, hắn rút ra cái thứ hai, châm lửa, hút, nhả.

Suy nghĩ trở nên rõ ràng một chút.

Mặc kệ việc này là đội trưởng làm, vẫn là Đông Môn say làm.

Đơn luận lực phá hoại mà nói, ta không phải là đối thủ.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn công trình kiến trúc hư hao Trình Độ, liền có thể nhìn ra hai người quá trình chiến đấu nhất định vô cùng kịch liệt.

Coi như Đông Môn say thắng, đây chẳng qua là thắng thảm.

Nắm cơ hội này, đem trọng thương địch nhân bổ đao, mới là chính mình chuyện nên làm.

Phía trước trên TV tự xưng 【 Bản tôn 】 gia hỏa, chính là Đông Môn say sao......

Tài xế xe taxi móc ra trong túi một tấm hình.

Thình lình lại là lúc trước trên TV truyền một tấm rõ ràng Screenshots.

Bất đồng chính là, trong tấm ảnh, nam nhân bộ dáng, vậy mà không có bị nhuyễn trùng bao trùm, hoàn toàn hiển lộ ra.

Cái kia nếu là nhìn kỹ, lại có cảm giác trong tấm ảnh ngũ quan, có loại không nói ra khó chịu cảm giác, phảng phất như là......

Chắp vá đi ra ngoài ngũ quan!

Mà nhất là bắt mắt, chính là người trong hình, lại là treo lên khoa trương đầu máy bay.

Thời điểm lúc ban đầu, tài xế xe taxi cũng nghi ngờ tới.

Nhưng từ đối với chính mình kỹ năng tín nhiệm, chỉ có thể tiếp nhận Đông Môn say tại lúc đó, đúng là treo lên đầu máy bay tới quay thu hình lại.

Hơn phân nửa sau đó liền sẽ cạo thành phổ thông kiểu tóc, dễ dàng biến mất đám người.

Bất quá khi đó lần thứ nhất nhìn thấy lúc, tài xế xe taxi căn bản không có nghĩ qua, cái kia bị nhuyễn trùng chìm ngập người, sẽ treo lên khoa trương như vậy kiểu tóc.

Dù sao lúc đó từ bên ngoài nhìn vào, đơn thuần chính là một đống nhuyễn trùng tạo thành hình người mà thôi.

Nhất huyết.

Nhìn rất đẹp.

Thực tế cũng rất ngu xuẩn.

Cầm tới nhất huyết cùng bị cầm nhất huyết, cũng là bị đội ngũ hiến tế người.

Là dễ dàng nhất bại lộ, chết sớm nhất mất một nhóm kia.

Thông minh người, phải học được cất giấu phong mang, đứng hàng thứ hai, liền rất tốt.

Cắn nát ngón trỏ, gạt ra điểm huyết, thoa lên trên tấm ảnh, viết xuống 【 Đông Môn say 】 ba chữ.

Lại đem tấm hình này, xếp thành hạc giấy, cùng nhau đẩy.

Hạc giấy như cùng sống giống như, phốc phốc cánh, ngoài cửa sổ xe bay đi.

Nợ máu trả bằng máu. Đông Môn say, ngượng ngùng, cái này người thứ hai đầu, ta trước tạm nhận.

Phía trước làn xe lưu thông, giẫm ly hợp, hộp số, đang chuẩn bị một hơi tăng tốc.

Bên tai, lại đột nhiên nghe được ‘Bành’ một tiếng.

Động tác trong nháy mắt cứng đờ.

Gần như không giả suy tư đá văng cửa xe, liều mạng hướng phía trước nhảy một cái.

Oanh!!

Hắn dựa vào sinh tồn xe taxi, tại chỗ nổ tung, sắt mảnh vụn bay loạn, cả kinh trước sau cỗ xe đều liền vang loa.

Khí lãng đem hắn xa xa đẩy ra, ngã lăn ở trên bãi cỏ.

Tại sao có thể như vậy!?

Tài xế xe taxi lại một lần nữa nhìn về phía cái kia trợ giúp chính mình một đường giết đến đẳng cấp cuộc so tài kỹ năng nồng cốt.

Nợ máu trả bằng máu: Khi đồng đội tử vong lúc, kích hoạt kỹ năng này.

Đặc tính 1: Kích hoạt trong lúc đó, đem một tấm viết có tin tức địch nhân trên giấy, xếp thành hạc giấy. Nếu như phù hợp yêu cầu, hạc giấy đem tự động truy tung địch nhân, tiến hành nổ tung.

Đặc tính 2: Địch nhân tin tức, nhất định phải có 【 Dung mạo 】 cùng 【 Tính danh 】. Còn lại tin tức càng nhiều, càng có thể đề cao hạc giấy nổ tung uy lực, độ chính xác, tốc độ mấy giá trị.

Đặc tính 3: Một hồi phó bản chỉ có thể sử dụng ba lần.

Đặc tính 4: Nếu như cung cấp 【 Tin tức 】 sai lầm, hạc giấy sẽ trực tiếp nổ tung.

Đặc tính 5: Hạc giấy hình thành sau, chỉ có thể duy trì 2 giờ động năng, thời gian kết thúc, tại chỗ nổ tung.

Đặc tính 6: Khi hạc giấy nổ tung sau, vô luận kết quả như thế nào, đều biết đóng lại kích hoạt hiệu quả. Cần lại có đồng đội tử vong, mới có thể mở ra.

Ghi chú: Cẩn thận, ta đã đem các ngươi ghi tạc quyển sổ nhỏ bên trong.

Nợ máu trả bằng máu bên trong miêu tả dung mạo cùng tính danh, kỳ thực rất rộng khắp một cái ý nghĩa.

Tài xế xe taxi cũng là một đường tìm tòi tới, mới hiểu rõ kỹ năng này.

Đầu tiên là dung mạo.

Nếu tại phó bản bắt đầu, tài xế xe taxi thì nhìn qua đối địch người chơi tại trong phó bản dung mạo, đồng thời bảo lưu lại ảnh chụp hoặc phác hoạ các loại chân dung.

Như vậy chờ đồng đội tử vong, kích hoạt kỹ năng, liền có thể trực tiếp tướng quân!

Mặc kệ tên địch nhân này, về sau tại trận này trong phó bản có hay không dịch dung qua, thậm chí chỉnh dung qua, đều không biện pháp trốn tránh hạc giấy khóa chặt!

Tính danh, cũng là giống nhau đạo lý.

Thậm chí càng đơn giản hơn thô bạo.

Chỉ cần id cùng muốn giết người, xứng đáng hào, lại tại hạc giấy 2 giờ bay đến địa phương, vậy thì trực tiếp là tướng quân!

Nhưng mà giống như bây giờ, hạc giấy vừa bay ra ngoài cứu nổ tung...... Chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Trong tấm ảnh đầu máy bay, không phải Đông Môn say!

Nhìn xem 【 Nợ máu trả bằng máu 】 ảm đạm xuống, đóng lại trạng thái kích hoạt, tài xế xe taxi chau mày.

Vì phối hợp cái này kỹ năng nồng cốt, hắn nhưng là rất nhiều tài nguyên vùi đầu vào như thế nào nhận được rõ ràng ảnh chụp, như thế nào nhanh chóng phác hoạ các loại biên giới kỹ năng bên trong.

Nếu như người trong hình là Đông Môn say, cái kia dù cho ngũ quan là dựa vào chính mình kỹ năng chắp vá đi ra ngoài, cũng có thể cung cấp cho hạc giấy số lớn tin tức, đại đại thu nhỏ điều tra vòng, khóa chặt đại khái vị trí.

Nhưng mà...... Vấn đề là, người trong hình, căn bản không phải Đông Môn say!

Cho nên mới đưa đến hạc giấy nổ tung.

...... Đội trắng cũng có người khai hắc! Hơn nữa ít nhất là hai người trở lên, coi như không phải, bọn hắn đội trắng phối hợp, cũng khẳng định muốn so phía bên mình ăn ý nhiều. Hơn nữa đã có hai tên đội trắng thành viên hội hợp.

Tài xế xe taxi chật vật đứng lên.

Sau lưng ướt nhẹp, tất cả đều là huyết.

Cũng may thương thế không tính nghiêm trọng.

Trong mắt của hắn thoáng qua suy tư.

Chẳng lẽ là ta quá đắc ý, tại diễn đàn khoe phía dưới, bị người hữu tâm nhằm vào?

Chung quanh nhiệt tâm quần chúng nhao nhao tới trợ giúp, gọi 120, đem tài xế xe taxi mang lên trên xe cấp cứu.