Chương 81: Nghiệp Hỏa lồng lao.

Tại trọng yếu như vậy bên trong chiến trường, ngoài ý muốn đản sinh ra một đầu ma vương, trở thành chúng ta sinh lực, cũng không thể bởi vì các ngươi 3 người, liền để nó nạp mạng..

Lấy một địch ba, Nghiệp Hỏa ma tướng không uổng chút nào, hào tình vạn trượng, đã đem tội ác ma vương trở thành chính mình người.

Nghiệp Hỏa ma tướng, nhiều năm không gặp, ngươi ngược lại là một điểm không thay đổi!

Hào búa dũng giả, đừng tìm hắn dây dưa, trước tiên 3 người hợp lực, diệt đi đầu kia tân sinh ma vương, bằng không sớm muộn trở thành biến số!

Không tệ, tây dực ma vương vốn có hai tên ma vương, cũng đã đầy đủ chúng ta nhức đầu. Nếu như lại thêm có tân sinh ma vương, mượn nhờ phiến chiến trường này cấp tốc tăng cao thực lực, đối với chúng ta mà nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Hai gã khác mặc dù dạng này khuyên, nhưng mà Tử sắc lưu quang, vẫn là lựa chọn làm việc Hỏa Ma đem trước mặt ngừng lại.

Hào búa dũng giả?

Chỉ là tân sinh ma vương, hai người các ngươi đủ để giải quyết, ta trước giải quyết thành Bắc khu đại phiền toái, sau đó liền đuổi kịp.

Sau đó liền đuổi kịp? Thật có đơn giản như vậy, tam đại truyền kỳ ma tướng, cũng sẽ không như thế danh tiếng lan xa.

Nhưng mà hai người tiếp tục khuyên bảo, lại không cách nào để cho hào búa dũng giả hồi tâm chuyển ý, chỉ có thể một đầu xông vào Nghiệp Hỏa chi trong tường.

Hai vị muốn đi? Vẫn là toàn bộ đều lưu lại a!

Oanh!

Đợi đến màu lam lưu quang cùng màu hồng lưu quang, xông vào Nghiệp Hỏa chi trong tường, nguyên bản bị kéo dài Nghiệp Hỏa chi tường, lập tức điên cuồng co vào, phảng phất muốn đem tất cả uy lực, áp súc đến cùng một chỗ đồng dạng, đã biến thành hai khỏa hỏa hồng cực lớn viên cầu, tựa như hai khỏa sống sờ sờ Thái Dương!

Hai đạo lưu quang bị ngọn lửa lồng lao vây khốn, lập tức trở nên lập loè, dường như rất là sốt ruột bất an.

Cái này rốt cuộc là thứ gì, lại có thể vây khốn ta bích thủy dũng giả! Đây chính là tam đại truyền kỳ ma tướng sức mạnh sao? Cái này quá cường đại, nếu là lại tăng thêm tây dực ma vương hai gã khác ma vương......

Xong! Toàn bộ xong, đây chính là tây dực ma Vương Ma Vương đại quân sao...... Đỉnh tiêm sức mạnh cường độ quá cao, căn bản vô pháp lực địch!

Hai vị dũng giả đồng thời bị nhốt, bọn hắn lập tức hoảng hồn.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hào búa dũng giả tiếng rống to, liền lập tức truyền ra.

Bích thủy dũng giả, lưu tâm dũng giả, không cần tự loạn trận cước! Nghiệp Hỏa ma tướng thực lực, cũng không phải là các ngươi nghĩ cường đại như vậy. Cẩn thận đi cảm thụ phía dưới, cái kia cỗ gò bó chi lực phải chăng đang lấy tốc độ cực nhanh suy giảm. Hắn duy trì không được loại cường độ này Hỏa Diễm Lung lao, kiên nhẫn chờ một hồi, bao phủ thậm chí có thể sẽ chưa đánh đã tan!

Tiếng gào này, giống như một châm thuốc trợ tim, để cho hai người lập tức trấn định lại.

Quả nhiên đang cẩn thận cảm thụ một chút sau, quả nhiên giống như hào búa dũng giả nói tới, Hỏa Diễm Lung lao cường độ, đang nhanh chóng suy yếu bên trong.

Thì ra hết thảy đều chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, ngụy trang làm ra một bộ có thể đối đầu tam đại dũng giả dấu hiệu.

Trên thực tế, chân thực thực lực, còn xa xa không có đạt đến loại trình độ này.

Không hổ là đã từng cùng ta đã giao thủ đối thủ cũ, thế mà một mắt liền nhìn xuyên ta một chiêu này chân tướng. Vốn là một chiêu này, đối phó thái điểu dũng giả, đây chính là không có gì bất lợi đó a.

Lợi dụng ngắn hạn cường độ, đem địch nhân chấn nhiếp, sau đó lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, cấp tốc diệt sát.

Đây là Nghiệp Hỏa ma tướng, thường dùng thủ đoạn, nhưng mà đây là một đối một thủ đoạn.

Đối mặt số nhiều trở lên địch nhân lúc, hiệu quả cũng quá yếu đi.

Vì thế Nghiệp Hỏa ma tướng, cũng không phải thật muốn lấy một địch ba, chỉ là dự định kéo dài thời gian mà thôi.

Lấy một địch ba...... Không, là ngay cả trước mặt hào búa dũng giả, hắn đều có chút lòng tin không đủ.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng chỉ là dự định kéo dài thời gian, cho tân sinh ma vương, đầy đủ chạy trốn thời gian.

Chỉ cần né tránh đợt thứ nhất khóa chặt, ẩn thân tại mênh mông bên trong chiến trường, vậy thì đồng nghĩa với mò kim đáy biển, độ khó hệ số không cùng đẳng cấp.

Nếu là lại vụng trộm phát dục, có ơn tất báo mà nói, sẽ hoàn toàn trở thành ma vương quân một sự giúp đỡ lớn!

Ít nhất ma vương tiềm lực trưởng thành, muốn so ma tướng cao nhiều.

Cái gọi là truyền kỳ ma tướng, cũng không phải thật sự có truyền kỳ ma tướng loại nghề nghiệp này tên, mà là một cái thông thường ma tướng, bằng vào kinh nghiệm cùng thực lực, lập nên chiến công hiển hách, truyền miệng thiết lập danh tiếng.

Cho nên trên bản chất, Nghiệp Hỏa ma tướng cùng khác thành khu ma vương quân thống lĩnh, cũng không đặc thù khác nhau, cũng là ma tướng mà thôi, chỉ là thực lực cao hơn một tầng thôi.

Nhìn xem hào búa dũng giả đã nhao nhao muốn thử lấy ra chừng cao ba mét cực lớn chiến phủ, thần sắc của hắn trở nên ngưng trọng lên. Trên người Nghiệp Hỏa không gió từ lên, cháy hừng hực.

Hắn nhiệt độ cao, ngay cả không khí quanh thân, đều sinh ra hơi hơi vặn vẹo.

Về phần hắn hậu phương, màu lam cùng màu hồng lưu quang, cũng đã xông phá Hỏa Diễm Lung lao, vượt qua Bắc Thần khu, phóng tới khu Đông Thành.

Tại cái này hai tên dũng giả phía trước, mân côi chi hoa, đã tàn lụi.

Cao đến xuyên qua vân tiêu cuống hoa, cũng khô héo, xuất hiện số lớn vết rạn.

Kèm theo xoạt xoạt âm thanh, hóa thành đầy trời mảnh vụn, rải rác xuống.

Ở thời điểm này, không có người chú ý tới, Viên Ma Quái rơi xuống điểm, thánh vũ Hồng y Giáo Chủ bỏ mình địa, tên thiếu niên kia, chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy gì nữa.

Tội ác ma vương đâu?

Không biết, danh hiệu của nó đã che giấu! Đã ngay tại hoa hồng trong hài cốt!

Tìm! Chúng ta nhất thiết phải nhanh lên tìm ra nó! Hào búa dũng giả bên kia tạm thời không cần lo lắng, nhưng nếu là tây dực ma vương phái ra tay ở dưới ma vương đi trợ giúp Nghiệp Hỏa ma tướng mà nói, vậy chúng ta nhất định phải lập tức trở về đến hào búa dũng giả bên người. Cho nên...... Thời gian còn lại cho chúng ta cũng không nhiều!

Hảo! Vậy thì lập tức hành động!

Đến cùng là có thể trở thành dũng giả đại nhân vật, đối mặt loại tình huống này, hai tên dũng giả ý nghĩ phi thường rõ ràng.

Hai đạo lưu quang, lập tức chia binh hai đường, lấy hoa hồng xác Trụy Lạc chi địa làm trung tâm, ra bên ngoài lùng tìm mà đi.

Một lúc sau, hai người lần nữa tụ hợp, lại mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

Rõ ràng, loại này thô sơ giản lược lùng tìm, căn bản không có cách nào tìm được mục tiêu.

Không tìm được tên kia, đến cùng trốn đi nơi nào?

Không biết...... Ngươi nói chúng ta muốn hay không đi về trước trợ giúp hào búa dũng giả?

Tạm thời không có cần thiết này a......

Quay đầu hướng thành Bắc khu không trung đi, một đoàn lập loè hỏa cầu, đang cùng Tử sắc lưu quang quấn quýt lấy nhau.

Nhưng theo liền đói sinh, hỏa cầu đã càng ngày càng ảm đạm, khoảng cách dập tắt, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Loại tình huống này, tự nhiên không cần lo lắng hào búa dũng giả an nguy.

Cứu, cứu mạng! Ma vương! Có ma vương, nơi này có ma vương a!!

Ngay lúc này, nơi xa bỗng nhiên vang lên một cái thiếu niên hoảng sợ tới cực điểm, phát ra thanh âm rung động tiếng cầu cứu.

Lại có loại chuyện tốt này?!

Hai vị dũng giả liếc nhau, đều lộ ra vẻ mừng như điên, lao nhanh hướng nguồn thanh âm phóng đi.

Không bao lâu, hai người liền đi đến phát ra tiếng cầu cứu chỗ cần đến.

Lập tức bọn hắn liền đến ba bộ mới tinh thi thể, chảy đỏ tươi máu tươi, đã không một tiếng động.

Cùng với tên kia sau cùng người sống sót, một cái tuổi chừng mười sáu thiếu niên, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa.