Chương 39: Dị biến giả chân thân.

Đánh gãy tai chuột một mặt quái dị.

Lão gia hỏa này còn không biết Thử Vương đã chết rồi sao?

Đem tình huống đơn giản nói chuyện, kỹ sư trưởng lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Cái, cái gì?! Thử Vương chết? Vẫn là chết ở đại nhân trong tay?!

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng loại tình huống kia.

Nhưng từ đánh gãy tai chuột thái độ đến xem, tựa hồ...... Hắn nói tất cả đều là thật sự!

Tại sao có thể như vậy...... Tại sao có thể như vậy......

Phanh.

Đúng lúc này, đại môn bỗng nhiên mở ra.

Đại ca!

Đại nhân......

Kỹ sư trưởng thái độ lập tức hoàn thành 180° bước ngoặt lớn, đối với Phương Nghĩa vô cùng cung kính.

Nói đùa, phía trước hắn là cảm thấy mình còn có chỗ dựa.

Bây giờ chỗ dựa không biết rơi xuống, ngay cả Thử Vương đều bị diệt.

Lúc này còn không triệt để đi nương nhờ nhân loại Cường Giả, còn có cái gì tiểu tâm tư, sợ không phải tại chỗ phi hôi yên diệt a!

Phương Nghĩa đi ra, chỉ là hướng kỹ sư trưởng hỏi mấy vấn đề, tiếp đó đi trở về.

Không bao lâu, Phương Nghĩa lại đi ra, lại là mấy vấn đề, tiếp đó trở về.

Phản phục mấy lần, mới rốt cục dừng lại.

Ngay tại kỹ sư trưởng vì tương lai lo lắng, đánh gãy tai chuột đối với đi tới Địa Cầu hưng phấn không thôi thời điểm.

Ầm ầm!!

Toàn bộ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, bỗng nhiên rung động dữ dội rồi một lần.

Gì tình huống?!

Hai người sợ hết hồn.

Đại môn cũng theo đó mở ra.

Đại ca?

Đại nhân?

Phương Nghĩa biểu lộ có chút khó coi, tựa hồ gặp sự tình gì.

Ngươi theo ta đi vào.

Mang theo đánh gãy tai chuột trở lại khu khống chế.

Phương Nghĩa trực tiếp đem một cái thời gian thực hình ảnh thả vào trên tường.

Trong tấm hình, cuối cùng hòm quan tài, bị rậm rạp chằng chịt đầu chuột thảo, nghiêm nghiêm thật thật bao quanh, tựa hồ muốn cưỡng ép mang đi.

Đây là gì tình huống?

Không biết, đầu chuột thảo bỗng nhiên đem mục tiêu nhắm ngay 【 Cuối cùng hòm quan tài 】.

Vậy làm sao bây giờ? Truyền tống trận sửa chữa tốt không có, chúng ta trực tiếp trở lại địa cầu đi!

Còn tại chữa trị, ngươi ở lại đây, giúp ta xem truyền tống trận này.

Ta? Ta cái gì cũng không biết a......

Cái kia lão Hắc chuột không phải dạy ngươi sao?

Cái này...... Ta liền biết một chút xíu.

Đủ, giúp ta nhìn xem là được, xảy ra vấn đề, theo cái nút này gọi ta.

Phương Nghĩa chỉ đạo phía dưới đánh gãy tai chuột, tiếp đó liền đi ra ngoài.

Chờ đã! Vậy ngươi đi cái nào a?

Trừ cỏ.

Đẩy cửa ra, không nhìn kỹ sư trưởng, Phương Nghĩa trực tiếp đi đến bậc thang lối đi ra.

Mở cửa!

Sưu sưu sưu

Số lớn đầu chuột thảo, lập tức điên cuồng tràn vào bên trong.

Rút kiếm, múa thành đại phong xa.

Kiếm phong đem đầu chuột thảo chém thành mấy đoạn rơi xuống đất.

Máy xay gió mở đầu, xông ra cửa vào.

Nhốt thêm bên trên cuối cùng hòm quan tài lối vào.

Phương Nghĩa chung quanh một mảnh đen kịt.

Bởi vì toàn bộ cuối cùng hòm quan tài, đã bị đầu chuột thảo rậm rạp chằng chịt bọc thành một cái hình cầu thể.

Phá!

Một kiếm phá thiên!

Phương Nghĩa tại vô tận đầu chuột trong cỏ, chém ra một cái cực lớn lỗ hổng.

Ánh sáng lập tức chiếu xạ xuống.

Sưu sưu sưu

Đầu chuột thảo nhúc nhích lan tràn, hướng Phương Nghĩa kéo dài mà đến.

Tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, tựa như tảo biển một dạng.

Lại đến mấy kiếm, Phương Nghĩa mở rộng lỗ hổng, vừa nhảy ra.

Hai chân giẫm ở bị đầu chuột bao cỏ khỏa thành khối cầu cực lớn cuối cùng hòm quan tài bên trên, Phương Nghĩa hướng bốn phía đưa mắt nhìn lại.

Trên đường phố, đầy đất Hắc Thử tro tàn, trải thành con đường.

Tất cả công trình kiến trúc, đều hiện đầy màu xanh lá cây đầu chuột thảo, tựa như tận thế sau cùng tự nhiên dung nhập làm một thể hoang vu phế tích.

Mấy tiếng phía trước vẫn là trạng thái cường thịnh địa hạ thành Vương Thành, bây giờ đã biến thành đổ nát thê lương, tan nát vô cùng.

Đến nỗi Hắc Thử tộc người, càng là một cái đều không thấy được.

Chỉ là Vương Thành mặt đất, nhào tới một tầng thật dày màu đen tro tàn, không biết là dùng bao nhiêu thi thể đắp lên mà thành.

Huyên náo sột xoạt.

Chung quanh đầu chuột thảo, dường như là cảm ứng được Phương Nghĩa, nhao nhao hướng Phương Nghĩa vọt tới.

Phương Nghĩa chú ý tới.

Những thứ này đầu chuột cỏ hình thể, so với mình phía trước muốn tăng trưởng gấp mấy lần, đầu chuột lớn đến đáng sợ.

Ánh mắt thân thể lao tới chính mình thời điểm, còn có thể nhìn thấy nguyên bản hầu như không còn sinh khí đầu chuột, mở ra lục bồn miệng lớn.

Ta đi!

Lại còn tiến hóa?!

Phương Nghĩa vội vàng xuất kiếm.

Xoát xoát xoát

Kiếm phong tùy ý, tất cả đến gần đầu chuột thảo, lập tức bị chém đứt, rớt xuống đất.

Bất quá rớt xuống đất đầu chuột thảo, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Trực tiếp cắm rễ tại mặt đất cháy đen tro tàn bên trên, lần nữa hướng Phương Nghĩa công tới.

Không dứt hoàn......

Phương Nghĩa tại ứng đối một lần sau, rất nhanh liền phát hiện, đầu chuột cỏ cường độ công kích không cao, chỉ là số lượng hơi nhiều, sinh mệnh lực ương ngạnh mà thôi.

Nếu như tình huống bình thường, để cho Hắc Thử tộc ứng đối, chỉ sợ cũng có thể chống cự tộc.

Vấn đề ở chỗ, đầu chuột thảo chân chính kinh khủng địa phương, là có thể từ Hắc Thử nội bộ ký sinh, từ nội bộ hút khô Hắc Thử chất dinh dưỡng, tan rã hình thái sinh mạng cấu tạo.

Mà một chiêu này, tựa hồ đối với Phương Nghĩa không có tác dụng.

Hoặc, căn bản không đối Phương Nghĩa sử dụng tới.

Dù cho Phương Nghĩa phía trước một mực bỏ ở trong túi đầu chuột thảo, cũng không có đối với hắn từng tiến hành bất luận cái gì ký sinh hành vi.

Bất quá tại Phương Nghĩa biết đầu chuột cỏ nguy hiểm sau, cũng đã đem cái kia viên kia đầu chuột thảo ném vào ven đường.

Không ngừng chặt đứt đầu chuột thảo.

Đặc biệt là quấn quanh ở cuối cùng hòm quan tài phụ cận đầu chuột thảo, Phương Nghĩa thế mà cảm thấy, từng trận âm khí, hút vào đến thể nội.

Sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt, cho người ta một loại âm u lạnh lẽo cảm giác, trên mặt màu da cũng dần dần hiện lên một chút chất sừng hóa, cái trán nâng lên bọc nhỏ.

Đầu chuột thảo...... Cũng coi như là một loại sinh mệnh?

Như thế liên tục không ngừng sinh mệnh, bị chính mình lần lượt thu hoạch, đơn giản giống như âm khí đại lễ bao, căn bản không dừng được!

Chú ý tới điểm này, Phương Nghĩa đối với trừ cỏ đại nghiệp, hứng thú càng đậm.

Tại rậm rạp đầu chuột trong cỏ, nhanh chóng xuyên thẳng qua, thu gặt lấy số lớn âm khí, Phương Nghĩa quỷ hóa dấu hiệu dần dần rõ ràng.

Làm cho người lúng túng chính là, hắn dị dạng cơ thể, tựa hồ đình chỉ năng lực khôi phục.

Dị biến thể chất Huyết Mạch sức mạnh, bị Bạch Dạ Quỷ Huyết Mạch chi lực chế trụ.

Một phương cường thế, mang ý nghĩa nguyên bản Huyết Mạch chi lực tại dần dần mất đi tác dụng, bị triệt để áp chế.

Bất quá cùng lúc đó, lực lượng cường đại, cũng đi theo từ thể nội hiện lên.

Dù cho treo lên hình quái dị cơ thể, Phương Nghĩa sức chiến đấu ngược lại không hàng phản tăng!

Trừ cỏ hiệu suất, lập tức nâng cao một bước.

Không có cách nào, không làm cỏ, cuối cùng hòm quan tài đợi lát nữa cũng không có biện pháp mở ra truyền tống trận.

Ngay tại lúc Phương Nghĩa trầm mê trừ cỏ thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ rùng mình!

Cơ thể lúc này bỗng nhiên run một cái.

Loại cảm giác này......

Có đồ vật gì, muốn tới!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, tại Bạch Dạ Quỷ Huyết Mạch chi lực, hắn bị động quỷ hóa cơ bản chồng đầy thời điểm, còn có thể cảm thấy áp lực như thế.

Lần này xuất hiện gia hỏa, chỉ sợ không đơn giản.

Đứng tại thanh lý hơn phân nửa, lộ ra một nửa màu đen quan tài bề ngoài cuối cùng hòm quan tài phía trên, Phương Nghĩa hướng nơi xa nhìn lại.

Đạp đạp đạp.

Hắc ám phần cuối, một đạo hắc ảnh, từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Đạo hắc ảnh kia những nơi đi qua, đầu chuột thảo tự động phá đất mà lên, điên cuồng phát sinh.

Phương Nghĩa thần sắc trầm xuống.

Cuối cùng xuất hiện, đầu chuột cỏ đầu nguồn, nhân loại dị biến giả!

Nhưng mà chờ đạo hắc ảnh kia tới gần, hiện hình tại nguồn sáng phía dưới.

Phương Nghĩa tâm thần run lên, bỗng nhiên trợn tròn hai mắt.

Thế mà...... Là ngươi!