Chương 91: Thủ thành.

Phân sư huynh, cái kia cái kia nhị trưởng lão, chúng ta còn truy sát không? Vết mực chưa khô, hắn hẳn là trốn không xa.

Đương nhiên muốn theo đuổi, bất quá hy vọng không lớn. Người này tại Tác Trang mai phục nhiều năm như vậy, đường chạy trốn chắc chắn sớm đã kế hoạch xong, muốn tóm lấy, muôn vàn khó khăn. Bất quá hắn chỗ chỉ có Linh Mai môn, cho nên thù này có thể tạm thời ghi nhớ, chờ ngày đó chúng ta tấn công Linh Mai môn, lại tìm hắn báo thù cũng không muộn.

Phương Nghĩa mà nói, để cho Tô sư muội xem thường.

Tấn công Linh Mai môn, nói nghe thì dễ.

Đây chính là toàn bộ Tây Nam khu đứng đầu danh môn chính phái!

Nếu như là tà phái, có lẽ còn có khả năng như vậy một chút đâu, bởi vì tà phái cũng là đơn đả độc đấu hơn.

Dù cho gặp phải tai họa diệt môn, cũng chỉ là dựa vào môn phái nhà mình khiêng.

Mà danh môn chính phái, tên như ý nghĩa, chính là đoàn kết đại danh từ.

Trước mắt Linh Mai môn, gặp phải là môn phái nội bộ phiền phức, không có khả năng phiền phức môn phái khác tương trợ.

Nhưng nếu là Phương Nghĩa thật có thể làm đến dẫn người tấn công Linh Mai môn, đến lúc đó đối mặt, chắc chắn không chỉ là Linh Mai môn đơn giản như vậy, mà là toàn bộ chính phái liên minh.

Đương nhiên, Tô sư muội cũng chỉ là như vậy tưởng tượng, nàng cũng không cho rằng Phương Nghĩa thật sự có năng lực làm đến điểm này.

Đội ngũ phân tán ra ngoài, đối với chạy trốn nhị trưởng lão tiến hành truy sát.

Đáng tiếc, chính như Phương Nghĩa đoán như vậy.

Tất cả truy sát cũng không có tật mà kết thúc.

Không có người có thể tìm tới nhị trưởng lão rời đi con đường, cũng không biết nhị trưởng lão đến cùng từ nơi nào rời đi, như thế nào rời đi.

Nhị trưởng lão giống như là bốc hơi khỏi nhân gian giống như, đã mất đi bóng dáng.

Hắc ca, nhị trưởng lão chạy, cái kia kế hoạch lúc trước, còn tiếp tục sao?

Tiếp tục.

Nói cho cùng, nhị trưởng lão chính là Linh Mai môn người.

Linh Mai môn chưởng môn bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có ở không quan tâm chính mình bên này.

Có Tác Trang làm chỗ dựa.

Phương Nghĩa tình báo càng thêm toàn diện cùng tinh chuẩn.

Rất nhanh nhắm ngay một tòa thành trì.

Gia Vị thành, đồng dạng là có Tác Trang phong ấn đại trận phân bộ một trong.

Nghe nói có số lớn phong ấn quái dị, tại triều tòa thành trì này tới gần.

Bởi vì toà này Gia Vị thành, tới gần Tác Trang tổng bộ, cho nên tin tức thu được đủ nhất mặt.

Một đội này phong ấn quái dị, thực lực tại cấp hai quái dị đến tam cấp quái dị ở giữa, vừa vặn thích hợp lấy ra cho tiểu văn thăng cấp dùng.

Hơn nữa xem như vật thí nghiệm, nhóm này quái dị thực lực, cũng tại trong khống chế.

Toàn bộ Tác Trang bên trong kiên sức mạnh, toàn bộ đi theo tiểu văn đồng thời xuất động.

Bên trong trang ngoại trừ tất yếu thủ vệ, cơ bản toàn bộ mang đi.

Lần này tính toán phi thường mấu chốt, nếu là thành công, Tác Trang nguy cơ có thể đại đại hoà dịu.

Nếu là thất bại...... Giữ lại Tác Trang tổng bộ, cũng không có gì ý nghĩa.

Bởi vì khoảng cách gần, khi bọn hắn đến Gia Vị thành, những cái kia phong ấn quái dị thậm chí đều không tới.

Tiếp quản tòa thành thị này phân bộ sở hữu tài nguyên, điều động nhân viên.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn rất nhanh ở nhà Vị thành tường thành ra thành lập được phòng tuyến.

Mặt khác khoảng cách Gia Vị thành gần nhất quái dị bá chủ, đã tìm được.

Là một cái tên 【 Ba đầu ngạc 】 tứ cấp quái dị, tỷ lệ thuộc về là cấp năm quái dị 【 Linh mạt đâm mẫu 】 thủ hạ, thực lực phi thường cường đại.

Có thể đuổi tại đám kia phong ấn quái dị đến phía trước, trước tiên đem đầu kia 【 Ba đầu ngạc 】 dẫn qua sao?

Không còn kịp rồi. Đám kia phong ấn quái dị sẽ tới.

Tốt a.

Phương Nghĩa cũng không có cưỡng cầu.

Tình huống trước mắt, còn tại trong khống chế.

Lần này tới, chính là vì dưỡng tiểu văn, để cho hắn nhiều chém giết phong ấn quái dị, nhanh chóng tăng cao thực lực.

Mình, trộn lẫn phía dưới là được.

Một đêm thời gian, lại rất mau qua tới.

Ước chừng đợi đến mặt trời mới mọc sắp dâng lên, kèn lệnh bỗng nhiên thổi lên.

Ô —— Ô —— Ô ——

Địch tập! Địch tập! Địch tập!!

Đinh tai nhức óc tiếng rống, vang vọng đầu tường.

Tất cả mọi người bò lên, vội vàng chỉnh bị, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại tường thành phía dưới.

Một đám hai tay dựng ngược đi lại quái dị, đang nhanh chóng hướng tường thành vọt tới.

Thô sơ giản lược tính toán, số lượng khoảng chừng hơn ngàn chỉ.

Hơn nữa mỗi một cái, đều ít nhất là cấp hai quái dị thực lực!

Này liền phi thường khủng bố!

Tất cả mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng!

Kèm theo Phương Nghĩa hô to, tất cả mọi người đều giữ vững tinh thần.

Mà xông lên phía trước nhất 【 Dựng ngược người 】, thì trực tiếp một đầu đánh tới tường thành.

Đông!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, tường thành toàn thân trên dưới đều sáng lên một cái màu vàng nhạt tia sáng, tường thành mặt đất bỗng nhiên run một cái.

Hắc ca, bọn này phong ấn quái dị, không quá thông minh á tử a. Bọn hắn còn tưởng rằng đây là thông thường tường thành đâu, thế mà muốn trực tiếp chui vào.

Chớ xem thường những thứ này phong ấn quái dị, ta tại Tề An Thành ăn qua khổ cho của bọn nó đầu. Thừa dịp bọn chúng còn không có phản ứng qua bên trong a, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu!

Hảo!

Một loạt người đứng tại đầu tường, lấy đặc thù công nghệ chế tạo cung tiễn, nhắm chuẩn phía dưới quái dị, tề xạ xuống.

Sưu sưu sưu ——

Kiếm rơi như mưa.

Đáng tiếc, rậm rạp chằng chịt mưa tên, cứ việc bắn tới quái dị trên thân, lại không có tạo thành quá lớn thương vong, những thứ này dựng ngược trên thân người cắm tiễn, đều có thể hành động tự nhiên.

Hơn nữa bọn chúng cũng đã phản ứng lại.

Không còn là mù quáng mà va chạm tường thành, mà là cùng nhau đem hai chân uốn lượn.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất bỗng nhiên thêm ra vô số hố sâu.

Từng đạo bóng tối, như hình người như đạn pháo bắn lên, bay lên cao cao, vững vàng rơi vào trên tường thành.

Cẩn thận!

Bọn chúng đi lên!

Công kích! Công kích!

Tác Trang người lập tức hoảng hồn, trận hình lập tức toàn bộ đều tản ra.

Hoàn toàn quên Phương Nghĩa phía trước phân phó chuyện của bọn hắn.

Sầm mặt lại.

Phương Nghĩa giơ kiếm xông vào mà ra, phóng lên trời.

Say như chết!

Cánh tay lao nhanh nhúc nhích, biến hình, hóa thành dài hai mét thô to cánh tay, cơ bắp từng khối bên ngoài lồi, gân xanh từng chiếc nhô lên.

Mà tại cái kia cuồng bạo trên cánh tay, nắm lấy một thanh dài hơn một thước kiếm.

Ông!!

Ở giữa không trung, ngang đảo qua!

Oanh ——

Mười mấy cái còn tại giữa không trung phong ấn quái dị, trực tiếp bị chặt thành hai nửa.

Chờ lúc rơi xuống đất, đã là cắt thành hai khúc thi thể.

Đừng hốt hoảng, tất cả mọi người đi theo ta cùng một chỗ giết địch!

Một kiếm này, không chỉ có trấn trụ chính mình người, cũng đem khác rơi xuống đất dựng ngược người một cái dọa sợ.

Bọn chúng cũng không không nghĩ tới, tường thành này bên trên, có như thế dũng Linh vũ giả tồn tại.

Rõ ràng chỉ là tản ra cấp hai Linh vũ giả khí tức mà thôi......

Sát sát sát!

Bị Phương Nghĩa phấn chấn khí thế, Tác Trang người cũng khôi phục trấn định, vội vàng dựa theo Phương Nghĩa đã phân phó trận hình bày ra trận thế, cùng dựng ngược người chém giết cùng một chỗ.

Tại cái thứ nhất dựng ngược người, bị Tác Trang người giết chết lúc, đám người tại lập tức truyền ra tiếng kinh hô.

Chuyện gì xảy ra?! Đây là có chuyện gì?! Ta, ta tấn cấp thành cấp hai Linh vũ giả?! Cũng bởi vì giết một cái dựng ngược người, lực lượng của ta...... Lực lượng của ta lại đột nhiên đề thăng cao nhất mảng lớn!

Ta, ta cũng là! Ta vừa mới giết chết một đầu phong ấn quái dị, tiếp đó thực lực liền bỗng nhiên tăng vọt, vốn là đã lực kiệt cơ thể, sức mạnh đột nhiên một chút toàn bộ đều hiện lên đi lên!

Cái gì!? Còn có loại sự tình này!

Sát sát sát!!

Có mấy cái đại biểu xuất hiện, Tác Trang người trở nên càng thêm hưng phấn.

Từ bị động phòng thủ phản kích, biến thành chủ động xuất kích.

Nhưng mà đánh giết dựng ngược người, chăm chỉ nhất, hiệu suất nhanh nhất, vẫn là Phương Nghĩa cùng tiểu văn.