Chương 566: Lãng phí đáng xấu hổ.

Phương Nghĩa bây giờ khiêng vĩnh hằng nguyền rủa, nợ nhiều không đè người, đã căn bản vốn không quan tâm.

Bất quá khiến người ngoài ý chính là, tại nguyền rủa thi triển sau, Phương Nghĩa bên này còn không phản ứng chút nào đâu, giữa không trung Martha ngược lại là toàn thân run lên, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Làm sao có thể?! Vì cái gì ta nguyền rủa sẽ mất đi hiệu lực...... Vân vân! Ta đã biết! Là vĩnh hằng nguyền rủa, vĩnh hằng nguyền rủa bài xích ta nguyền rủa chi...... A a a a!!

Còn chưa có nói xong, tạo thành Martha hình tượng màu đen như mực chất lỏng liền bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, giống như là chịu đến cái gì phản phệ chi lực, ở giữa không trung chợt vỡ vụn, hóa thành đầy trời hạt mưa, vương vãi xuống.

Phương Nghĩa thấy thế, chống lên hút cây dù, trong mưa dạo bước, hướng đi Martha thi thể, nhặt về thần minh chi lệ.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, hắn đem thần minh chi lệ giơ lên cao cao.

Vĩnh hằng nguyền rủa chuyện, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. Đây là U Minh hải vực, tràn ngập vô hạn có thể U Minh hải vực, căn bản vốn không tồn tại vô giải nguyền rủa, chỉ cần chúng ta trải qua lần này nguy cơ, thoát đi ra ngoài, bằng vào U Minh đảo tọa độ, người của toàn thế giới, đều là chúng ta hiệu lực! Chỉ là vĩnh hằng nguyền rủa, căn bản không phải vấn đề!

Lời này miễn cưỡng xem như thuyết phục đám người, để cho bọn hắn bao nhiêu sinh ra điểm hy vọng.

Mặc dù Phương Nghĩa dù cho cái gì cũng không nói, cũng có thể tiếp tục suất lĩnh đám người, bất quá khó tránh khỏi nhân tâm tán loạn, để cho đội ngũ trở nên khó khăn mang.

Có như thế một cái lí do thoái thác tại, một cái bánh nướng tại phía trước, tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều.

Bây giờ, tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, công kích tên kia Vu sư, đoạt lấy hòn đảo chiến hạm!

Là!

Đem tình huống mới nhất cùng mới nhất mệnh lệnh đều truyền xuống tiếp, đội tàu sĩ khí lập tức tăng trở về.

Nguyên bản một mực ở vào bị động bị đánh tình huống, cũng lập tức lấy được chuyển biến tốt đẹp, bắt đầu cùng hòn đảo chiến hạm đánh đánh ngang tay.

Thông qua giao chiến, Phương Nghĩa phát hiện hòn đảo chiến hạm mặc dù coi như dọa người, trên thực tế thủ đoạn công kích giống như cũng chính là thông thường những cái kia, nhiều lắm thì phòng ngự mạnh một chút, như cái mai rùa, vô luận như thế nào oanh kích, cũng là phá hư hòn đảo mặt ngoài, không đả thương được căn bản mà thôi.

Nhưng mà Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng, hòn đảo chiến hạm uy lực chân chính, cần Owen tự mình trên chiến hạm, mới có thể phát huy đi ra ngoài.

Bằng không chỉ dựa vào những thuyền viên kia, căn bản không có cách nào phát huy mấy thành uy lực.

Đáng tiếc Phương Nghĩa bên này, cũng không phải tất cả mọi người đều thu đến vĩnh hằng nguyền rủa, cho nên lúc trước dù cho trên thuyền xuất hiện làm phản cùng dị động, những người kia vẫn như cũ dựa theo mệnh lệnh, đối với Owen tiến hành áp chế công kích, dẫn đến hắn nửa bước cũng khó dời đi.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp tiến lên cùng hòn đảo chiến hạm tụ hợp mới được!

Owen trong lòng âm thầm lo lắng, lại đối với hiện trạng không có biện pháp.

Hắn ngược lại là còn có thể chống đỡ một hồi, dù sao trong tay còn rất nhiều đồ tốt, nhưng đối phương đội tàu tựa hồ cũng có thể chống đỡ rất lâu.

Tiếp tục như vậy, so đấu chính là kiên nhẫn cùng sức chịu đựng.

Thì nhìn là hòn đảo chiến hạm trước cùng chính mình tụ hợp, vẫn là mình bên này trước tiên gánh không được hỏa lực oanh kích, ngã xuống bỏ mình.

Xem ra kế tiếp là tràng dài dằng dặc đánh giằng co...... Vân vân! Đó là cái gì?!

Owen vừa mới nghĩ tới đây, bỗng nhiên thần sắc sững sờ, ánh mắt đầu hàng nơi xa, cuối đường chân trời.

Chỉ thấy một đạo đủ để che đậy bầu trời cực lớn sóng biển, đang lấy tốc độ cực cao hướng bên này đánh thẳng tới.

Tại sóng lớn hậu phương, từng cây khắc đầy phù văn thông thiên chi trụ, hướng bên này đè ép mà đến!

Thần Linh chi trụ!?

Luân Hồi thế mà đã ảnh hưởng đến nơi này!

Mặt đất bắt đầu rung động, ban sơ chỉ là nhỏ nhẹ, nhưng không bao lâu, liền bắt đầu trở nên kịch liệt, giống như là chấn động cấp bậc tại từng bậc mà tăng lên.

Cái này, đừng nói là Owen, ngay cả Phương Nghĩa đều ngồi không yên.

Thần Linh chi trụ?! Vì cái gì nó sẽ xuất hiện ở đây...... Vân vân! Ta giống như nhớ kỹ quả thật có người nói qua thần minh chi trụ đột phá lục đại hải vực cửa vào, hướng về U Minh hải vực áp súc......

Đây là Phương Nghĩa lần thứ nhất nhìn thấy Thần Linh chi trụ.

Chỉ một cái liếc mắt, cổ phác khí tức tang thương, liền tốc thẳng vào mặt.

Giống như là bị vô số năm tháng tẩy lễ, để cho nhìn mà phát khiếp.

Đặc biệt là khi Thần Linh chi trụ liên thành một thể, đem toàn bộ đường chân trời lấp đầy, xếp thành một hàng, cả thiên không đều che phủ lên thời điểm, một cỗ nhỏ bé cùng cảm giác bất lực, không cấm từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Cái kia, đó là cái gì?!

Gail đại nhân! Muốn hay không rút lui?

Thần Linh chi trụ, là thần linh trong truyền thuyết chi trụ a! Bọn chúng đã áp súc đến U Minh hải vực khu vực!

Đối mặt thiên địa này vĩ lực, đối mặt bực này hiện tượng kỳ dị, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, thậm chí vẫn ở tại trong giao chiến sự tình đều cho tạm thời quên đi.

Không nên ngẩn người! Công kích! Công kích! Công kích! Từ bỏ phòng ngự, toàn lực công kích, ít nhất bắt lại cho ta tên kia Vu sư! Cầm xuống Vu sư, chúng ta liền lập tức rút lui!

Thẳng đến Phương Nghĩa mệnh lệnh vang lên, thuyền viên mới nhao nhao phản ứng lại.

Bỏ qua phòng ngự, mang ý nghĩa không còn đối với hậu phương hòn đảo chiến hạm bố trí phòng vệ, toàn bộ hỏa lực tập trung đến Owen trên thân.

Hỏa lực đương nhiên có thể trong nháy mắt đến giá trị cao nhất, nhưng tương ứng, thiệt hại cũng đem vô cùng thảm trọng.

Đây là được ăn cả ngã về không cách làm, nếu như hậu phương không có Thần Linh chi trụ cùng cực lớn sóng biển tới gần, Phương Nghĩa tự nhiên là bền bỉ chiến.

Nhưng là bây giờ, hắn cần tốc chiến tốc thắng, tiếp đó lập tức thoát ly mảnh này khu vực nguy hiểm.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Hoả pháo tề minh, Owen áp lực chợt tăng vọt.

Trong tay hàng tồn giống không cần tiền, điên cuồng tiêu hao.

Cũng chính là Phương Nghĩa nhóm người này không biết hàng, nếu là Martha còn sống, bây giờ không chắc ngạc nhiên thành cái dạng gì đâu.

Loại kia xa hoa trình độ, tuyệt đối không phải một cái Vu sư học đồ có thể gánh vác nổi.

Liền xem như thành danh nhiều năm chính thức Vu sư, đều không nhất định có Owen xa xỉ, có thể sử dụng nhiều như vậy Vu sư dược tề, vu thuật tài liệu.

Mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng kết quả cũng là để cho người vô cùng hài lòng.

Ít nhất tại trong một lớp này oanh kích, Owen vẫn là lông tóc không thương.

Mà hắn hòn đảo chiến hạm cũng tại phát lực, một đợt pháo oanh, để cho Phương Nghĩa đội tàu trực tiếp đắm chìm năm chiếc thuyền, tổn thương liên lụy thì càng nhiều.

Chiếu cái này xu thế xuống, lại đến mấy đợt, đoán chừng đều có thể dựa vào hòn đảo chiến hạm thắng được trận chiến đấu này.

Mắt nhìn trên thân mang theo hàng tích trữ số lượng, Owen cảm thấy chính mình đạt được thắng lợi khả năng còn là rất cao.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy Phương Nghĩa sầm mặt lại, để cho người ta đẩy ra một môn hoả pháo sau, Owen sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi.

Cmn?! Vạn linh hoả pháo?! Vì cái gì thứ này sẽ rơi vào trong tay ngươi! Quyển cổ thư kia bên trên rõ ràng nói cái đồ chơi này còn tại mảnh vụn hải vực trầm mặc đảo!

Hắn là biết hàng, ít nhất thông qua truyền thừa chi thư, thứ hắn biết, so với người khác hơn rất nhiều.

Cho nên vừa nhìn thấy vạn linh hoả pháo, hắn liền biết chính mình phiền phức lớn rồi.

Phía trên huynh đệ, chờ đã! Đừng kích động, chuyện gì cũng từ từ, vạn linh hoả pháo a! Cái này một pháo đánh ta trên thân, cái kia nhiều lắm lãng phí a! Lãng phí là đáng xấu hổ!

Bằng hữu, cái này một pháo dùng tại trên người ngươi, chính ta đều cảm thấy lãng phí. Nhưng Thần Linh chi trụ đang áp sát, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng, ta cũng không biện pháp a.

Phương Nghĩa vỗ vỗ vạn linh hoả pháo, hướng Owen bất đắc dĩ nói.