Chương 29: Phập phồng độ thân mật.

Không phải nói cắm đầu làm ruộng không có tiền đồ, chỉ là...... Nói thế nào cũng phải cắm đầu khổ luyện cao cấp võ công a?

Giống mặt hàng này, luyện nhiều năm như vậy, không phải hố người sao?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Phương Nghĩa đầu tiên là đem mặt khác hai quyển sách nội dung ghi nhớ, tiếp đó nghiên cứu cẩn thận 《 Khang Đường Tâm Pháp 》.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời ảm đạm xuống.

Ngoài cửa mới đột nhiên truyền ra kẽo kẹt âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, viện trưởng thân ảnh, đập vào con mắt.

Viện trưởng đại nhân.

Ân.

Có thể để cho Phương Nghĩa tiến vào đáng ngưỡng mộ đường, cơ bản cũng là ngầm thừa nhận Phương Nghĩa lật sách những sách vở này.

Cho nên viện trưởng đối với Phương Nghĩa trước mặt hành vi, cũng không có biểu lộ ra bất kỳ ngoài ý muốn, chỉ là bình tĩnh gật đầu một cái, đi tới bên cạnh Phương Nghĩa, mắt nhìn trong tay Phương Nghĩa cầm sách.

Khang Đường tâm pháp, không hổ là trăm năm khó gặp một lần thiên tài, ánh mắt chính là độc đáo. Bộ tâm pháp này, nói là Khang Đường Thư Viện trấn bài chi bảo, cái kia đều không đủ.

Ngừng tạm, viện trưởng sắc mặt dần dần nghiêm túc, tiếp tục nói: Bất quá, học sinh bình thường, có thể nhìn đến, chỉ có tàng thư lâu bản thiến bản, bản đầy đủ, chỉ có vì Khang Đường thư viện viện trưởng, phó viện trưởng, vì trả giá quá to lớn cống hiến đặc thù đệ tử, cùng với...... Viện trưởng cùng phó viện trưởng thân truyền đệ tử, mới có tư cách xem cùng học tập, bằng không, liền sẽ bị Khang Đường thư viện, định nghĩa là phản đồ, vĩnh thế truy sát!

Viện trưởng chính là viện trưởng.

Biết nói chuyện.

Đủ trực tiếp.

Phương Nghĩa lúc này hành lý.

Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Vẻ nghiêm túc cởi hết, nụ cười nở rộ, viện trưởng vuốt vuốt râu trắng, cười ha hả nói: Bái Sư lễ mặc dù đơn sơ, nhưng ngươi đồ đệ này, ta nhận. Đợi lát nữa ngươi cùng giới nghi ngờ đi quân bị đường dẫn tới lệnh bài thân phận cùng đệ tử phúc lợi, từ mai, ngoại trừ tiếp tục đi y quán kiểm tra thân thể, mỗi ngày đều muốn tới đáng ngưỡng mộ đường học tập...... Ta sẽ đích thân dạy bảo ngươi!

Có thể được đến viện trưởng tự mình chỉ điểm, phần này kỳ ngộ, nếu là bị Khang Đường thư viện những người khác biết, sợ là hưng phấn đều phải cơn sốc đi qua.

Chớ đừng nhắc tới còn phụ tặng một bản bản đầy đủ 《 Khang Đường Tâm Pháp 》, đây chính là ngay cả các tiên sinh, cũng không có tư cách học tập bản đầy đủ a!

Vô luận chú thích giảng giải, vẫn là nội dung tường tận phương diện, đều cùng đặt ở bên ngoài tùy tiện cung cấp người thưởng thức học tập bản thiến, có khác biệt một trời một vực.

Lúc mới bắt đầu nhất, có thể chênh lệch không lớn, bởi vì cơ sở vẫn là tương đối trọng yếu.

Nhưng theo 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 số tầng dần dần luyện cao, các học sinh thì càng có thể phát hiện tu luyện phí sức, lý giải khó khăn, không đáng kể.

Đó là bởi vì tâm pháp không lành lặn một bộ phận, thiếu đi nội dung, thiếu đi chú giải.

Trừ phi là có thể tự sáng tạo võ công tuyệt thế thiên tài hoặc võ lâm tông sư.

Bằng không đối mặt phiên bản không trọn vẹn 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 chỉ có thể dừng bước ở đây, đến có hạn, liền không thể tiếp tục được nữa rồi.

Trái lại Phương Nghĩa bên này, không nói tiến triển như thế nào, ít nhất vững vững vàng vàng luyện đến đầy tầng, vẫn là không có cái gì vấn đề.

Có viện trưởng cái tiện nghi này sư phụ, Phương Nghĩa cảm giác đi đường sống lưng đều thẳng.

Đây chính là Khang Đường thư viện lãnh đạo tối cao nhất, xem như thân truyền đệ tử, còn không phải hoành hành bá đạo, không ai dám trêu chọc?

Ngươi cái này hai quyển...... Đối với hiện tại ngươi mà nói, vẫn là quá phức tạp đi, đồ nhi, làm việc không thể mơ tưởng xa vời. Nếu như ngươi là lo lắng ba ngày sau tỷ thí, cái kia không cần phải. Trước tiên đem 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 học xong, vi sư đến lúc đó lại truyền cho ngươi mấy bộ trụ cột võ công tự vệ, ứng phó ba ngày sau tỷ thí, dư xài.

Viện trưởng nhìn thấy Phương Nghĩa mặt khác lấy ra đặt ở bên cạnh 《 Đồng Mộng Kiếm Pháp 》 cùng 《 Cương Khí Tráo 》, rõ ràng hiểu lầm cái gì.

Tỷ thí?

Ta đều Thành viện trưởng đệ tử thân truyền, vẫn quan tâm cái gì tỷ thí.

Vào Khang Đường học viện, có thể học phó bản hệ thống sức mạnh bên trong võ công, liền đã hoàn thành mục tiêu dự định.

Đến nỗi những thứ khác, đều là thứ yếu.

Hôm nay hơi trễ, viện trưởng dặn dò vài câu sau, liền đem Phương Nghĩa đuổi ra ngoài, một người chờ ở đáng ngưỡng mộ trong nội đường.

Tham kiến Lâm sư huynh!

Thép tiên sinh hiển nhiên đã biết viện trưởng thu đồ sự tình.

Thay cái xưng hô mặc dù có chút khó chịu, trong lòng cảm giác có chút Cổ Quái, nhưng vẫn là cung cung kính kính đi lễ.

Rõ ràng trở về đến Khang Đường thư viện phía trước, Phương Nghĩa chỉ là trong tay hắn một cái chất lượng tốt tân sinh mà thôi.

Kết quả không có qua mấy ngày, địa vị liền xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất như thế.

Cái này quả thực để cho thép tiên sinh cảm thán không thôi, ánh mắt bên trong toát ra rõ ràng vẻ hâm mộ.

Thép tiên sinh khách khí, ngươi so ta hư trường mấy tuổi, về sau bảo ta rừng đêm là được rồi.

Không có bởi vì địa vị biến hóa, trở nên vênh vang đắc ý, phập phồng không yên.

Loại thái độ này, để cho thép tiên sinh đối với Phương Nghĩa lại tăng lên mấy phần hảo cảm.

Vậy cũng tốt, rừng đêm, ngươi cũng không cần bảo ta thép tiên sinh, bảo ta thép huynh liền tốt. Ngươi ta cùng là viện trưởng phe phái, về sau có chuyện gì, cứ hỏi ta.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Thép giới nghi ngờ 】 độ thân mật +1.

Vài câu lúc nói chuyện, độ thân mật lại quét qua một đợt.

Phương Nghĩa xem chừng, nói không chừng lần sau có cái gì nguy cơ, liền cần cầm vị này thép huynh đính hang.

Đối với thép tiên sinh thái độ biến hóa, Phương Nghĩa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Viện trưởng thân truyền đệ tử, cái kia có thể so sánh phổ thông tiên sinh, địa vị cao hơn quá nhiều.

Tuy nói mặt ngoài, cũng là mới nhập học tân sinh, nhưng cái này hậu trường, cái này bối cảnh, đủ để nghiền ép khác tất cả học sinh, nghiền ép tất cả dạy học tiên sinh.

Bất luận kẻ nào, có thể hay không tại Khang Đường thư viện lẫn vào, còn không phải liền là viện trưởng một câu nói vấn đề.

Nếu như Khang Đường thư viện đùi có đẳng cấp lời nói.

Cái kia Phương Nghĩa ôm vào cái bắp đùi này, chính là thô nhất cái kia một cây.

Phó viện trưởng mà nói, thì kém một bậc.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là kém một bậc mà thôi, thuộc về dưới một người, trên vạn người cột trụ.

Hai người quyền lợi chi tranh, Phương Nghĩa không có hứng thú gì hiểu rõ.

Chỉ cần đừng có lại lấy chính mình làm quân cờ sai sử, đừng liên lụy đến phía bên mình, vậy thì không có việc gì.

Trái lại, nếu như chọc tới chính mình, không để cho mình vui vẻ...... Cái kia không chừng liền muốn ra tay thay viện trưởng thanh trừ một chút trong học viện côn trùng có hại.

Lần này, Phương Nghĩa cuối cùng không cần liếm người khác, liền có thể vững vàng trướng độ thân mật.

Tại đi đến nhận lấy viện trưởng thân truyền đệ tử phúc lợi trên đường.

Đang cùng thép tiên sinh nói giỡn ở giữa.

Độ thân mật cách mỗi một hồi, liền sẽ nhảy ra xoát một chút tồn tại cảm.

Cứ như vậy một đoạn lộ trình, đã đem thép tiên sinh độ thân mật xoát đến 50 điểm tả hữu.

Phương Nghĩa xem chừng, lại đến mấy lần, xoát đến một trăm điểm căn bản không phải sự tình.

Đến nỗi trong đống loạn thạch những người khác, đại bộ phận cũng đã từ độ thân mật danh sách biến mất.

Nói cái gì ân cứu mạng.

Nói cái gì lòng cám ơn.

Tất cả đều là hư.

Một đoạn thời gian không gặp mặt, không đem Phương Nghĩa người này quên đi, liền đã không tệ.

Khác Phương Nghĩa hơi để ý là, cái kia hai cái phía trước quấn lấy Phương Nghĩa thiếu nữ, Lữ Tú cùng trăm nhạc, độ thân mật thế mà lại chập trùng lên xuống, một hồi ngã, một hồi trướng, để cho người ta nhìn không thấu.

Chẳng lẽ...... Hai nàng này ở bên ngoài nhìn trúng cái khác thiên tài thiếu niên, nhưng lại đối với chính mình nhớ mãi không quên, cho nên độ thân mật mới chập trùng lên xuống?