Chương 206: Nguyên nhân diệp phá diệt.

Người nào!

Không phải là người, là quỷ!

Đây là cái quỷ gì, cho tới bây giờ chưa thấy qua!

Thì ra một mực tại trong tổ chức chúng ta nháo đằng gia hỏa, là một cái không biết quỷ quái!

áp chế phong ấn tiếp xúc tỷ lệ.

Mọi người ở đây lên tiếng kinh hô thời điểm, quái vật hình người nói nhỏ một tiếng cái gì.

Sau một khắc, quái vật hình người chỉ còn dư màu da da, điên cuồng ngọ nguậy hiện ra từng tầng từng tầng Huyết Nhục, cấu tạo ra một tấm non nớt tinh xảo mặt người.

Tay trái bạch cốt, cũng một lần nữa hấp thụ bên trên Huyết Nhục, hóa thành một cái bình thường tiểu hài trắng nõn tay trái.

Giờ khắc này, đứng tại trước mắt mọi người, chỉ là một nhân loại bình thường tiểu chính thái.

Nếu như không phải lúc trước phát sinh qua quá nhiều chuyện, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không đem cái này chính thái cùng đại náo nguyên nhân Diệp Tổ Chức quái vật liên lạc với hết thảy.

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, một hồi lâu, có nhân tài nuốt nước miếng một cái.

Linh, Linh Sư...... Là Linh Sư!

Tuổi nhỏ như thế, lại chính là linh sư!

Cẩn thận, còn không biết tên kia quỷ quái đến cùng là năng lực gì, chỉ biết là súng ống đối với hắn vô hiệu!

Tiểu chính thái nhìn xem nhiều người như vậy, khẽ cười phía dưới.

Ngươi chính là nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh, nguyên nhân linh?

Thủ lĩnh lạnh lùng nhìn xem trước mắt cái này đem khác tổ dệt nháo thành nhất đoàn kẻ cầm đầu, chất vấn: Ngươi tại sao muốn công kích tổ chức của ta?

Vì cái gì? Rất đơn giản, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội. Tiểu chính thái mỉm cười nói.

Thủ lĩnh trong lòng lộp bộp một tiếng.

Quả nhiên, là vì lá khô quỷ tới đi! Ta liền biết những tên kia sẽ không trung thực! Nói, sau lưng ngươi là ai? Ám tinh, vẫn là Dư Diễm? Lại hoặc là...... Tuyến tổ chức?

Tiểu chính thái nghe nói như thế, rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu.

Ta chỉ vì tới mình, giao ra phía sau ngươi một đội trưởng, sau đó đem đầu của ngươi cung thượng tới, ta có thể cân nhắc phóng những người khác một con đường sống.

Thủ lĩnh nghe vậy, giận quá thành cười: Ngươi cho rằng ngươi là ai! Giết hắn cho ta!

Là!

Cay Hoa tỷ tỷ giấu ở trong đám người quan sát đến hết thảy, chỉ có nàng chú ý tới, tiểu chính thái lúc này nói nhỏ nói một câu —— Vậy thì không có biện pháp.

Rầm rầm!

Sau một khắc, vô biên hắc thủy, từ tiểu chính thái trên thân vương vãi xuống, hóa thành một bãi hắc thủy đàm.

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Lui lui lui! Không cần tiếp xúc những thứ này hắc thủy!

Đây chính là hắn quỷ quái năng lực!

Quan sát tinh tường, tra ra hắn quỷ quái năng lực tác dụng!

Linh Sư cùng linh sư chiến đấu, trên bản chất là quỷ quái cùng quỷ quái sức mạnh va chạm.

Mà trong này, tình báo rất là trọng yếu.

Bởi vì đại bộ phận Linh Sư, đều không có năng lực phòng ngự, một khi trúng chiêu, thường thường là lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Ai cũng không cho phép lui, ai lui ai chết!

Nguyên nhân Diệp thủ lĩnh quát lạnh một tiếng, chính mình lại lui về phía sau thối lui, đối xử lạnh nhạt quan sát hết thảy.

Hai vị đội trưởng nghe lệnh, khẽ cắn môi, sau khi dừng lại lui động tác, xông vào trong hắc thủy.

Hai người bọn họ sau lưng đồng thời hiện ra quỷ quái hư ảnh.

Đội trưởng một đội sau lưng, là một cái mọc ra tám đầu chân hư ảnh, giống như là một loại nào đó động vật chân đốt.

Đội 2 đội trưởng sau lưng, là một cái trợn mắt trừng trừng đầu người thạch bằng đá pho tượng.

Hai người toàn thân phòng bị xông vào trong nhàn nhạt hắc thủy đàm, hướng tiểu chính thái.

Lộc cộc lộc cộc!

Dưới chân hắc thủy đàm lập tức như là sôi trào lên, bốc lên từng cái bọt khí.

Bọt khí vỡ tan, hắc thủy mặt ngoài nhao nhao hiện ra từng cây sắc bén trường mâu màu đen.

Sưu sưu sưu ——

Trường mâu màu đen như đông đúc đạn, hướng đám người ưu tiên mà đi, tốc độ nhanh cơ hồ mắt thường khó phân biệt.

Tới gần ta!

Đội 2 đội trưởng chỉ cùng rống một tiếng như vậy, trường mâu màu đen đã đi tới trước mặt hắn.

Vây khốn âm!

Oanh!!

Đội 2 đội trưởng chung quanh một tiếng ầm vang tiếng vang, tất cả tới gần hắn trường mâu màu đen, nhao nhao bóp méo hình thái, giống như là bị sóng âm chấn động giống như, hóa thành từng bãi từng bãi hắc thủy tán lạc tại địa.

Đội trưởng một đội vốn là đi theo đội 2 đội trưởng bên cạnh, tự nhiên cũng liền miễn trừ phòng ngự vấn đề.

Tiểu tử thúi! Ngươi đừng quá cuồng vọng!

Đại bộ phận Linh Sư, đều không thể tránh né một vấn đề, vậy thì bản thể vẫn là thể chất của nhân loại!

Liền xem như có quỷ khí tăng thêm, tố chất thân thể phương diện cũng sẽ không mạnh quá bất hợp lí.

Cho nên bị bất cứ người nào cận thân, chỉ cần không phải có năng lực phòng ngự Linh Sư, đều biết gặp phải vô cùng nguy hiểm cục diện!

Tại đội 2 đội trưởng sóng âm chấn vỡ trường mâu màu đen thời điểm, đội trưởng một đội vèo một cái liền xông ra ngoài, đã đến Phương Nghĩa trước mặt.

Bộp một tiếng.

Hai tay của hắn vỗ tay, một chiêu ‘Hi Vọng Nhân không có việc gì ’!

Không Trệ Võng!

Xì xì xì!

Phảng phất dòng điện tiết ra ngoài một dạng, tiểu chính thái trên thân, bỗng nhiên bộc phát lốp bốp dòng điện tư tư thanh.

Ngay tại lúc này, mau giết hắn!

Năng lực cảm giác của hắn đã bị không chi lưới ảnh hưởng, đối với ngoại giới cảm giác sẽ chậm hơn vỗ, tại ta vô hình khoảng không trệ lưới Phạm Vi bên trong, động tác của chúng ta, trong mắt hắn đều tăng tốc gấp mười, phảng phất thuấn di một dạng!

Hắn hiện tại, đã là đợi làm thịt cừu con......

Thử!

Máu tươi, phun tung toé mà ra.

Đội trưởng một đội âm thanh, im bặt mà dừng.

Ánh mắt của hắn, còn duy trì lấy phấn khởi biểu lộ, ý vị này, tại hắn còn chưa phản ứng kịp phía trước, liền bị tiểu chính thái giết!

Làm sao có thể?!

Đội 2 đội trưởng ngơ ngác nhìn đội trưởng một đội ngã xuống thi thể không đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn cùng đội trưởng một đội cộng tác vượt qua trăm lần, loại kia quỷ quái quỷ quái năng lực, chỉ cần trúng chiêu, bất cứ địch nhân nào đều biết biến thành nghèo nàn không chịu nổi.

Trước mắt tiểu chính thái, là đội trưởng một đội duy nhất một lần thất thủ, nhưng cũng là một lần cuối cùng thất thủ.

Quái vật...... Quái vật!!

Đội 2 đội trưởng hoảng sợ nhìn vẻ mặt bình tĩnh triệt tiêu trên thân sền sệt lưới điện tiểu chính thái, điên cuồng lui về phía sau nhanh lùi lại mà đi!

Ai cho phép ngươi lui về sau!

Thủ lĩnh tiếng quở trách lập tức vang lên, nhưng đội 2 đội trưởng lại mắt điếc tai ngơ.

Đội 2 đội trưởng rút lui nhanh vô cùng, trong chớp mắt, đã ra khỏi trăm mét khoảng cách, nhưng mà sau một khắc, một đạo thanh âm đột ngột, trực tiếp ở bên tai vang lên.

Hắn nói không sai, ai cho phép ngươi đi?

Cơ thể, chợt cứng đờ.

Lộc cộc.

Đội 2 đội trưởng nuốt nước miếng một cái, chật vật nhìn lại.

Hắn phát hiện, chính mình thế mà về tới tại chỗ!

Liền phảng phất vừa rồi nhanh lùi lại cử động, căn bản chỉ tồn tại trong ảo tưởng của mình!

Năng lực gì! Đến cùng là năng lực gì!

Cái này hỗn đản, đến cùng là năng lực gì!!

Đội 2 đội trưởng tuyệt vọng, hỏng mất, nghẹn ngào gào lên lấy, kêu thảm, cầu vòng quanh, lại bị dễ dàng cắt đứt cổ họng.

Ồn ào.

Tiểu chính thái thanh âm nhàn nhạt lúc này mới chậm rãi vang lên.

Âm thanh rất nhẹ, lại rõ ràng truyền vào thủ lĩnh bên tai.

Bởi vì tại chỗ bên trong tất cả mọi người, trừ hắn bên ngoài, đã toàn bộ chết ở tiểu chính thái trong tay!

Những cái kia thủ hạ là chết bởi trường mâu màu đen, mà đội trưởng một đội cùng đội 2 đội trưởng, thì chết bởi tiểu chính thái tự mình ra tay.

Cường đại, áp đảo tính cường đại!

Cái này không cách nào ngôn ngữ cường đại, để cho thủ lĩnh hàn ý leo lên lưng, toàn thân run rẩy.

Lộc cộc.

Hắn nuốt nước bọt, sắc mặt khó coi tới cực điểm, ẩn ẩn mới xuất ra tiểu chính thái quỷ quái năng lực.

Nếu thật là như thế, vậy quá đáng sợ, quá kinh khủng! Đơn giản không dám tưởng tượng như thế nào mới có thể giành được loại quái vật này!

Một mực tại trên mặt đất nằm trang thi thể cay Hoa tỷ tỷ, bây giờ trong lòng cũng hoàn toàn lạnh lẽo.

Bởi vì, nàng ẩn ẩn đoán được tiểu chính thái quỷ quái năng lực.

Bọn hắn cơ hồ ở trong lòng, đồng thời mặc niệm ra chính mình đoán, tiểu chính thái có quỷ quái năng lực.

Cái kia chính thái năng lực là...... Thời gian đình chỉ!

Cái kia chính thái năng lực là...... Không gian thuấn di!

......