Chương 334: Cổ đại phó bản hồi cuối.

Thế giới phảng phất tĩnh lại.

Đầy trời độc châm, từ vạn bồ câu trong ống bay ra, đối mặt Phương Nghĩa mà đi.

Hậu phương Hắc Ma Kiếm đã vạch phá Phương Nghĩa cái ót, tràn ra máu tươi, mũi kiếm từ trước trán nhô ra.

Rất rõ ràng, đến nơi trước tiên công kích, là Kiếm Bất thành Hắc Ma Kiếm.

Sau đó nhưng là vạn bồ câu ống độc châm.

Đầy trời độc châm đem Phương Nghĩa ăn mặc thủng trăm ngàn lỗ.

Mà Phương Nghĩa kiếm, nhưng là cuối cùng đến.

Thắng! Là ta thắng!

Vạn Trường Thọ lộ ra vẻ mừng như điên.

Dựa theo loại tình huống này đến xem, trước hết nhất chết đi, sẽ chỉ là Phương Nghĩa.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vui mừng trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì hắn phát hiện Phương Nghĩa......

Tại tiếp nhận sau những công kích trí mạng này.

Tại đầu bị trường kiếm xuyên qua sau.

Toàn thân bị đâm thành tổ ong vò vẽ sau.

Lại còn có thể như không có chuyện gì xảy ra nhếch miệng mỉm cười, giống như là người không việc gì, đem Lưu Huỳnh Kiếm đưa vào đầu Vạn Trường Thọ.

Đây không có khả năng......

Thử!

Mặt mũi tràn đầy sợ hãi Vạn Trường Thọ, âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì Lưu Huỳnh Kiếm thân kiếm, đã xuyên qua đầu của hắn, trực tiếp tạo thành não tử vong.

Thân thể vô ý thức run rẩy hai cái, cưỡng chế bị bắn ra phó bản.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Trong lúc nói cười đồ thần 】, thu được mười một giết!

Eleven kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đã 【 Siêu thần 】!

Legendary!

Phó bản thông cáo: Phó bản đã vô địch đối với người chơi, chúc mừng player Đông Môn say, thu được 【 Đoàn diệt 】!

ACE!

Tại trong sau cùng đánh giết thông cáo, Kiếm Bất vây bỗng nhiên rút trường kiếm về, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Ngươi không chết?!

Mà xa xa cự mưa sương, thì phát ra khàn cả giọng mà tiếng hò hét.

Dài thù!!

Âm thanh dần dần trừu tượng mà mơ hồ, mãi đến im lặng.

Hệ thống tin tức âm thanh, trở lên rõ ràng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được mười một giết, ban thưởng một ngàn bảy trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đoàn diệt 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 1 vạn 4,905 điểm .

Hô.

Phương Nghĩa ở trong lòng thở thật dài một cái, chung quy là kết thúc.

Tại thời khắc này, trong phó bản Phương Nghĩa, đã triệt để tử vong.

Đồng thời tại thời khắc này, trong phó bản hết thảy tất cả, lâm vào tuyệt đối bất động bên trong.

Phó bản thông cáo: Bởi vì 【 Cổ đại phó bản 32913 hào 】 bên trong, trừ người chơi 【 Đông Môn say 】 bên ngoài, lại không người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Vốn là dựa theo bình thường phó bản quá trình, tuyệt đối bất động sẽ có lưu nhất định trì hoãn thời gian mới có thể phát động, để cho người chơi có thể nhiều tại phó bản dừng lại một hai.

Nhưng Phương Nghĩa tình huống hiện tại lại có chút đặc thù.

Bởi vì hắn tại giết chết Vạn Trường Thọ sau, chính mình lập tức lâm vào trạng thái tử vong.

Bởi vậy trực tiếp kích phát tuyệt đối bất động hệ thống, ngưng kết toàn bộ phó bản không gian.

Nơi xa cự mưa sương nước mắt đứng im giữa không trung, Kiếm Bất thành kinh sợ trở thành hắn sau cùng biểu lộ, còn lại đại quân thất kinh ngưng kết trên mặt.

Đây hết thảy, phảng phất biến thành bất động tranh sơn dầu, lẳng lặng để cho Phương Nghĩa tiến hành thưởng thức.

Lập tức ——

Bầu trời vỡ tan, mặt đất sụt lún, toàn bộ thế giới dần dần tan rã.

Quen thuộc hắc ám, sóng triều mà đến.

Phương Nghĩa sớm đã xe nhẹ đường quen, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Khi phía trước ánh sáng xuất hiện, lần nữa mở hai mắt ra, vẫn như cũ về tới quen thuộc không gian độc lập.

Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Cổ đại phó bản 32913 hào 】.

Hoan nghênh người chơi 【 Đông Môn say 】, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Nhìn một chút chính mình tay không, Phương Nghĩa giống như gấu trúc, ngồi trên mặt đất.

【 Cổ đại phó bản 32913 hào 】, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】, xem xét danh sách.

Danh sách nhảy ra, Phương Nghĩa nheo mắt lại, nhìn kỹ.

ID: Đông Môn say.

phó bản mô thức: Hình thức một người.

Phó bản số hiệu: Cổ đại phó bản 32913 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp.

Phó bản thân phận: Diệt môn trẻ mồ côi.

Thân phận kỹ năng: Ẩn nhẫn.

Trò chơi số trời: Một năm hai tháng.

Đánh giết nhân số: Mười một người.

Thu hoạch vật phẩm: hắc thiết trọng kiếm, Lưu Huỳnh Kiếm, bông tuyết kiếm, nguyệt quang ngọc, viên nguyệt song đao, thế rảnh rỗi Phật tượng ......

Thu hoạch kỹ năng: Ẩn nhẫn, Ma Hóa Công , hoa sen bước , xoắn ốc kiếm pháp , sơ cấp cơ sở Rèn thuật, trung cấp cơ sở kiếm pháp.

Thu hoạch thành tựu: Nhất huyết, song sát, tam sát, bốn giết, pentakill, sáu giết, Thất Sát, tám giết, Cửu Sát, mười giết, mười một giết, đoàn diệt, đại sát đặc sát, bạo tẩu, không ai có thể ngăn cản, chúa tể tranh tài, tiếp cận thần, siêu thần.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản, ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Thông quan ban thưởng: Phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất, ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Trận này phó bản, Phương Nghĩa thu hoạch vật phẩm không thiếu, bất quá đại bộ phận cũng là chuẩn bị trực tiếp bán cho hệ thống đổi thành tích phân.

Chỉ có một số nhỏ chuẩn bị lưu lại tự cho là đúng.

Bởi vậy chỉ là hơi đảo qua, không có nhìn kỹ.

Dùng tay không click xác định.

Không bao lâu, 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện bắn ra ngoài.

Cá nhân điểm tích lũy: Mười lăm ngàn chín trăm linh năm điểm .

Nhìn xuống mắt tăng vọt cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa trước tiên click 【 Vật phẩm 】 phân loại, đem không dùng được đồ vật, toàn bộ trực tiếp bán cho hệ thống, lập tức nhường một người tích phân tăng mấy trăm điểm.

Mặc dù không bằng liên sát ban thưởng, nhưng cũng là không nhỏ số lượng.

Ấn mở 【 Kỳ vật 】 phân loại, chỉ có nguyệt quang ngọc cùng thế rảnh rỗi Phật tượng , yên tĩnh nằm ở bên trong.

Cả hai hối đoái đi ra ngoài phí tổn đều không cao, cũng liền hơn ngàn tích phân mà thôi.

Phương Nghĩa bây giờ tài đại khí thô, điểm ấy tiêu phí hoàn toàn gánh nổi lên.

Mặc dù nguyệt quang ngọc tại trận này trong phó bản phát huy tác dụng có hạn, nhưng cái này giới hạn tại cổ đại võ hiệp phó bản.

Chờ đến khác phó bản, cái này kỳ vật tác dụng liền sẽ hoàn toàn phát huy được.

Bởi vì tại khác trong phó bản, muốn võ hiệp phó bản mang ra võ công tâm pháp, độ khó sẽ tăng vụt lên.

Lúc này, nguyệt quang ngọc cung cấp tinh thuần nội lực, liền có chỗ trống phát huy.

Bởi vậy cái này kỳ vật, Phương Nghĩa là không thể nào từ bỏ.

Đến nỗi thế rảnh rỗi Phật tượng, nhưng là phật môn thuộc tính tương đối hi hữu.

Ít nhất tại giai đoạn trước, phật môn kỳ vật xem như hàng hiếm, có giá trị không nhỏ, chỉ là tác dụng mặt tương đối hẹp hòi.

Bất kể như thế nào, có dù sao cũng so không có hảo, đến cùng là một kiện kỳ vật, liền xem như cầm tới 【 Trò chơi quảng trường 】 bán đi, cũng sẽ không lỗ vốn.

Nếu như nói 【 Kỳ vật 】 là trong Phương Nghĩa phó bản thu hoạch, đệ nhất coi trọng phân loại.

Như vậy 【 Kỹ năng 】 phân loại, chính là Phương Nghĩa thứ hai coi trọng phân loại.

Đầu tiên nhìn, đương nhiên là thân phận kỹ năng.

Thân phận kỹ năng: Ẩn nhẫn, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần bốn ngàn điểm tích lũy.

Còn tốt, còn tại tính ra bên trong.

Không cần nói nhiều, tay không đè xuống, trực tiếp lựa chọn hối đoái.