Thứ 44 chương Khó bề phân biệt.

Cái này Vampire giả tại đàng hoàng sau một thời gian ngắn, lại trở nên trở nên sống động, dường như là tốt quên vết sẹo đau.

Đang cười quái dị hai tiếng, hắn chỉ vào mập mạp bá tước hô.

Khặc khặc! Khoa Tát Bá Tước cho là chúng ta bên trong cất giấu ‘Dạ Ma ’, vậy tại sao không ngược lại phỏng đoán một phen. Nói không chừng, khoa Tát Bá Tước mới là ‘Dạ Ma’ bản thân đâu! Này liền giải thích hoàn mỹ ngươi tại sao muốn triệu tập chúng ta, cùng với A Cổ đức kỵ sĩ vì sao lại trúng độc mà chết......

Bởi vì, ngươi muốn giết chết tất cả chúng ta!

Âm thanh rơi xuống, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn về phía Phỉ tư nam tước.

Không phải là bởi vì chấn kinh Phỉ tư nam tước đoán được mỗi người đáy lòng nghĩ ‘Chân tướng ’.

Mà là tại chấn kinh Phỉ tư nam tước, thế mà thật sự dám đem cái này ngờ tới nói ra!

Tên ngu xuẩn này!

Hắn là yếu hại chết tất cả mọi người sao!

Tại trang viên chủ người địa bàn, nói xấu trang viên chủ người danh dự.

Dù là cái suy đoán này có thể là thực sự, cái kia cũng tuyệt đối không thể nói ra miệng! Bằng không ai còn có thể đi ra khoa tát trang viên!

Tranh! Tranh! Tranh!

Nguyên bản yên lặng canh giữ ở cửa ra vào trọng trang kỵ sĩ, nhao nhao rút kiếm ra khỏi vỏ, truyền ra chỉnh tề âm thanh.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuất hiện tại mỗi người khách cái trán.

Không khí hiện trường một chút trở nên khẩn trương lên.

Chớ nhìn bọn họ có hơn ba mươi người, thực tế nắm giữ sức chiến đấu, chỉ có hơn mười người dong binh, khác tất cả đều là tay trói gà không chặt quý tộc.

Mặc dù nặng trang đội cũng chỉ có ba mươi người, nhưng không chịu nổi mỗi đều có thể đánh, hơn nữa còn trang bị đầy đủ.

Càng quan trọng chính là, một khi xuất hiện xung đột, lính gác phía ngoài cũng biết xông tới hỗ trợ.

Đến lúc đó liền thật sự chết không nơi chôn cất.

Dám nói xấu lãnh chúa đại nhân, ta nhìn các ngươi là không muốn sống!

Dạ Ma chắc chắn liền tại bọn hắn bên trong, bây giờ còn tại trong rượu hạ độc, chắc chắn muốn làm hại lãnh chúa đại nhân!

Trọng trang đội dần dần bao vây.

Không cần nói nhảm, trực tiếp đem bọn hắn giết sạch chính là!

Trọng trang trong đội bên trong, một cái người mặc lượng ngân áo giáp kỵ sĩ, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng gần nhất quý tộc phóng đi, một ngựa đi đầu.

Mà sau lưng, một vị người mặc áo giáp màu xám kỵ sĩ, cũng tại hơi sững sờ sau, lập tức theo sát mà lên.

Bên trong Cổ đội trưởng!

Lucy bởi vì phó đội trưởng!

Đáng chết! Đội trưởng có thân nhân chết bởi ‘Dạ Ma’ chi thủ, từ yến hội bắt đầu vẫn tại khắc chế, bây giờ bị như thế đâm một phát kích, cảm xúc xong không kiểm soát!

Kèm theo các đội viên tiếng kinh hô, bên trong Cổ đội trưởng một kiếm chém vào cách gần nhất nam quý tộc trên thân.

Liền phản ứng không kịp, vị này nam quý tộc liền bị một kiếm cắt bài, máu tươi bắn tung toé, đầu người lăn đất.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, cái này chết đi quý tộc nam, chính là trước kia tiến thối có độ ưu nhã nam.

Cái kia tung tóe máu tươi, đơn giản là như vẩy mực đồng dạng, mảng lớn mà ở tại ưu nhã nam bên cạnh ăn hàng mỹ phụ nhân trên mặt.

Tại ước chừng lăng thần ba giây có thừa sau, ăn hàng mỹ phụ nhân mới khinh khủng mà căng giọng, phát ra đủ để cho người che lên lỗ tai thét lên.

A a a a!!

Mùi máu tươi dần dần lan tràn ra, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn thi thể trên đất, nghe tiếng rít chói tai, kinh khủng cùng phẫn nộ chi tình, dần dần phù hiện ở bày tỏ, hóa thành gầm thét cùng gào thét.

Hiện trường trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Mà sự chú ý của Phương Nghĩa, lại tập trung ở trên hệ thống tin tức.

Không có? Không có nhảy ra phó bản thông cáo?

Nói như vậy mà nói, cái kia chết đi ưu nhã nam quý tộc chỉ là thông thường NPC, cũng không phải người chơi.

Nhìn xem những khách nhân vỗ bàn đập chén rượu giận mắng gầm thét, cùng với sát khí tràn trề trọng trang đội đội trưởng từng bước tới gần, Phương Nghĩa nhịn không được căng thẳng cơ bắp.

Phiền toái, cục diện tựa hồ phát triển đến ác liệt nhất tình huống.

Thi thể phó bản này thân phận tính bí mật chính xác mạnh, nhưng chủ động tính chất quá kém, hoàn toàn không có chưởng khống thế cục cơ hội.

Trừ phi Phương Nghĩa nghĩ chủ động bại lộ người chơi thân phận, bằng không hắn bây giờ là cũng không có thể động, cũng không thể mở miệng nói chuyện.

Này liền tạo thành cực kỳ cục diện bị động.

Phó bản thân phận lợi và hại, chính là như thế.

Tại trò chơi phó bản 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 phía dưới, bằng vào phó bản thân phận lấy được ưu thế, tất nhiên sẽ có tương ứng tai hại.

Trừ phi là dựa vào năng lực bản thân lấy được ưu thế, mới không có bất kỳ hạn chế.

Có chút đau đầu a, tin tưởng không lâu sau nữa bọn hắn liền sẽ đánh nhau, đến lúc đó hiện trường lại biến thành càng thêm hỗn loạn, nhảy ra mấy cái đánh giết người chơi phó bản thông cáo, cũng là hoàn toàn có khả năng...... Không, chờ đã!

Phương Nghĩa đột nhiên ý thức được, tại trọng trang đội đội trưởng kịch liệt như vậy ra tay sau, nguyên bản cục diện bế tắc đã bị đánh vỡ.

Nếu như tại hỗn loạn như vậy trong chiến đấu, đột nhiên xuất hiện liên tục người chơi đánh giết thông cáo, cũng sẽ không biết đến cùng ai là người chơi.

Bởi vì hỗn loạn.

Bởi vì người chết quá nhiều.

Bởi vì thời gian chết khoảng cách ngắn.

Cho nên muốn muốn đánh giá ra ai giết ai, là rất khó khăn một sự kiện.

Thì ra là thế......

Phương Nghĩa đối với Vampire giả cùng trọng trang đội đội trưởng chăm chú nhìn thêm.

Đánh vỡ phía trước cục diện bế tắc, chính là hai người này, cho nên hai người này là người chơi khả năng tính chất cao vô cùng.

Cái trước làm rõ khách nhân cùng bá tước mâu thuẫn.

Cái sau trực tiếp đem mâu thuẫn bộc phát, dùng thủ đoạn đẫm máu kích động tất cả mọi người cảm quan.

Phiền toái, nếu như trọng trang đội đội trưởng thực sự là người chơi, vậy hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Trong tay nắm giữ nhiều đội viên như vậy tình huống phía dưới, chắc chắn là đối với những khách nhân chém tận giết tuyệt.

Bây giờ đặt tại Phương Nghĩa trước mặt, chỉ còn dư 3 cái lựa chọn.

Đệ nhất, chờ hỗn loạn bộc phát sau, đục nước béo cò, đem có thể là người chơi mục tiêu đánh giết, nhưng càng đều có thể hơn có thể, là bị các kỵ sĩ vây giết mà chết.

Thứ hai, tiếp tục an tĩnh làm thi thể, kỳ vọng hắn nhóm sẽ không kiểm tra thi thể tình huống, lừa dối qua ải.

Đệ tam, chờ hỗn loạn bộc phát sau, thừa dịp yểm hộ, lặng lẽ chạy đi, dò xét tinh tường tình huống sau, lại chế định kế hoạch mới.

Nếu như Phương Nghĩa chỉ muốn kiếm bộn tiểu ngạch tích phân, vậy khẳng định tuyển một.

Nếu như Phương Nghĩa là cái nghe thiên do mệnh người, vậy khẳng định tuyển hai.

Nhưng rõ ràng, tại 【 Chết giả 】 ưu tú như vậy thân phận kỹ năng dưới sự kích thích.

Tại 【 Kẻ theo dõi 】 có thể là người quen biết cũ tình huống phía dưới.

Phương Nghĩa không định như thế uất ức chết đi, cũng không chuẩn bị phó thác cho trời.

Như vậy đáp án, đương nhiên là loại thứ ba phương án.

Trong lòng có suy nghĩ, sự chú ý của Phương Nghĩa càng thêm tập trung.

Trọng trang đội cùng những khách nhân mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt, từ bắt đầu giận mắng gầm thét, diễn biến thành bây giờ xô đẩy đè ép.

Bất quá thông thường trọng trang đội viên, rõ ràng không dám đối với bọn này khách nhân ra tay, chỉ là cơ thể xô đẩy, lại không có thật sự dùng kiếm công kích.

Mà vị kia cấp tiến đội trưởng, thì bị phó đội trưởng khống chế lại, không để hắn làm tiếp quá kích hành vi.

Nhưng rõ ràng, loại tình huống này kéo dài không được bao lâu, Phương Nghĩa đã thấy có khách lặng lẽ vòng qua trọng trang đội, cầm lại vũ khí thuộc về mình.

Tiếp tục như vậy nữa, hỗn loạn tất nhiên sẽ bộc phát, hơn nữa Phương Nghĩa nhìn thấy, đã có trọng trang đội đội viên cầm kiếm, hướng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ hướng ăn hàng nữ quý tộc đi đến.

Tiếp tục như vậy, ăn hàng nữ chắc chắn phải chết, mà cái chết của nàng, cũng trở thành dây dẫn nổ, dẫn bạo toàn bộ cục diện.

Phanh!

Đúng lúc này, toàn bộ bàn ăn đột nhiên run lên bần bật, phát ra tiếng vang ầm ầm.

......

Ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Ps2: Cảm tạ ‘Chảy ngược thành Ảnh’ khen thưởng 100 Qidian tiền.