Chương 20: Phí bảo hộ.

噺 8 nhất tiếng Trung võng.x8om ngạnh 噺 tói quyết bát 1 võng

Kéo lấy chiến lợi phẩm, trung niên nhân phi thuyền bắt đầu trở về địa điểm xuất phát mặt trăng, trở về phòng mân mê.

Đã chuẩn bị rời đi mặt trăng 702 hào khu hố vị chủ thuê nhà, mắt nhìn sau cùng khách tới thăm, khẽ lắc đầu, đi lên phi thuyền, bắt đầu quay về Địa Cầu đường về.

Đi bên ngoài cầu kiếm lời cái thu nhập thêm mà thôi, đem mệnh bỏ vào phía ngoài tinh cầu, vậy thì qua.

Lá rụng về cội, dù cho muốn chết, đó cũng là chết ở trên Địa Cầu cố hương.

Không giống với trước đó, bây giờ mặt trăng hố vị, giá cả đã nhảy lầu đại hàng giới bán phá giá, vẫn là chung thân chế cái chủng loại kia.

Dù sao ba ngày sau liền bị triển thành phấn vụn, cũng không người nguyện ý ở, có thể hố một vài người là một vài người.

Ngược lại là người trung niên này, nguyên bản đã nói hôm nay liền dọn nhà đi Địa Cầu lòng đất chi thành.

Kết quả đột nhiên cải biến ý nghĩ, tiếp tục nổi mặt trăng, khi hải tặc vũ trụ.

Hơn nữa giống như là khai khiếu, một ngày thu hoạch so trước đó một tháng còn nhiều!

Để cho mặt trăng chủ thuê nhà rất là không hiểu, nhưng cũng lười đi nghiên cứu kỹ.

Kiếm nhiều hơn nữa, cũng phải có mệnh hoa mới được.

Mặt trăng bị triển nát, trên mặt trăng tất cả sinh vật, tử vật, toàn bộ đều ngày mồng một tháng năm liệt bên ngoài, cũng đều sẽ bị phân giải thành mảnh vỡ.

Muốn tiếp tục sống, chỉ có một con đường quay về Địa Cầu!

Hơn nữa, điều kiện tiên quyết là, hình lập phương sẽ không đối với địa cầu ra tay.

Bằng không có một cái tính một cái, toàn bộ thế giới, không có người có thể sống!

......

Ngày thứ hai.

Soái khí trung niên nhân, cũng chính là 【 Diệt thế Tôn giả 】 tiểu văn, từ mặt trăng nhà bên trong đi ra.

Còn có hai ngày, thời gian trôi qua thật nhanh a.

Hắn duỗi ra lưng mỏi.

Hôm nay, mục tiêu hải tặc vũ trụ đầu lĩnh! Cảm thấy, cảm thấy! Diệt thế cảm giác vui thích! Bản tôn phía trước, không cái gì trở ngại!

Hắc Ám Chi Vương, chờ lấy bản tôn đưa cho ngươi một món lễ lớn a!

Nhìn về phía giấu ở gian phòng hộp kim loại, tiểu Văn Hắc Hắc cười không ngừng, mặt mũi tràn đầy đắc ý kình.

......

Địa Cầu một bên khác, mặt trăng mặt đối lập.

So phổ thông phi thuyền, lớn hơn số mấy cát vàng vũ trụ hào, chậm rãi bay về phía Địa Cầu.

Bên cạnh đi theo mười mấy chiếc phổ thông phi thuyền vũ trụ.

Ngươi nói hôm qua có cái hải tặc vũ trụ, bỗng nhiên trở nên hành vi trở nên điên điên khùng khùng, hơn nữa có thể tại vũ trụ truyền bá âm thanh đặc thù khoa học kỹ thuật?

Đúng vậy, hạm trưởng!

Thì tính sao? Không liên quan gì đến chúng ta, bây giờ hạm đội mục tiêu duy nhất chỉ có một cái, trở lại Địa Cầu!

Trên mặt có một chút nếp nhăn phụ nữ trung niên, người mặc hạm trưởng phục, đứng ở đầu thuyền, tra xét cả chiếc hạm đội tin tức cùng tình huống.

Nghe thủ hạ báo cáo, cũng không quay đầu lại.

Tên kia báo cáo nữ tính đội viên, lại chậm rãi ngẩng đầu lên, chậm rãi đứng lên.

Nhưng ta cảm thấy, tên kia hải tặc vũ trụ, so trở về địa điểm xuất phát Địa Cầu, càng trọng yếu hơn.

Ân?

Lông mày nhíu một cái, hạm trưởng quay đầu đang muốn xem cái này như thế gan lớn thuyền viên đến cùng là ai......

Xông tới mặt, lại là một đạo bóng tối.

Thử!

Chủy thủ xuyên qua cổ của nàng.

Hiến máu như tuôn ra, chậm rãi ngã xuống đất.

Hạm trưởng trợn tròn hai mắt, gắt gao bắt được tên này thuyền viên bắp đùi thon dài.

Chuyện lo lắng nhất, truy cứu vẫn là xảy ra......

...... Là ai, Địa Cầu quốc gia nào nhường ngươi làm như thế......

Một cước lôi ra hạm trưởng, tên thủy thủ kia thản nhiên nói: Không có ai, chỉ là ta cần một đội......

Phanh!

Tiếng súng bỗng nhiên từ phía sau vang lên, cắt đứt tên thủy thủ kia lời nói.

Nhưng mà, đạn lại bị chắn tên thủy thủ kia che chắn bên ngoài.

Cái này, đây là khoa học kỹ thuật gì?! Ngươi là ai!

Cửa ra vào, dẫn đội tới chừng mười mấy người.

Có thể đối mặt những thứ không biết, bọn hắn đều có chút sợ hãi rụt rè, không dám động thủ.

Ta là, các ngươi Hạm trưởng mới!

Một tay cầm ra nguyên hạm trưởng trái tim, trực tiếp bóp nát.

Phun tung toé mà ra huyết dịch, thế mà tại tên thủy thủ kia chung quanh, chậm rãi quay chung quanh.

Đi!

Sưu sưu sưu sưu!

Huyết dịch hóa thành dày đặc huyết châu, như thương rừng mưa đạn giống như, hướng những thủ vệ kia bắn phá mà đi!

Thử thử thử xì xì.

Trên thân bốc lên mười mấy cái huyết động, đám người này cùng nhau gục ngã.

Đến nỗi nguyên bản khống chế hạm đội thao tác viên, thấy cảnh này, dọa đến căn bản không dám vọng động.

Truyền đạt cho những người khác, nguyên hạm trưởng đã bị cho nghỉ, Hạm trưởng mới chính là ta, họa ý hạm trưởng!

Tên thủy thủ kia quay người cho mọi người ra lệnh, lại là một cực kỳ đẹp đẽ tuổi trẻ nữ nhân.

Truyền đạt Hạm trưởng mới mệnh lệnh thứ nhất, lập tức thay đổi luồng lách, đi tới mặt trăng, tìm ra cái kia tính tình đại biến hải tặc vũ trụ!

Là, là!

Đạp đạp đạp.

Càng nhiều thủ vệ tại triều bên này vọt tới.

Tình thơ ý hoạ không chút nào không giả, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Ngoại trừ trong hạm đội người, ai cũng không biết, một mực hạm đội khổng lồ, đang lặng lẽ thay đổi luồng lách quỹ tích lúc, nội bộ cũng đang phát sinh lấy quyền lợi thay đổi.

......

Địa Cầu, đảo hoang.

Phương Nghĩa dậy thật sớm, sử dụng công cụ cưa cây, thu thập tài liệu, bắt đầu chế tác đơn sơ bè gỗ.

Ngoại trừ radio bên ngoài cùng bắt giữ một cái đi ngang qua con thỏ nhỏ bên ngoài, Phương Nghĩa không có gì giải trí khác hoạt động.

Chuyên chú hành động, cũng có hồi báo.

Một cái sáng sớm, cộng thêm nửa cái lúc buổi chiều, đơn sơ bè gỗ liền hoàn thành.

Chuẩn bị một phen, Phương Nghĩa trực tiếp dựa vào khí lực, gắng gượng nâng lên bè gỗ, rời đi Tiểu sâm lâm, tiến vào hoang mạc.

Lần này tôn ti đầy đủ, đuổi tại mặt trời chiều ngã về tây phía trước, hắn chung quy là đạt tới bên bờ biển.

Dưới chân hoang mạc, cũng đã dần dần đã biến thành bãi cát.

Phương Nghĩa vốn cho rằng, bên bờ biển sẽ có chút thứ gì.

Nhưng trên thực tế, ngoại trừ tại trên bên bãi cát, nhặt được một khỏa tản ra u lam ánh sáng nhạt tiểu thạch đầu bên ngoài, cái gì cũng không có.

Băng mỏ than thạch: Ẩn chứa cực băng chi lực đặc thù khoáng thạch.

Cụ thể dùng làm gì, Phương Nghĩa còn không biết.

Nhưng đã có vật phẩm thuyết minh, hơn phân nửa có chút tác dụng, hắn đem hắn thu vào.

Nhìn xuống hướng gió, sẽ lấy quần áo và lá cây biên chế thành buồm treo lên trên thuyền.

Bè gỗ nhỏ, chính thức ra biển!

Lấy ra đã sớm làm xong thuyền mái chèo, Phương Nghĩa bắt đầu gắng sức huy động.

Còn tốt, cùng dự trù không sai biệt lắm.

Sức gió cũng tại trợ giúp chính mình đẩy ra phía ngoài.

Sau ba mươi phút, đảo hoang liền biến thành chấm đen nhỏ.

Mà sắc trời cũng đã tối lại.

Bất quá Phương Nghĩa tối hôm qua đã nghỉ ngơi đủ, hôm nay chính là dự định thức đêm chèo thuyền, tranh thủ ngày mai ban ngày liền có thể đến bờ bên kia đại lục.

Bằng không, về thời gian có thể liền không quá đủ dùng rồi.

Hôm qua quảng bá nói là ba ngày sau, mặt trăng hủy diệt, tiến vào đêm tối thời đại.

Hôm qua đã đi qua một ngày, tính cả hôm nay, chính là hai ngày.

Tính toán đâu ra đấy, ngày mai sẽ là kỳ hạn chót.

Ngày mai đêm khuya, mặt trăng nát bấy.

Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Lý do an toàn, tự nhiên là đuổi tại thời gian như vậy điểm phía trước, đi gia nhập vào trong thế lực gì, tìm kiếm che chở.

Trong một đêm thời gian, Phương Nghĩa đều tại chèo thuyền.

Hoạch mệt mỏi, liền ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm.

Trong bầu trời đêm, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, lúc sáng lúc tối, khi thì di động với tốc độ cao, khi thì đứng im bất động.

Càng nhiều hơn chính là tại ngắn ngủi lấp lóe sau, liền triệt để dập tắt.

Địa Cầu nguyên quân chính quy cánh buồm xa hạm đội con đường bỗng nhiên thay đổi! Nghi là mặt trăng ở lại hải tặc vũ trụ, không có giao nạp đầy đủ phí tổn, phi pháp ở lại mặt trăng, cánh buồm xa hạm đội đối với phạm luật hải tặc vũ trụ, bày ra đuổi bắt!

Hải tặc vũ trụ chống cự cực kỳ mãnh liệt, tại hải tặc vũ trụ 【 Rác rưởi hào 】 dẫn dắt phía dưới, tạm thời hợp thành chống cự cơ quan, đang toàn lực chống cự cánh buồm xa hạm đội chấp pháp, tình hình chiến đấu kịch liệt!

Kết hợp radio nghe được tin tức mới nhất, Phương Nghĩa không khỏi cảm thán.

Xem ra hải tặc vũ trụ cũng không tốt hỗn a, vì ỷ lại đi mặt trăng điểm này phí bảo hộ, đều có thể cùng quân chính quy đánh túi bụi.

Bách độ lùng tìm 噺 tám nhất tiếng Trung võng m.

Không quảng cáo từ