Chương 32: Khảo hạch bắt đầu.

Cái quỷ gì?

Ngồi trở lại vị trí Phương Nghĩa, gương mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Rõ ràng lúc trước hai ngày bắt đầu, hai nữ độ thân mật liền đã hạ xuống đến 10 điểm tả hữu, bắt đầu hướng tới ổn định một ngày một hai điểm hạ xuống.

Như thế nào bây giờ lại đột nhiên bộc phát thức điên cuồng tăng vọt?

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, giải thích duy nhất, chỉ sợ chỉ có vừa rồi trước mặt mọi người lộ diện diễn giảng sự tình, bị hai nữ thấy được.

Cái này căng vọt độ thân mật, sinh động hình tượng diễn dịch cái gì gọi là ngươi như nở rộ, hồ điệp từ trước đến nay.

Phía trước cũng là Phương Nghĩa chủ động nghênh hợp người khác, mới có thể trướng độ thân mật.

Bây giờ là cái gì cũng không cần làm, ngồi chờ độ thân mật tự động trướng trướng trướng liền xong việc.

Khoan hãy nói, loại này tốc độ tăng Phương Thức, còn thật sự thật thoải mái.

Cứ như vậy một hồi, hai nữ độ thân mật đã từ rơi xuống một chữ số, đã tăng tới 20 nhiều điểm, hơn nữa còn đang kéo dài tăng trưởng.

Bất quá đối mặt biển người mênh mông tân sinh quần thể, Phương Nghĩa thật đúng là khó tìm ra hai nữ vị trí, bởi vậy cũng không biết hai nữ bây giờ là gì tình huống.

Ngoại trừ hai nữ, những người khác độ thân mật hoặc nhiều hoặc ít cũng đều quét qua một chút.

Nhưng không có hai nữ thường xuyên như vậy, hậu kình mạnh như vậy, cũng chỉ là trướng một hai điểm, giống như là ý tứ ý tứ mà thôi.

Xem chừng, không cần một hai canh giờ, liền sẽ tự động hàng không còn.

Đối với loại này, Phương Nghĩa cũng không quá để ý.

Hắn đưa ánh mắt về phía quảng trường.

Chủ trì trận khảo hạch này phó viện trưởng, đã trở thành.

Tân sinh khảo hạch chia làm 3 cái bộ phận.

Văn Thí, võ thí, cùng với sau cùng lôi đài thi đấu.

Phía trước hai cái mỗi người chiếm lấy ba thành điểm số, cái sau chiếm giữ bốn thành điểm số.

Phần lớn người, Văn Thí thành tích đều tương đối bình thường.

Chỉ có những cái kia xuất thân cao quý, vốn là có nhất định trụ cột con em nhà giàu, có võ học truyền thừa tập võ tử đệ, mới có thể thi cao một chút.

Liền cái này một cái Văn Thí, liền đem phần lớn người chênh lệch, cho trực tiếp kéo ra, chia mấy cái giai tầng.

Phương Nghĩa lần này, cố ý lưu ý phía dưới.

Phát hiện mấy cái khá quen người.

Cũng là lúc trước cùng mình ngồi cùng một cỗ xe ngựa, tao ngộ vẫn thổ võ quán tập kích cái đám kia người.

Bất quá nhóm người này, phía trước liền đã không tại chính mình độ thân mật danh sách bên trong, tâm tình mâu thuẫn vẫn là rất rõ ràng.

Hiện tại lời nói, giống như bởi vì phát hiện mình lên như diều gặp gió, giữa hai bên chênh lệch lớn đến làm người tuyệt vọng.

Cho nên ngược lại độ thân mật tăng lên một chút, một lần nữa quay về độ thân mật danh sách.

Đương nhiên, loại này cỏ đầu tường, tất nhiên bền bỉ không được, hoàn toàn không có xem như heo tử giác ngộ...... Không, là xem như bạn thân giác ngộ.

Vì vậy đối với nhóm người này, Phương Nghĩa chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, liền không có để ý nữa.

Ngược lại là Lữ Tú cùng trăm nhạc hai vị này căng vọt độ thân mật thiếu nữ, bắt đầu Văn Thí thời điểm, để cho Phương Nghĩa hơi nhấc nhấc thần.

Hai vị này thế nhưng là tiêu chuẩn đợi làm thịt nhà, làm sơ bồi dưỡng, chính là một cái hoàn mỹ bạn thân.

Lệnh Phương Nghĩa hơi cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hai thiếu nữ, thế mà nhân khí cực cao, một khu vực như vậy bên trong, còn không có tham gia thi viết đại bộ phận thiếu niên, đều đang vì hai vị này thiếu nữ cố lên.

Lẫn vào không tệ lắm.

Trong lòng Phương Nghĩa cho cái đánh giá, tiếp đó liền thấy thang điểm một trăm Văn Thí, hai nữ phân biệt được 10 phân cùng 12 phân dạng này điểm cao.

Tiếp đó tại trong đông đảo tiểu nãi cẩu an ủi, xuống đài.

Ngoại trừ mấy cái này quen thuộc người, còn có một số ở trong tân sinh, nhân vọng cực cao thiên tài, cũng làm cho Phương Nghĩa hơi lưu ý phía dưới.

Mỗi lần những thiên tài này bắt đầu Văn Thí, đều sẽ có đống lớn chó săn, hỗ trợ hò hét trợ uy, chỉ sợ người khác không biết, thiếu gia của nhà bọn họ là Mỗ Mỗ thôn thiên tài thiếu niên, văn tài vũ lược, không gì là không tinh thông.

Nhưng mà trên thực tế, những thiên tài này, Văn Thí thành tích, cũng liền cao hơn người bình thường ra mười mấy phần, chỉ có một số ít là thật sự thiên tài, giỏi món này, Văn Thí điểm số cực cao, bị không thiếu tiên sinh nhìn trúng, liên tiếp đối nó mỉm cười, thi triển thiện ý.

Văn Thí kết thúc, thiên tài cùng tầm thường chênh lệch, hoặc có lẽ là xuất thân phương diện chênh lệch, liền đã kéo dài khoảng cách.

Kế tiếp, chính là võ thí, cũng là đại bộ phận tầm thường, hoặc xuất thân người bình thường, có thể trở mình trọng yếu khoa mục.

Võ thí mà nói, chính là để cho thí sinh chính mình đi lên thi triển một bộ võ công.

Giám khảo sẽ thông qua thí sinh thi triển võ công quá trình, phán đoán thí sinh võ học cơ sở cùng khắp mọi mặt năng lực.

Bình thường cơ sở càng là luyện xác thật, điểm số sẽ cao một chút, những cái kia chuyên cần tại khổ luyện người bình thường, hơn phân nửa đều dựa vào cái này thêm điểm......

Còn có một số hội xuất kỳ chiêu, chưa từng thấy quái chiêu, có thể có được giám khảo hoặc tiên sinh thưởng thức, cũng sẽ nhận được nhất định điểm số tăng thêm, thuộc về kiếm tẩu thiên phong.

Những cái kia xuất thân nhà giàu, hoặc vốn là có võ học đệ tử người, thì chiêu thức có bài bản hẳn hoi, thi triển võ công quá trình bên trong, mang theo một cỗ tự tin, tinh khí thần cùng tầm thường nhóm hoàn toàn khác biệt, cũng là thêm điểm hạng mục.

Thiên tài, thi triển chiêu thức quá trình bên trong, sẽ có cái này một loại linh khí, không có người bình thường như vậy vụng về.

Đại bộ phận các tiên sinh, cũng đều là nhìn chằm chằm loại này thiên tài chân chính, một khi có chỗ phát hiện, điểm số sẽ lập tức tăng vọt một đoạn, vượt xa những người khác.

Tại trong hạng mục này, chỉ có chút ít ba người, lấy được loại này bộc phát thức thêm điểm.

Đừng nhìn nhân số ít, đây là Khang Đường thư viện cách 3 năm.

Đem chung quanh mấy cái trấn, thôn, tất cả vừa độ tuổi lại phù hợp yêu cầu thiếu niên thiếu nữ, cùng một chỗ tụ tập đến Khang Đường thư viện, mới xuất ra cuối cùng ra ba tên thiên tài.

Dựa theo trước kia ví dụ thực tế đến xem, cái tỷ lệ này, đã là vô cùng cao.

Bởi vì cái trước 3 năm, đó là một cái siêu cấp thiên tài đều không tuyển được.

Năm nay tính cả ba người này, lại thêm Phương Nghĩa cái này trên xuống nhân viên, một chút liền có bốn tên siêu cấp thiên tài gia nhập vào Khang Đường thư viện.

Nếu như bốn người này đầy đủ trung thành mà nói, về sau trưởng thành, chính là Khang Đường thư viện trụ cột, thuộc về thư viện lực lượng trung kiên.

Lập tức nhận được bốn tên thiên tài, dù cho ba ngày này bị Phương Nghĩa làm cho tâm tình có chút phập phồng viện trưởng, hiện tại cũng lộ ra nụ cười, vuốt vuốt râu trắng, vui rạo rực bộ dáng.

Có thể tại khổng lồ tân sinh trong đại quân, trổ hết tài năng.

Phương Nghĩa tự nhiên đối với ba người này, có nhiều lưu ý.

3 người, hai nam một nữ.

Phân biệt am hiểu quyền, chưởng, cùng với côn pháp.

Hai người khác, không cần nói nhiều, thuộc về quy quy củ củ thiên tài.

So phổ thông cao một đoạn thiên tư, thế nhưng chỉ là như thế.

Ngược lại là tên kia lục y thiếu nữ, khá nhỏ dáng người, lại đem thô trọng côn sắt, đùa bỡn hổ hổ sinh phong, đâu ra đấy, để cho Phương Nghĩa không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Không nhìn còn khá, xem xét lập tức giật mình.

Thế này sao lại là thiên tài a, quả thực là yêu nghiệt có hay không hảo!

Người bên ngoài có thể nhìn không ra bộ kia côn pháp có ý tứ gì.

Nhưng Phương Nghĩa rất rõ ràng nhìn ra, bộ kia côn pháp, tự thành thể hệ, công phòng nhất thể, theo thứ tự là có hoàn chỉnh truyền thừa, hơn nữa phối hữu nguyên bộ tâm pháp cao cấp côn pháp.

Thậm chí so đáng ngưỡng mộ trong nội đường cao cấp côn pháp, đều phải lợi hại hơn nhiều.

Nếu không phải tố chất thân thể hạn chế, đoán chừng lục y thiếu nữ có thể đem bộ này côn pháp đùa bỡn càng thêm hung hãn, càng thêm tự nhiên mà thành.

Mà không phải giống phía trước như thế, vừa mới trêu mấy lần, liền không có khí lực, thở hồng hộc chờ trên đài nghỉ ngơi.

https:

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.