Chương 183: Tình lữ đường phố.

Cự thợ rèn đối với loại sự tình này, không có hứng thú chút nào.

Chỉ có nghe được Quan Bộ đầu thời điểm, lông mày đột nhiên nhíu một chút, khôi phục rất nhanh như thường.

Nhưng vẫn là bị Phương Nghĩa cho bắt được.

Âm thầm ghi nhớ chi tiết, Phương Nghĩa tiếp tục lắng nghe.

Chỉ tiếc cự mưa sương sau đó nói, lại không tin tức hữu dụng.

Cơm trưa kết thúc, Phương Nghĩa đang muốn đứng dậy, lại nghe cự thợ rèn đột nhiên lạnh lùng nói: Buổi chiều còn đi Trúc Phong Sơn?

Đúng vậy.

Hừ!

Cự thợ rèn đem bát đũa trọng trọng vừa để xuống, trực tiếp trở lại rèn đúc ở giữa, rèn sắt âm thanh rất nhanh vang lên.

Phương Nghĩa là khẳng định muốn đi, duy trì thường ngày, là ngụy trang thân phận thủ đoạn cần thiết.

Hơn nữa...... Hắn còn chuẩn bị lợi dụng một tháng này thời gian, đem sơ cấp cơ sở kiếm pháp cho luyện đi lên, đề thăng đẳng cấp.

Tự nhiên không thể nào bởi vì cự thợ rèn lửa giận, mà lựa chọn từ bỏ.

Sáng sớm rèn sắt, dần dần tiến dần chữa trị quan hệ.

Buổi chiều tìm hiểu tin tức, luyện kiếm.

Đến nỗi buổi tối thì nhìn tình huống hành động.

Đây là Phương Nghĩa căn cứ vào tình huống trước mắt, quyết định kế hoạch.

Đúng, mưa sương, có chuyện muốn nhờ ngươi.

Hướng bên trong hô câu, đang tại thanh tẩy bát đũa cự mưa sương, lập tức bắn ra đầu.

Chuyện gì? Ta nhất định sẽ làm xong!

Đoán chừng là bởi vì trước đó ca dài thù rất ít nhờ cậy nàng làm việc.

Cho nên thời khắc này nàng, có điểm giống là nhận được tán thành, thần sắc kích động, cũng có chút hưng phấn, tràn ngập mong đợi nhìn xem Phương Nghĩa.

Không phải việc khó gì, chính là muốn cho ngươi bồi ta đi mấy nơi.

Cùng ngươi? Ta, ta lập tức thu thập xong!

Xoát ——

Cự mưa sương khuôn mặt lập tức trở nên đỏ rừng rực, hai cánh tay không biết để vào đâu.

Nhanh chóng đem trên bàn cặn bã thu thập hết, đem bát đũa rửa sạch sẽ, nàng xông vào trong phòng.

Chỉ chốc lát, liền đổi bộ quần áo, trên mặt sờ soạng chút son phấn, đi ra tại trước mặt Phương Nghĩa.

Từ hiệu suất tới nói, đây đã là mau.

Bất quá nhưng có chút vẽ vời thêm chuyện.

Bởi vì cự mưa sương lúc ra cửa, trên mặt nhất định mang mạng che mặt.

Dù là thoa son phấn, vẫn như cũ đối với dung mạo không có lòng tin.

Phương Nghĩa ngược lại cũng không thèm để ý những chi tiết này.

Mang theo cự mưa sương, Phương Nghĩa đầu tiên đi, là bắc nhai.

Hàn Bích Thành người lưu lượng phân bố, bắc nhai là phồn vinh nhất.

Thứ yếu là tây nhai.

Đến phía đông, người lưu lượng liền xuống hàng rất nhiều, nơi ở cùng cửa hàng hỗn hợp lại cùng nhau, thiên hướng cư dân khu cư trú vực.

Lại đến phố Nam, cơ bản đều là khu dân cư, hơn nữa bình dân chiếm đa số.

Người giàu có cũng là lựa chọn khác đường đi khu nhà ở.

Đợi đến phố Nam nửa đoạn sau, thiên hướng cửa thành khu vực, hoàn cảnh trong nháy mắt kém rất nhiều, thuộc về khu dân nghèo.

Phương Nghĩa bây giờ đi phồn vinh bắc nhai, cũng không phải muốn đi mua gì, mà là quan sát cùng thu thập tin tức.

Đi tới bắc nhai chủ đạo, lại chuyển nhân tình mộ đường phố.

Phía trước liếc nhìn lại, đại bộ phận nam nữ tình lữ, tại bên đường đi dạo, liếc mắt đưa tình.

Đây là Hàn Bích Thành nổi danh tình lữ đường phố, mà cả tòa Hàn Bích Thành lớn nhất tửu quán, tọa lạc tại đường phố này chính giữa.

Có một phong cách riêng trang trí phong cách, cùng với cực lớn chiêu bài, trong nháy mắt để cho Phương Nghĩa tìm được mục tiêu.

Bất quá Phương Nghĩa tạm thời không có tiến vào bên trong dự định, mà là chậm rãi dọc theo đường đi, cùng cự mưa sương ngụy trang thành tình lữ, chậm rãi đi dạo.

Tai nghe bát phương kỹ năng, để cho Phương Nghĩa dù cho đứng tại tửu quán bên ngoài, cũng có thể nghe được bên trong thảo luận nội dung, tiến hành tin tức thu hoạch.

Hôm nay Hàn Bích Thành đứng đầu chủ đề, dĩ nhiên chính là Dư đại phu cái chết.

Trong tửu quán người mặc dù không nhiều, nhưng lui tới vẫn có không ít, bắt đầu nói chuyện phiếm, số đông đều có hướng về Dư đại phu chủ đề phương hướng dựa vào.

Chỉ là lặp lại vô dụng tin tức quá nhiều, sàng lọc không chỉ có phiền phức, hơn nữa lãng phí thời gian.

Bởi vậy Phương Nghĩa cùng mắc cỡ đỏ mặt cự mưa sương, cùng một chỗ đi dạo một giờ, vẫn không có cái gì hữu dụng tin tức mới.

Nhiều nhất là bổ toàn rất nhiều, biết Dư đại phu tên đầy đủ, cùng với Dư đại phu những năm này là như thế nào cuộc sống trước đây.

Đem tình lữ đường phố lần nữa đi dạo một lần, Phương Nghĩa biết rõ, chỉ dựa vào nghe lén, đã không chiếm được muốn tin tức.

Chỉ có chính mình tự mình đi hỏi, đi tìm hiểu, mới có thể càng thâm nhập hiểu rõ tình huống.

Trở về đi.

A? Nhanh như vậy?

Cự mưa sương trên mặt đã lộ ra rõ ràng không muốn chi thái.

Từ bắt đầu dạo phố lên, tâm tình của nàng vẫn không có bình tĩnh qua, không khỏi kích động.

Dù là đã qua một giờ, đem tình lữ đường phố đi dạo ước chừng năm, sáu lượt.

Phần kia tâm tình kích động, vẫn không có nửa điểm chậm lại.

Có thể nói, cùng một chỗ sinh sống lâu như vậy.

Hành vi hôm nay, xem như thân mật nhất một lần.

Bởi vậy càng lưu luyến cùng không muốn.

Phương Nghĩa mặc dù mơ hồ đoán được nguyên nhân, nhưng không có để ý tới.

Tùy ý bên cạnh quầy hàng mua chỉ màu lam nhạt, hình con bướm hình dáng cây trâm, Phương Nghĩa đem hắn đưa cho cự mưa sương.

Tiễn đưa, tặng cho ta?!

Cự mưa sương âm thanh trong nháy mắt biến nhạy bén, kéo cao rất nhiều, hấp dẫn chung quanh không ít người chú ý.

Phương Nghĩa không khỏi nhíu mày.

Không tệ, tặng cho ngươi. Còn có, an tĩnh chút.

Tốt!

Nguyên bản phiền muộn chi tình, trong nháy mắt quét sạch mà khoảng không.

Cự mưa sương hai mắt híp thành trăng khuyết, nụ cười nở rộ, liên tục gật đầu.

Mặc dù có thể sẽ bị cự mưa sương hiểu lầm, nhưng lễ vật nên trả lại là muốn tặng.

Độ thiện cảm nếu như không duy trì được mà nói, nói không chừng liền sẽ bị người sau lưng đâm một đao.

Trận đầu phó bản, Tiên nhi nha hoàn, chính là một cái ví dụ rất tốt.

Một lần cuối cùng đi ngang qua mùi hương cổ xưa tửu quán, Phương Nghĩa nhìn vào bên trong một cái, lập tức con ngươi hơi co lại.

Bởi vì mới vừa tiến vào mùi hương cổ xưa tửu quán, là một đội bộ khoái.

Chừng khoảng mười người, dẫn đầu, thình lình lại là sáng sớm mới thấy qua mặt Quan Bộ đầu.

Bọn hắn là tới phá án? Vẫn là đơn thuần tới buông lỏng?

Phương Nghĩa không khỏi chậm bước chân lại, lợi dụng mắt nhìn xung quanh, cẩn thận tiến hành quan sát.

Cự mưa sương trong nháy mắt phát giác cái này chi tiết nhỏ, trên mặt thoáng qua mừng thầm chi sắc.

Thẹn thùng hướng Phương Nghĩa nhìn thêm một cái, dường như hiểu lầm cái gì.

Loại trạng thái này, kéo dài một lát sau, Phương Nghĩa đột nhiên dừng bước.

Sao, thế nào?

Cự mưa sương vội vàng lên tiếng, che giấu nội tâm mình bối rối.

Không có gì.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, quay đầu thật sâu hướng trong tửu quán liếc mắt nhìn.

Có chút cổ quái.

Quan Bộ đầu mặc dù không đang hỏi vấn đề, chỉ là cắm đầu uống rượu.

Nhưng hắn mang tới bộ khoái, lại tại vô tình hay cố ý hướng tửu quán tiểu nhị hỏi đến cái gì.

Đây rốt cuộc là Quan Bộ đầu thụ ý, vẫn là những cái kia bộ khoái tự phát hành vi?

Mặt khác chính là cho Quan Bộ đầu rót rượu tửu quán tiểu nhị, đối với Quan Bộ đầu nhiệt tình có chút không bình thường.

Có thể nói, chỉ bằng những thứ này hiện tượng, đầy đủ Phương Nghĩa đem nhóm người này, đều xếp vào hoài nghi danh sách.

Nhưng hắn tinh tường, người chơi không có khả năng tập trung như vậy, cũng không khả năng phối hợp ăn ý như thế.

Đây là hình thức một người, tất cả mọi người đều là thế gian đều là địch.

Hợp tác loại sự tình này, xuất hiện tỉ lệ tương đối nhỏ.

Khả năng lớn hơn, hẳn là npc tại phối hợp người chơi.

Vấn đề là người nào là npc, cái nào lại là người chơi......

Đem những người này dung mạo đều nhớ kỹ trong lòng, Phương Nghĩa tiếp tục bước chân.