Chương 16: Gây nên một ngàn năm sau ngươi.

Kiểm tra hạ thân thể, bụng nho nhỏ nhô lên, là cái dáng người vừa mới bắt đầu biến dạng trong nam tính niên nhân.

Trên thân cơ bắp cũng lỏng lỏng lẻo lẻo.

Còn tốt có 【 Tường đồng vách sắt 】 kỹ năng chống đỡ một điểm hạn cuối, năng lực phòng ngự vẫn là ưu điểm.

【 U quỷ hóa thân 】 âm tính thể chất, cũng hơi triệt tiêu gật đầu đỉnh liệt nhật cực nóng Trình Độ.

Thử cảm ứng xuống U Quỷ Uẩn khí, không có chút nào bất luận cái gì phản hồi.

Phương Nghĩa đã nhìn ra, U Quỷ Uẩn khí ngoại trừ cùng thế giới phó bản bối cảnh có liên quan, cùng phó bản cường độ cũng có rất lớn móc nối.

Thông thường tứ cấp phó bản cường độ, không phải đêm khuya, đoán chừng căn bản hấp thu không đến U Quỷ Uẩn khí.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Làm con người sinh ra trí tuệ bắt đầu, lại bắt đầu Văn Minh kế hoạch đại nhảy vọt.

Kinh nghiệm nguyên thủy Văn Minh, nông nghiệp Văn Minh, công nghiệp Văn Minh...... Mãi cho đến văn minh khoa học kỹ thuật, tạo ra mang người phi thuyền vũ trụ lúc, văn minh nhân loại chính thức bước vào quá chữ nổi minh!

Mà thời gian, vẻn vẹn chỉ dùng ba trăm năm!

Khoa học kỹ thuật lao nhanh phát triển, bành trướng nhân loại, khát vọng tìm tòi vũ trụ càng nhiều huyền bí.

Rậm rạp chằng chịt phi thuyền, giống như châu chấu tre già măng mọc, bay hướng Thái Dương Hệ mỗi tinh cầu.

Quá chữ nổi minh, chưa từng có phồn thịnh!

Nhưng mà......

Khi dục vọng bành trướng, đã không còn thoả mãn với quá chữ nổi minh, thỏa mãn chỉ là Thái Dương Hệ lúc.

Tại cùng ý chí phía dưới, một chiếc tụ tập sở hữu tài nguyên siêu cấp phi thuyền, bị phái đi Thái Dương Hệ biên giới.

Hết thảy, đều tiến hành rất thuận lợi, ngoại trừ phi thuyền vừa mới đột phá Thái Dương Hệ biên giới lúc......

Toàn bộ thế giới, tất cả sinh vật, trong lòng đồng thời toát ra một thanh âm như vậy: Vật thí nghiệm loại sắp thoát ly khu phong tỏa, thỉnh cầu phong tỏa chỉ lệnh! Thỉnh cầu phong tỏa chỉ lệnh!

Hết thảy, tới quá đột ngột.

Tại nhân loại chứng kiến phía dưới, Thái Dương Hệ biên giới, đồng thời xuất hiện lục đạo màn hình, tạo thành hình lập phương, đi đến áp súc.

Thứ nhất bị phá hủy, là tụ tập nhân loại tối cường khoa học kỹ thuật siêu cấp phi thuyền, trong chớp mắt, liền bị phân giải liền tồn tại chứng minh đều tìm đến. Đó là so quark nhỏ hơn đơn vị, là nhân loại khoa học kỹ thuật không cách nào phát hiện đơn vị.

Hình lập phương áp súc, còn đang tiếp tục.

Nhân loại tính toán ra, hình lập phương cuối cùng sẽ áp súc trở lại địa cầu cái này nguyên điểm.

Mà ngoại trừ Thái Dương, những tinh cầu khác một khi bị hình lập phương đụng chạm, liền sẽ lập tức bị phân giải phải sạch sẽ.

Kỷ nguyên hoàn toàn mới, bị thúc ép mở ra. Mọi người xưng là đại đào vong thời đại!

Tất cả mọi người mục tiêu chỉ có một cái, trở lại ban sơ nguyên điểm, trở lại cái kia thủng trăm ngàn lỗ, đã liền sinh tồn đều khó khăn cố thổ Địa Cầu!

Thật dài phó bản giới thiệu hạ màn kết thúc, Phương Nghĩa không khỏi liếm liếm hơi khô khô bờ môi.

Híp mắt, ngẩng đầu hướng về phía Thái Dương phương hướng, cẩn thận quan sát.

Quả nhiên thấy được mơ hồ nửa trong suốt che chắn, ngẫu nhiên còn có chút tinh quang thoáng qua, đoán chừng là bay trở về Địa Cầu phi thuyền vũ trụ.

May mắn Phương Nghĩa ánh mắt là từng cường hóa, bằng không thì thẳng như vậy xem Thái Dương, thật đúng là không nhất định đỡ được.

Thu tầm mắt lại, Phương Nghĩa lắc đầu, âm thanh nhắc nhở của hệ thống lại một lần nữa vang lên.

Nhân vật bối cảnh giới thiệu: Đại đào vong thời kì thời kì cuối, Vương Tịch Ức phi thuyền, tại ở gần Địa Cầu bị hải tặc vũ trụ đánh trúng, rơi hướng Địa Cầu, trừ hắn lợi dụng một người khoang cứu thương thành công sống sót, trở thành Địa Cầu may mắn giả một trong, khác thuyền viên đều theo phi thuyền, chìm vào biển cả.

Nhưng mà, khoang cứu thương điểm hạ cánh là một tòa cực lớn đảo hoang, khoang cứu thương cũng tại rơi xuống sau hư hao.

Vì sống sót, hắn quyết định đi đảo hoang biên giới, tìm kiếm cứu viện.

Nhân vật bối cảnh đến nơi đây, liền như vậy kết thúc.

Đơn giản một chút ký ức tin tức, tiến nhập Phương Nghĩa trong đầu.

Ta còn có một chiếc hư hại khoang cứu thương?!

Phương Nghĩa lập tức tinh thần tỉnh táo.

Mặc dù khoang cứu thương đã hư hao, nhưng căn dù sao cũng là khoang cứu thương a.

Bên trong có đơn giản một chút công cụ.

Lấy Phương Nghĩa kỹ xảo, chế tác một cái đơn giản thuyền gỗ, không phải việc khó.

Ngược lại là khoang cứu thương đồ ăn, căn cứ vào nhân vật ký ức, đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Bằng không cái này vương tịch ức, cũng sẽ không quyết định đi bờ biển tìm kiếm cứu viện.

Phương Nghĩa cân nhắc hai người khoảng cách, quyết định quay đầu đi trở về.

Đến bờ biển, không nhất định có thể cứu viện binh.

Nhưng ở khoang cứu thương bên kia, khẳng định có công cụ.

Chỉ là sa mạc vô biên vô hạn, một mắt không nhìn thấy đầu, thực sự không biết bên nào là trở về lộ.

Chẳng lẽ tùy tiện chọn một cái phương hướng?

Phương Nghĩa suy tư phút chốc, hơi nhíu lông mày, bỗng nhiên giãn ra.

Mỉm cười nhìn xem dưới chân xác, hắn khom lưng cúi đầu đào mở đất cát.

Chỉ chốc lát, Phương Nghĩa liền đào được một cái bể tan tành la bàn, một cái dùng phá bình rượu bảo tồn tin.

Tại đào xuống, cũng chỉ còn lại nóng bỏng hạt cát.

La bàn còn có thể dùng, chỉ là bên trong hạt cát, cần thanh lý phía dưới.

Mở ra phá bình rượu bên trong tin, Phương Nghĩa xem.

Thục, gây nên một ngàn năm sau ngươi.

Nguyện, tuyết quốc đông lạnh kỹ thuật, đủ để chèo chống đến bọn hắn vượt qua đại đào vong thời đại.

Nguyện, ngàn năm sau, tai nạn đã qua.

Nguyện, lúc kia, ngươi còn có thể thức tỉnh.

Nguyện, kiếp sau, chúng ta còn có thể tương kiến.

A, thư tình a.

Phương Nghĩa đang chuẩn bị tiện tay ném đi, nghĩ đến phía trên nâng lên tuyết quốc cùng đông lạnh kỹ thuật, do dự một chút, thu vào trong túi.

Theo la bàn, lại thêm nhân vật đơn giản ký ức, Phương Nghĩa một đường tiến lên.

10 cái giờ sau, màn đêm đã buông xuống.

Phương Nghĩa thấy được.

Thấy được lục sắc.

Đó là cây xương rồng cảnh.

Hơn nữa chỉ có một khỏa.

Run lấy cơ thể, hắn ăn hết cuối cùng một cái, lợi dụng ban ngày nhiệt độ cao, nướng miễn cưỡng lại ba phần chín bọ cạp, nhai nát nuốt vào.

Liền có độc châm đuôi, đều không buông tha, dùng nát ngay cả kiếm hóa thành dao phay, băm, ăn.

Cường đại liều, không sợ độc!

Ban đêm cùng ban ngày, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày rất là dọa người.

Ban ngày Thái Dương muốn nóng chết người, buổi tối có thể chết cóng người!

Không ăn bọ cạp bổ sung nhiệt lượng, thể lực tiêu hao thật sự theo không kịp.

Đặc biệt là bây giờ miệng đắng lưỡi khô, còn không có nước bổ sung, thật sự khó chịu.

Bởi vậy khi nhìn đến màu xanh lá cây cây xương rồng cảnh sau, Phương Nghĩa hai mắt phát sáng, một cái đi nhanh liền xông tới.

Rút ra cây xương rồng cảnh, đè ép hút nước.

Kiểu cũ, băm ăn.

Nước lập tức bổ sung trở về, chỉ là dạ dày khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Hướng bầu trời đêm nhìn lại.

Nửa trong suốt che chắn, rõ ràng hơn ban ngày nhiều.

Nhưng mà mặt trăng còn treo trên cao tại bầu trời đêm, thuyết minh hình lập phương còn không có áp súc đến mặt trăng vị trí.

Trong bầu trời đêm, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có lưu tinh xẹt qua, cũng đều là những cái kia trở về địa điểm xuất phát phi thuyền.

Bất quá Địa Cầu chung quanh, hiện đầy những cái kia hải tặc vũ trụ, tới một cái ăn cướp một cái, những cái kia hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

Không để ý bầu trời đêm tình hình chiến đấu, Phương Nghĩa trong đêm tiếp tục gấp rút lên đường.

Khoảng cách khoang cứu thương vị trí, đã không xa.

Lại thêm nhiệt độ thấp như vậy, thật muốn tại dã ngoại ngủ, hơn phân nửa ngày mai không phải lại bị cảm chính là lành lạnh.

Hắn cái này âm tính thể chất.

Nhằm vào nhiệt độ cao, là chính diện buff.

Đối với nhiệt độ thấp, đó chính là tiêu cực debuff.

Một đường gấp rút lên đường, sau một giờ, trước mắt đến nỗi không phải một thiên hoang mạc, mà là có một chút huyên náo sột xoạt lục sắc thảm thực vật.

Không thể chê, ăn cỏ đi lên!