Chương 09: Ngộ trúng bỏ lỡ.

Tiêu Chanh tinh thần nhấc lên.

Hồ ly tinh kia không biết là đinh cách phân phó phía dưới công hội, giúp nàng ra mặt?

Chẳng lẽ nói, hồ ly tinh, cũng không biết đinh cách trong hiện thực thân phận?

A? Vậy ngươi làm sao nói?

Ta đương nhiên sẽ không tiết lộ quá nhiều tin tức, nhưng bực này hảo thủ nếu là gia nhập vào công hội, chín phân chia sẽ thực lực nhất định tăng mạnh một đoạn, bởi vậy cũng thoáng tiết lộ hành động lần này, là ý tứ phía trên......

Xoát

Tiêu Chanh sắc mặt lập tức thay đổi!

Ngươi!!

Sao có thể lộ ra đâu! Sao có thể nói cho hồ ly tinh đó, đây là đinh cách tự mình ra lệnh đâu!

Phản ứng này, đem phân hội hội trưởng sợ hết hồn.

Thẳng đến Tiêu Chanh hít sâu một hơi, mặt lạnh lần nữa tra hỏi, hắn mới thoáng an tâm lại.

Sau đó thì sao, nàng biết là rời đội dài ra lệnh sau, là phản ứng gì?

Không...... Cam tỷ, ta chỉ là lộ ra, đây là chiến đội ý tứ, cũng không có nói thẳng là đội trưởng ra lệnh. Hơn nữa nàng sau đó lại còn được đà lấn tới, nhất định muốn gặp gặp phía sau màn hạ lệnh người, mới bằng lòng gia nhập vào công hội. Loại này không có chút nào tự biết nữ nhân, ta đương nhiên là tại chỗ cự tuyệt, để cho nàng cuốn xéo rồi.

Nàng muốn gặp hạ lệnh người, hơn nữa không biết là rời đội dài ra lệnh......

Tiêu Chanh con ngươi đảo một vòng, hướng về phía phân hội hội trưởng lộ ra mỉm cười hòa ái.

Tiểu Cửu a, ngươi đây liền làm không đúng. Độc phi là chín khu cao thủ, thu nạp vào công hội, quả thật lớn trợ lực. Dạng này, nàng không phải muốn gặp hạ lệnh người sao? Ta đi chiếu cố nàng chính là, ngươi chuẩn bị cho ta cái chín khu không đẳng cấp tiểu hào, ta tự mình thượng tuyến.

Cam tỷ, cái này...... Không quá thỏa a?

Phân hội hội trưởng mắt liếc trong phòng huấn luyện nằm đội trưởng, có chút chần chờ.

Cho ngươi đi liền đi, rời đội dài có phải hay không thông qua ta, mới ra lệnh ngươi đi thi hành nhiệm vụ? Ta có phải hay không hạ lệnh người một trong?

Lời nói chính xác không tệ......

Vậy không phải kết, đi! Lập tức đi chuẩn bị! chờ đội trưởng kết thúc huấn luyện, ngươi chuyện này, ta giúp ngươi xách vài câu.

Phân hội hội trưởng nghe nói như thế, biểu lộ lập tức thay đổi, vừa mới còn biểu tình do dự, lập tức vui mừng quá đỗi.

Toàn bộ nghe cam tỷ!

Đợi đến phân hội hội trưởng hưng phấn mà chạy đi, Tiêu Chanh mới nhìn mắt trong phòng huấn luyện đội trưởng.

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lại tùng, hít sâu một hơi, lặng yên rời đi.

......

Chín khu, to lớn phân hội hội trưởng không gian độc lập.

tiên tam bộ ngạc nhiên nhìn xem trước mặt hai người, đầu óc có chút chóng mặt.

Ngay tại mười mấy phút phía trước, nàng lấy gặp mặt người giật dây yêu cầu làm điều kiện, mới bằng lòng gia nhập vào to lớn phân đội, bị thảm cự.

Kết quả tại việc này phát sinh sau không có vài phút, tại phân hội hội trưởng hạ tuyến lại trọng liền sau, đột nhiên lần nữa có liên lạc chính mình, nói là người ở phía trên đối với nàng có chút hứng thú, để cho tiên tam bộ tăng thêm cái 10 cấp tiểu hào, an bài gặp mặt.

Ngươi chính là tiên tam bộ? Đây là ngươi thực tế hình tượng sao? Ta bên này thế nhưng là trong hiện thực liền dài dạng này.

To lớn phân hội hội trưởng, tiên tam bộ mặc dù không có tiếp xúc qua, nhưng từ trong diễn đàn, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết đối phương giả lập hình tượng, bởi vậy cũng không lạ lẫm.

Mà vừa mới mở miệng người hỏi thăm, nhưng là một cái hoàn toàn xa lạ gia hỏa, ngoại trừ một chút Vân Vụ trôi nổi, cùng với hơi tinh linh hóa đặc hiệu bên ngoài, khác hình tượng, tựa hồ tất cả đều là thực tế hình tượng.

Cái này ở trong game là rất ít gặp.

Cho dù là trong chờ tại không gian độc lập, cũng rất ít có người sẽ lấy thực tế chân diện mục gặp người.

Khoan hãy nói, bộ kia dung mạo cùng dáng người, tại thực tế nữ nhân ở trong, tuyệt đối tính được bên trên xinh đẹp, chỉ là ở trong game mà nói, lại có vẻ hơi phai mờ đám người.

Đang nói âm sau khi rơi xuống, nữ nhân kia còn tự ngạo hơi hơi ưỡn ngực, dường như đang ganh đua so sánh cái gì.

tiên tam bộ trước kia cũng chưa bao giờ thấy qua người này, thuyết minh gia hỏa trước mặt, mở chính là tiểu hào.

Bằng không lấy to lớn phân hội cung kính như thế thái độ, tại chín khu, không có khả năng yên lặng vô danh.

Mang theo ba phần chần chờ, bảy phần nghi hoặc, tiên tam bộ chậm rãi mở miệng.

Ta chính là tiên tam bộ, bây giờ hình tượng, cũng không phải ta trong hiện thực dáng vẻ.

Ngừng tạm, nàng tiếp tục nói: Xin hỏi đêm nay to lớn phân hội hành động, là ngươi bỏ xuống mệnh lệnh sao?

Tất nhiên có thể bị to lớn phân hội hội trưởng gọi là người ở phía trên đâu, tất nhiên là chiến đội bên trong thành viên, bực này nhân vật, tiên tam bộ vẫn là rất kính nể.

Hơn nữa nếu như hết thảy đúng như to lớn phân hội hội trưởng nói tới, cái kia to lớn phân hội hôm nay làm, chính là bởi vì trước mặt nữ tử này ra lệnh, mới vì chính mình trở ra khí.

Tiêu Chanh đưa tay dựa vào sau lưng, nghiêng đi nửa bên mặt, lạnh lùng xem thường tiên tam bộ, thản nhiên nói: Không tệ, đêm nay to lớn phân hội hành động, chính là ta ra lệnh.

Thật là nàng......

Chẳng lẽ ta hoàn toàn đoán sai?

Như vậy nàng là ai?

Mở tiểu hào tới cùng mình gặp mặt, hoặc là chín khu không có hào, hoặc là chín khu hào, không thể gặp người.

Mang theo đầy bụng nghi hoặc, tiên tam bộ nhìn chằm chằm Tiêu Chanh.

Tỷ tỷ...... Là ai? Tại sao phải giúp ta?

Tiếng nói rơi xuống, trong mắt Tiêu Chanh lập tức thoáng qua rõ ràng vui mừng.

Quả nhiên, hai người bọn họ còn chưa chân chính nhận nhau!

Lừa gạt hảo! Lừa gạt tốt!

Dù là tương lai có thể bị đinh cách trách cứ, ta hôm nay cũng nhất định muốn chia rẽ các ngươi!

Đinh cách, là thuộc về ta!

Triệt để xoay người, lưu lại bóng lưng, Tiêu Chanh lãnh đạm nói: Sao phải nói như thế biết rõ đâu? Ta nghĩ ngươi đã biết ta là ai.

Đã biết?

Làm sao có thể biết......

Không, chờ đã!

Dường như nghĩ tới một loại nào đó cực kỳ không thể tưởng tượng nổi khả năng, tiên tam bộ con ngươi bỗng nhiên co vào, sắc mặt soạt một cái trở nên tái nhợt.

Khó khăn, chẳng lẽ ngươi thật là...... Đông Môn say?!

To lớn phân hội hội trưởng:???

Tiêu Chanh nội tâm:???

Gì?

Đông Môn say?

Đó là ai?

To lớn phân hội hội trưởng không hiểu ra sao, nếu không phải là Tiêu Chanh đã phân phó, để hắn đừng tùy tiện mở miệng, chỉ sợ bây giờ đã hỏi ra tiếng.

Đến nỗi Tiêu Chanh, thì hoàn toàn bất động thanh sắc.

Hoàn toàn xa lạ id, nhất định là áo lót! Đinh cách áo lót!

tiên tam bộ thành danh tại chín khu.

Nhưng ở chín khu mở ra phía trước, đinh cách liền đã cùng cái kia tiểu Phương có chỗ liên hệ.

Cho nên, tiên tam bộ tất nhiên là tại một đến chín khu, nhận biết 【 Đông Môn say 】 cái này áo lót!

Muốn điều tra, nhất định phải điều tra!

Ta ngược lại muốn nhìn, đinh rời đội dài cõng ta, trong âm thầm đến cùng cùng hồ ly tinh này ở khác đại khu làm qua cái gì sự tình!

Chịu đựng trong lòng đố kị hỏa, Tiêu Chanh đưa lưng về phía tiên tam bộ, lạnh lùng thốt: Không tệ, là ta!

Cái gì?!

Thật là hắn!

Oanh!

Giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

tiên tam bộ đại não nhất thời hoàn toàn lâm vào trống không.

Thương thiên không có mắt a!

Ta đến cùng là đã tạo cái nghiệt gì!

Chín khu yêu nhau là cái giả nam nhân!

Mười khu nhận biết một cái duy nhất có chút hứng thú nam nhân, kết quả lại là cái giả nam nhân!

Hơn nữa nhìn dung mạo kia, so thực tế chính mình xinh đẹp hơn!

Ta mẹ nó là trúng tà a, muốn hay không tà môn như vậy!

tiên tam bộ khóc không ra nước mắt, cơ hồ muốn sụp đổ.

Vốn là cho là việc này là Đông Môn say xuất đầu, chính mình thay mới khu thật sự thời cơ đến vận chuyển, phải có số đào hoa.

Kết quả là tới một màn như thế!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: