Chương 71: Đề mục.

Phụ trách chủ trì thiếp thân nha hoàn, tại dẹp xong tiền sau, liền dẫn Phương Nghĩa cùng một chỗ đi theo..

Cái này cũng mang ý nghĩa, đêm nay lại một lần sẽ không công khai đề mục.

Bên trong căn phòng đám người nhao nhao thở dài.

Làm sao lại nửa đường giết ra một gia hỏa như thế đâu.

Ai, phía trước có quách láo, bây giờ lại tới một cái lăng đầu thanh.

Hừ! Cũng chính là hôm nay son phấn ổ có người mới, có lớn lai lịch đều đi nhìn mới tới cô nương, bằng không làm sao có thể nhẹ nhõm để cho tiểu tử này bắt lại.

......

Cùng thiếp thân thị nữ, đi về phía trước một đoạn ngươi đường đi, Phương Nghĩa tiến nhập một cái trang trí cổ phác điển nhã trong gian phòng lớn.

Phong Bình, gốm sứ khí, tranh thuỷ mặc, đàn tranh cổ cầm, huân hương, bình thuốc đầu......

Những nguyên tố này, tràn ngập trong cả phòng.

Thiếp thân thị nữ đứng tại Phong Bình phía trước, giống như môn tướng, trông coi cửa vào.

Đến nỗi tiêm tâm cô nương, đã tiến vào bên trong, cách màn che, ẩn ẩn có tiếng nước truyền đến, hơi nước bừng bừng, tựa hồ đang muốn thoát y tắm rửa.

Vị công tử này, xưng hô như thế nào?

Theo mong.

Thiếp thân thị nữ ngòn ngọt cười.

Y công tử, ngồi. Nô tỳ này liền vì ngài trình lên đề mục.

Không cần, ta chỉ muốn hỏi ngươi nhà tiểu thư, mấy vấn đề.

Thiếp thân thị nữ trong tươi cười nhiều hơn mấy phần trêu ghẹo.

Rất nhiều người đều nghĩ hỏi ta nhà tiểu thư vấn đề. Nhưng mà quy củ chính là quy củ, hy vọng Y công tử có thể thông cảm.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa vẫn là ngồi xuống.

Nếu như thế, ngươi đem đề mục trình lên a.

Xem trước một chút đề mục là cái gì, nếu như có thể đáp đúng, tự nhiên là tốt nhất.

Nếu là đáp sai, vậy thì...... Dùng sức mạnh.

Phương Nghĩa lo lắng chính là kinh thành lão gia hỏa.

Có thể nghĩ muốn đem loại gia hỏa này dẫn ra, ít nhất phải là U Binh cấp sức mạnh.

Nếu như Phương Nghĩa chỉ là sử dụng phổ thông tam lưu cao thủ thực lực, đem phiền phức áp chế ở trình độ nhất định, tình huống cũng không giống nhau.

Ổn định lại tâm thần, Phương Nghĩa bỗng nhiên khẽ chau mày.

Cảm thấy cạnh cửa sổ, thanh đồng trong lư hương truyền ra u u hương khí, không hề chỉ là nắm giữ tĩnh tâm ninh thần tác dụng, còn có phụ trợ nội công tu luyện tác dụng.

Chẳng lẽ...... Tiêm tâm cô nương biết võ công?

Này ngược lại là ly kỳ.

Liền Phương Nghĩa nghe được, son phấn ổ nữ nhân, hẳn là chỉ có thể tài nghệ mà thôi, hẳn sẽ không võ công mới đúng......

Y công tử, đề mục đã tới.

Thiếp thân thị nữ đem che kín vải đỏ đĩa, đặt ở trước mặt Phương Nghĩa, chậm rãi rút đi vải đỏ.

Trong mâm, lẳng lặng nằm một tấm giấy xếp.

Rầm rầm.

Tắm rửa thanh tẩy âm thanh, từ bên trong truyền ra.

Cách màn che, ẩn ẩn có thể nhìn thấy dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể, đang chậm rãi thanh tẩy lấy cơ thể.

Không thể không nói, màn này, có chút mê người.

Đáng tiếc, Phương Nghĩa chỉ là nhìn lướt qua sau, liền trực tiếp cầm lên tờ giấy.

Thiếp thân thị nữ thấy thế, chậm rãi lui ra khỏi phòng.

Trong gian phòng, lập tức chỉ còn dư hắn cùng tiêm tâm cô nương hai người.

Đây là một cái cơ hội, nhưng mà Phương Nghĩa không có vọt thẳng đi vào, mà là chậm rãi mở ra tờ giấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn hơi hơi co rút.

Bởi vì trên tờ giấy, viết chính là vô chú đại sư đích thân tới, không biết có gì muốn làm?

Vô chú đại sư?

Đó không phải là Giản Hải?

Tiêm tâm đem ta nhận trở thành Giản Hải?

Nhưng mà...... Đây là làm sao liên lạc bên trên?

Phương Nghĩa bỗng nhiên nghĩ tới mất tích thân truyền đệ tử, trong lòng ẩn ẩn có ý nghĩ.

Vô chú đại sư, là không muốn trả lời vấn đề sao này? Nếu như thế, căn cứ vào quy củ, đêm nay cũng chỉ có thể mời ngươi về đi.

Dễ nghe thanh âm, từ bên trong truyền ra, mang theo một chút thanh lãnh chi ý.

Phương Nghĩa lập tức cười.

Người này, đến cùng có biết hay không vô chú đại sư, bốn chữ này, đến cùng ý vị như thế nào.

Đây chính là tịnh hóa U Binh cao giai Giải Chú Sư, đây chính là bất tử bất diệt thủ hộ giả, đây chính là cùng ẩn thế gia tộc có quan hệ thân mật người hợp tác!

Loại tồn tại này, muốn diệt thế tục giản một nhà thanh lâu, cho dù là thiên hạ đệ nhất thanh lâu, đó cũng không phải là việc khó gì!

Tiêm tâm cô nương, ngươi có thể nhận lầm người, ta cũng không phải vô chú đại sư. Nếu như ta là, chỉ bằng thái độ hiện tại, ngươi cũng đã mất mạng.

Mất mạng? Cuồng vọng! Chỉ là giang hồ thuật sĩ, cũng dám ở dưới chân thiên tử, khẩu xuất cuồng ngôn! Có tin ta hay không hô một tiếng cuống họng, liền có thể nhường ngươi mệnh tang hoàng tuyền!

Phương Nghĩa bén nhạy phát giác được, âm thanh trong trẻo lạnh lùng bên trong, nhiều tia hận ý.

Đoán chừng trong này còn cất giấu cố sự, thâm nhập hiểu rõ còn có thể phát động nên nhân vật chuyên chúc nhiệm vụ tuyến.

Đây chính là kinh nghiệm lão luyện chỗ tốt.

Thông qua ngữ khí biến hóa, Phương Nghĩa có thể lập tức làm ra phán đoán.

Nếu như cần, hắn có thể lập tức đầu nhập nhiệm vụ chiến lược, thu hoạch ban thưởng.

Nếu như là người chơi bình thường, nghe được tiêm tâm câu nói này, căn bản là nghĩ không ra nhiều như vậy.

Tiêm tâm cô nương, đối với ta hùng hổ dọa người như vậy, thậm chí mở miệng bất thiện, tại hạ thực sự không hiểu a. Nói cho cùng, ngươi lại dựa vào cái gì một mực chắc chắn ta chính là vô chú đại sư? Ngươi là tại lấy cái gì làm căn cứ......

Phương Nghĩa âm thanh, bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Con ngươi bỗng nhiên phóng đại, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Ngay tại vừa rồi một chớp mắt kia.

Hắn thấy được máu tươi.

Bỗng nhiên xuất hiện máu tươi.

Phô thiên cái địa máu tươi.

Như thượng đế vẽ xấu tấm, thoa khắp cả phòng.

Tùy ý, cuồng loạn, không có quy luật chút nào có thể nói.

Những kia máu me, đang dính tại gian phòng mỗi một chỗ máu tươi, chính như vật sống giống như giương nanh múa vuốt, hơi hơi vặn vẹo lên.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, cả phòng giống như là đã biến thành quỷ vật hang ổ, lộ ra dữ tợn miệng lớn.

Xì xì xì!!

Tựa như bị kích thích, thể nội cảm giác tê ngứa, bỗng nhiên bộc phát!

Cơ thể nhột run rẩy, Phương Nghĩa đang muốn phát công......

Máu tươi đột nhiên như sóng triều giống như rút đi, lao nhanh rút vào bên trong vách tường.

Hết thảy bình thường trở lại, liền phảng phất mới vừa nhìn thấy hết thảy, tất cả đều là ảo giác một dạng.

Nhưng thân thể cảm giác tê ngứa, lại còn đang tiếp tục!

Vô chú đại sư? Vô chú đại sư! Đừng cho ta giả chết, vô chú đại sư!

Bên tai đột nhiên vang lên chói tai âm thanh, để cho Phương Nghĩa bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ngẩng đầu nhìn lại, đập vào con mắt chính là chỉ trùm khăn tắm tiêm tâm cô nương.

Trong trắng lộ hồng da thịt, phối thêm đơn bạc khăn tắm, phá lệ mê người.

Nhưng mà Phương Nghĩa trở về qua thần tới sau, trước tiên liền trực tiếp đẩy ra nàng.

Ta...... Ta vừa rồi rõ ràng là đứng, như thế nào hiện tại là tại trên mặt đất bị ngươi đỡ?

Phương Nghĩa cẩn thận hồi tưởng đến vừa rồi hết thảy.

Cái loại cảm giác này, cùng nhập môn phó bản lúc, tiến vào cái kia không gian, rất tương tự.

Vừa rồi ngươi đột nhiên liền ngã xuống đất ngất đi, ta còn tưởng rằng ngươi...... Hừ! Không chết liền tốt. Mặt khác đã ngươi đã làm ra lựa chọn, vậy liền nhanh điểm ly khai nơi này a.

Ngã xuống đất ngất đi......

Phương Nghĩa nhớ tới chính mình nhập môn phó bản, bị liễu im lặng cứu ra sau, chính là từ trên mặt tuyết bò dậy...... Liền phảng phất, ý thức cùng thân thể, chia làm hai cái bộ phận.

Ý thức tiến nhập vùng không gian kia, mà cơ thể bị lưu lại không gian thực tế.

Chẳng lẽ...... Là U Tương năng lực?

Nhưng vô duyên vô cớ, ta làm sao lại chọc tới U Tương? Hơn nữa nho nhỏ son phấn ổ, cũng không nên có U Tương qua lại a!

Cảm giác nguy cơ, từ trong lòng hiện lên.