Chương 127: Đội Ngũ Phong cách.

Giáo sư thân phận kỹ năng, tính hạn chế rất lớn, nhưng ở trận này phó bản, hiệu quả cũng rất không tệ.

Thậm chí về sau tiến vào khác phó bản, chỉ cần có thể phát triển ra học sinh, cũng có thể phát huy tác dụng, bồi dưỡng được một nhóm tử trung.

Có thể cân nhắc bảo lưu lại tới.

Suy nghĩ thu liễm, giáo viên nam nhìn về phía trước mặt nữ sinh.

Lúc này, nữ sinh ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng mê mang.

Giống như là bị cái gì đầu độc.

Hảo! Ta tin tưởng lão sư!

Giáo viên nam nghe vậy, nụ cười lại độ nở rộ, hòa ái thân mật, người vật vô hại.

Tại ánh mắt của hắn chăm chú, nữ sinh nắm chặt nước trong tay quả đao, cắn răng, đem mũi đao nhắm ngay người bị hại lồng ngực, bắt đầu một chút đâm xuống.

Ngô ngô ngô?!

Theo mũi đao đâm vào, người bị hại con ngươi co vào, toàn thân run rẩy, biểu đạt cầu khẩn cùng phục tùng tin tức.

Chỉ tiếc, nữ sinh cùng giáo viên nam, đều phảng phất không nghe thấy.

Khi dao gọt trái cây hoàn toàn không có vào lồng ngực, người bị hại mới rốt cục triệt để ngừng giãy dụa, chỉ có máu tươi tràn ra, chảy xuôi một chỗ.

Nhìn xem thi thể, nữ sinh hai tay phát run, ban sơ kích thích đi qua, trong lòng tràn đầy mờ mịt.

Hoan nghênh người mới!

Hoan nghênh gia nhập vào chúng ta!

Hư vô vạn tuế!

Bất quá chung quanh nhiệt tình hoan nghênh âm thanh, để cho nữ sinh lấy lại tinh thần, dần dần trấn định lại.

Đó là một loại đồng hóa cùng tán thành, dung nhập đoàn thể cảm giác.

Mờ mịt diệt hết, như nhặt được tân sinh.

Không tệ, tất cả mọi người là làm như thế, ta muốn gia nhập bọn hắn, cũng nhất thiết phải làm như vậy.

Bên cạnh thi thể, đám người hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

Bức tranh này, tựa như trật tự sụp đổ, quỷ dị quái đản.

Giáo viên nam nhìn sâu một cái cỗ thi thể kia, lặng yên rời phòng học.

Vừa ra phòng học, hắn cái kia hiền hòa diện mục, lập tức giống như trở mặt âm trầm xuống.

Đoán sai! Dùng để cúng tế nữ nhân, chỉ là ý chí lực ương ngạnh điểm, cũng không phải người chơi!

Giáo viên nam vốn cho rằng, lấy thân phận kỹ năng đến dò xét học sinh, là rất dễ dàng phân biệt ra trong học sinh có hay không người chơi ở.

Nhưng hiện tại xem ra, kỹ năng này ý chí lực phán định, không có chút nào mạnh mẽ, hơi ương ngạnh điểm npc, cũng có thể thoát khỏi khống chế.

May ở nơi này thân phận, vốn chính là Hư Vô giáo tiểu đầu mục, bản thân mang theo không thiếu hạ tuyến, tẩy não đứng lên ngược lại là thuận tiện.

Nếu như hư vô giáo giáo chủ, không có tử vong, cái kia nam lão sư trước mặt thân phận, hẳn là rất thoải mái tồn tại.

Ngoại trừ cần đối mặt có thể đến cảnh sát thế lực, cũng không đặc biệt uy hiếp tồn tại.

Hơn nữa thao tác thoả đáng, phát triển chỗ đầy đủ hạ tuyến, cũng có thể trở thành chúa tể một phương.

Nhưng bây giờ, hắn gặp phải nguy hiểm hệ số, đã hiện lên tăng vụt lên.

Không còn giáo chủ, Hư Vô giáo đã xé chẵn ra lẻ, mỗi đầu mục nhao nhao tự lập làm vương, khống chế thủ hạ muốn làm gì thì làm.

Xem ra chỉ có thể một bên tránh né cảnh sát truy tra, một bên lặng lẽ phát triển một chút tuyến.

Nắm giữ giáo sư thân phận kỹ năng, dưới mặt ta tuyến đều vô cùng an phận, ngày bình thường đều ngụy trang thành học sinh tốt, chờ đến lúc cần, lại triệu tập lại, tiến hành hoạt động tập thể, hẳn sẽ không lộ ra sơ hở.

Học sinh mất tích, mặc dù coi như có chút bắt mắt.

Nhưng giáo viên nam cho rằng, những người khác hẳn sẽ không an phận thủ thường như vậy.

Tất nhiên nhất huyết đã xuất, vậy thì đại biểu án giết người xuất hiện.

Hơn nữa loại này án giết người còn có thể xuất hiện càng ngày càng nhiều, thành thị trị an sẽ trở nên càng ngày càng loạn.

Loại tình huống này, chỉ là học sinh mất tích, chỉ sợ cảnh sát cũng cần phải không có bao nhiêu dư lực đi điều tra mới đúng.

Súc tích lực lượng, chậm rãi làm ruộng, cuối cùng lại tụ hợp đồng đội, dùng tuyệt đối thực lực, nghiền ép đẩy ngang.

Tự thân phát triển mở rộng, chẳng khác nào gián tiếp đề thăng đội ngũ thực lực tổng hợp, thuộc về một loại khác tầng diện trợ giúp đồng đội.

Tự cường, chính là đội ngũ phối hợp một bộ phận!

Mỗi cái đội ngũ, đều có mỗi cái đội ngũ phối hợp phương pháp, phong cách hành sự.

Giáo viên nam mặc dù không cùng đồng đội tụ hợp, nhưng ở trước khi vào trò chơi, cũng đã nói rõ chiến thuật.

Chỉ cần làm ruộng phát triển tới trình độ nhất định, hắn liền sẽ bắt đầu truyền ra ngoài tín hiệu.

Từ đó cùng đồng đội tụ hợp, đem ba cỗ làm ruộng sau sức mạnh, hội tụ cùng một chỗ, nghiền ép hết thảy.

Đây chính là chúng ta 【 Cày cấy đội 】 phương thức tác chiến.

Chỉ cần hết thảy như kế hoạch như vậy, tuần hoàn tiến dần...... Phó bản thắng lợi, dễ như trở bàn tay!

Đinh!

Đúng lúc này, giáo viên nam trước mắt, đột nhiên nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Sau một khắc, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, thần sắc chợt ngây người.

Bởi vì phó bản thông cáo bên trong, tử vong id, thình lình lại là hắn đồng đội một trong!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Huyết Vân Lâu 】 đánh giết người chơi 【 Cưỡi ngựa xem hoa 】!

......

Ngàn vạn phú ông cấp cao hào trạch, tư nhân phòng ngủ.

Toàn thân áo đen nữ sát thủ, đang lau ngoảnh mặt bên trên vết máu, lộ ra thần sắc hài lòng, khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Ở sau lưng nàng, trong phòng máu tươi, giống như thuốc màu, điên cuồng bôi lên phun ra, tràn ngập gian phòng mỗi một chỗ.

Ngoại trừ máu tươi, tạo thành nhân thể cơ thể bộ kiện, cũng xốc xếch tán loạn ở trong phòng mỗi một chỗ, giống như là đồ tể hiện trường, huyết tinh kinh khủng.

Ở trong phòng chính giữa, nằm một cỗ thi thể, tứ chi sớm đã không thấy, chỉ còn dư lồng ngực cùng đầu người bộ phận, lẳng lặng nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

Hoàn mỹ, như thế có ký hiệu đặc thù, tin tưởng rất nhanh liền có thể để cho Phương Nghĩa tới tìm ta.

Phủi tay, Từ Nhã mơ hồ nghe được tiếng còi cảnh sát vang lên.

Móc bật lửa ra, nàng đem hào trạch màn cửa chờ dễ cháy vật nhóm lửa.

Nhìn xem hào trạch đã bắt đầu cháy hừng hực, Từ Nhã lặng yên trở ra.

Mặc dù dùng 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】, vận khí không tệ ngẫu nhiên đến 【 Sát thủ 】 cái thân phận này.

Vô luận tố chất thân thể vẫn là, kèm theo giao thiệp quan hệ, đều rất không tệ.

Nhưng phiền phức cũng không nhỏ.

Xem như lên quốc gia lệnh truy nã số một nữ sát thủ, gặp phải uy hiếp thế nhưng là đặc công cấp sức mạnh, là bị trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Nếu như làm lớn lên, trêu chọc phải quân đội vây quét cũng không phải là không thể.

Hi vọng có thể đang nháo đến loại trình độ kia phía trước, liền kết thúc phó bản, bằng không cục diện liền phiền toái.

Lời tuy nói như vậy, nhưng Từ Nhã ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng.

Vốn chính là lấy hưu nhàn tâm thái tiến hành phó bản, dù cho chơi đùa hỏng rồi, cũng không vấn đề gì.

Chính là Phương Nghĩa bên kia, sẽ có chút giao phó không qua, cho nên nhiều ít vẫn là sẽ lấy ra chút thực lực.

Còn có phiền phức điểm, ở chỗ cái này phú hào ám sát, vốn phải là đồng hành xác nhận, bây giờ bị ta nửa đường cướp mất, sợ là sẽ phải lưu lại tai hoạ ngầm.

Ngàn vạn phú hào phó bản thân phận, điểm xuất phát cũng không thấp, bởi vậy tại hệ thống tương đối cân bằng phía dưới, gặp phải nguy cơ cũng không ít.

Có thể giải quyết, liền có thể lợi dụng cái thân phận này, chơi đến phong sinh thủy khởi, không giải quyết được, đó chính là sớm ra khỏi phó bản.

Lại thêm Từ Nhã như thế một cái người chơi chen chân, ngàn vạn phú hào cơ hồ là gặp xui xẻo, chắc chắn phải chết.

Trắng trợn thu binh mua mã, tụ tập nhân thủ, phát triển thế lực không phải phát triển như vậy. Bây giờ khu mới người mới, giống như tiêu chuẩn càng ngày càng thấp.

Khẽ lắc đầu, Từ Nhã dung nhập trong bóng tối, biến mất không còn tăm tích.

......