Chương 14: May mắn.

Hắc ám.

Quen thuộc hắc ám.

Phương Nghĩa bình tĩnh chờ đợi biến hóa.

Từ từ, trước mắt bắt đầu xuất hiện một vệt ánh sáng.

Tia sáng dần dần phóng đại, đem hắn thôn phệ.

......

Ông!!

Tỉnh táo lại thứ trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa đầu cảm thấy đau đớn một hồi, bên tai tất cả đều là ù tai thanh âm.

Giống như là vừa mới cái kia túi từng chịu đựng trọng kích, cả người đều mê man.

Miễn cưỡng mở mắt hướng xung quanh nhìn lại.

Đây là một gian cũ nát nhà gỗ nhỏ.

Gian phòng không lớn, cơ bản tập hợp phòng bếp, phòng khách, phòng ngủ ba loại công năng làm một thể.

Còn kém nhà xí cũng cùng một chỗ chịu đựng ở cùng một chỗ.

Dơ bẩn cũ nát hình vuông trên bàn gỗ, để có lỗ hổng chén nhỏ.

Tựa hồ sử dụng rất nhiều năm đầu cũng không có đổi qua, nguyên bản Bạch Sắc chén nhỏ, cạnh góc đều có chút phiếm hắc.

Bếp lò hẳn là vài ngày không có xảy ra phát hỏa, mặc dù không có mạng nhện, nhưng cũng không có quét dọn vết tích.

Trong góc để một chút nữ tính quần áo cùng mấy món tiểu hài tử quần áo.

Nữ tính quần áo đều rất bẩn loạn, nhưng tiểu hài tử quần áo, lại có vẻ rất sạch sẽ, tựa hồ mỗi ngày đều chuyên cần thay giặt, hơn nữa hẳn là gần nhất vừa mua quần áo mới.

Nhìn thấy quần áo.

Trong lòng Phương Nghĩa không khỏi lộp bộp một tiếng.

Cúi đầu nhìn xuống thân thể của mình......

Quả nhiên, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, căn bản không phải người trưởng thành hình thể.

Lúng túng khó xử cái giới!

Lại là tiểu hài tử?

Hơn nữa lần này xuất thân, còn giống như là nhà nghèo tiểu hài tử.

Tuy nói cái kia chưa từng gặp mặt mẫu thân, tựa hồ rất xem trọng bộ dáng của mình.

Đến nỗi phụ thân lời nói, không có tìm được quần áo, có thể là không có......

Ù tai âm thanh, dần dần tăng thêm.

Đầu ảm đạm cảm giác cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Phương Nghĩa gắng gượng chống cự cơ thể, miễn cưỡng đứng lên, đi về phía trước.

Bịch!

Ngoài cửa đột nhiên vang lên đồ vật gì rơi xuống đất bể tan tành âm thanh.

Tiểu phân! Tiểu phân! Ngươi cuối cùng đã tỉnh lại!

Một cái trung niên nữ tính âm thanh vang lên, Phương Nghĩa lại mí mắt trầm trọng dần dần khép lại tiếp.

Chỉ có ‘Tiểu Phân’ cái tên này, một mực vang ở bên tai.

Quen thuộc hắc ám buông xuống.

Chỉ là một lần, Phương Nghĩa nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh 【 Đông môn say 】 cẩn thận lắng nghe 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Không biết.

Phương Nghĩa:......

Phương Nghĩa:?

Phương Nghĩa:???

Phương Nghĩa một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Hơi, chờ một chút!

Không biết?

Không biết ngươi nói chùy phó bản bối cảnh giới thiệu.

Chính là nói nhảm, ngươi cũng cho kéo ra ít đồ a!

Không biết là cái quỷ gì đồ vật.

Cũng bởi vì trận này phó bản mang theo 【 Cthulhu 】 dòng, ngay cả tin tức cũng không cho sao?

Trước đó cũng không phải là như vậy.

Phương Nghĩa cẩn thận hồi tưởng một chút.

Giống như trong diễn đàn có đề cập qua tình huống tương tự.

Tựa hồ bây giờ là đẳng cấp đến nhất định Trình Độ sau, hệ thống cho phó bản tin tức tương ngộ ứng phong phú một chút.

Theo lý thuyết.

Nếu như ta mới là cái kia nắm giữ 【 Cthulhu 】 dòng người, hệ thống sẽ cho ra nhất định tin tức.

Không đúng!

Nhưng ta cũng nắm giữ 【 Võ hiệp 】 dòng a......

Không cho 【 Cthulhu 】 phương diện tin tức, 【 Võ hiệp 】 dòng tin tức dù sao cũng nên lộ ra một chút a?

Chẳng lẽ nói...... Trận này trong phó bản 【 Cthulhu 】 dòng nguyên tố, nghiền ép 【 Võ hiệp 】 dòng nguyên tố?

Cho nên mới sẽ một chút tin tức cũng không cho?

Tại Phương Nghĩa suy tính đồng thời, âm thanh nhắc nhở của hệ thống đột nhiên lại một lần vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Mã Phân.

Phương Viên Trấn dân trấn.

Gia cảnh bần hàn, gia đình độc thân.

Cha đẻ không biết, cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau.

Từ tiểu sinh có quái bệnh, thường xuyên hoa mắt chóng mặt, người yếu nhiều hư. Mặc dù đã năm đến mười bốn, lại thường xuyên cần người nâng, mới có thể hành tẩu.

Ba ngày trước, mã phân lại một lần té xỉu ở giường.

Một lần kia, hắn vốn cho rằng chỉ là bệnh lạ thường ngày phát tác, nhưng loại kia cảm giác suy yếu, cảm giác hôn mê, cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.

Hắn thấy được ảo giác...... Rõ ràng mặt trời chói chang trên không ngày mùa hè, lại phát hiện vách tường đột nhiên trở nên thủng trăm ngàn lỗ, không ngừng tràn ra giọt nước nhỏ, liên tục không ngừng, cơ hồ nhiễm ướt mặt đất.

Cùng lúc đó, kịch liệt đau đầu cảm giác, lần nữa đánh tới, để cho hắn đã hôn mê.

Lại mở mắt lúc, đã là ba ngày sau......

Nhân vật giới thiệu, đến đây im bặt mà dừng.

Trí nhớ trong đầu, lũ lượt mà đến.

Mã phân một đời, tại Phương Nghĩa trong đầu giống như nhấn xuống tiến nhanh khóa, nhanh chóng xem hoàn tất.

Cái kia trên vách tường bốc lên thủng trăm ngàn lỗ, tràn ra đại lượng bọt nước nhỏ hình ảnh, cũng thân lâm kỳ cảnh cảm nhận được.

Nguyên bản rách nát cũ kỹ trên vách tường, đột nhiên bắt đầu nhanh chóng ố vàng, hiện cũ, lạc hậu.

Tiếp đó tạo thành từng cái lỗ nhỏ, lít nha lít nhít, tựa như trong bóng tối con mắt, trực câu câu phải nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Cái loại cảm giác này, khỏi phải nói có nhiều làm người ta sợ hãi.

Chỉ là mười bốn tuổi tiểu hài tử, càng là gánh không được.

Tại chỗ Phương Nghĩa trong đầu liền nổi lên cái này tiểu hài tử san giá trị điên cuồng giảm xuống hình ảnh.

Gia hỏa này, đã nhận lấy cái tuổi này không nên tiếp nhận vịt lực a!

Sống ở Cthulhu dòng, sợ là khổ tám đời.

Phó bản thân phận: Hướng tới tự do kẻ bất tử.

Thân phận kỹ năng: Thiên tính che chở.

Thiên tính che chở: nhất định Trình Độ bên trên sửa đổi điểm may mắn của ngươi, hiệu quả yếu ớt.

Ghi chú: Ngươi coi như nhiều cái cầu thần bái Phật có được hộ thân phù, lúc nào linh nghiệm qua?

Điểm may mắn?!

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Điểm may mắn không phải thứ hư ảo.

Là thật sự tồn tại một con số.

Toàn bộ thế giới phó bản, đều tại hệ thống trong khống chế.

Trong hiện thực, một người giẫm chuối tiêu ngã xuống tỉ lệ là ẩn số.

Nhưng ở trong phó bản, hệ thống mới là quyết định ngươi có thể hay không ngã xuống mấu chốt!

Mà cái này, chính là điểm may mắn!

Đây chỉ là nhỏ phương diện, nói lớn chuyện ra, một kiện đại sự, có thể thành hay không, là nhiều phương diện tính toán.

Có đôi khi, đúng là cần một chút may mắn.

Mà điểm ấy vận khí, hệ thống là có thể hỗ trợ bổ đủ!

Thậm chí đến cuối cùng, điểm may mắn đều có thể là người chơi chuyên tu phương hướng cũng chính là tục xưng, mệnh số! Thiên mệnh! Tinh tú! Thần toán!

Đây là thực sự kỹ năng, có thể ảnh hưởng nhân quả luật tồn tại đáng sợ.

Trừ bỏ những yếu tố này.

Điểm may mắn loại vật này, còn có thể ảnh hưởng luyện dược, luyện yêu, rèn đúc, thu thập các phương diện sinh hoạt phụ trợ kỹ năng xác suất thành công.

Cái này cũng là thực sự đề thăng.

Mặc dù Phương Nghĩa vũ khí rèn đúc đã thật lâu không dùng qua, nhưng khó tránh khỏi lúc nào lại muốn xếp hạng bên trên công dụng.

Quan trọng nhất là...... Phương Nghĩa về sau chắc chắn là muốn luyện đan các loại thao tác, điểm may mắn đó là càng cao càng tốt.

Nói tóm lại, cái thân phận này kỹ năng, Phương Nghĩa chắc chắn là sẽ lưu lại.

Trừ phi gặp phải tài nguyên căng thẳng các loại tình huống đặc biệt.

Đang phân tích nhân vật thân phận kỹ năng thời điểm.

Phương Nghĩa cảm thấy đau đầu tại dần dần giảm bớt.

Thử mở hai mắt ra.

Trong bóng tối lại một lần xuất hiện quang minh.

Nhưng mà sau một khắc, Phương Nghĩa lại chợt sững sờ tại chỗ.

Bởi vì hắn nhìn thấy, không phải trong nhà cũ nát mái hiên.

Mà là...... Bầu trời.

Màu xanh lam bầu trời, tinh không vạn lý, vạn dặm không mây, có thể nói thật tốt thời tiết.

Nhưng Phương Nghĩa trong lòng, lại ẩn ẩn dâng lên một tia không ổn cảm giác.