Chương 58: Cơ quan cạm bẫy.

Ba Á kỵ sĩ năm người tổ, vì truy tung lão chột cái này Dạ Ma, mà đi tới gian phòng này.

Bọn hắn nhìn thấy cái rương, chịu không được dụ hoặc, muốn mở ra.

Thành công mở khóa sau đó, lại sợ cái rương có bẫy, không dám mở rương.

Cuối cùng tấm chắn kỵ sĩ bị Ba Á kỵ sĩ uy hiếp, cưỡng ép mở rương, bị cạm bẫy giết chết.

Phương Nghĩa mở mắt ra, trong lòng thoáng qua suy tư.

Giết gà dọa khỉ? Lại có lẽ là tiêu trừ trong tiểu đội không ổn định nhân tố?

Mặc kệ là loại nào, cái kia Ba Á kỵ sĩ đều có mấy phần bản lĩnh thật sự.

Hơn nữa không có phó bản thông cáo vang lên, cũng biểu lộ tấm chắn kỵ sĩ thân phận, chỉ là npc mà thôi.

Suy nghĩ rơi xuống, Phương Nghĩa nắm lên tấm chắn kỵ sĩ thi thể, đem hắn ngăn tại trước người, tay phải từ từ mở ra trước mặt viền vàng cái rương.

Ông!

Tại mở rương ra trong nháy mắt, đầu tiên vang lên không phải ‘Kẽo kẹt’ âm thanh, mà là một loại mãnh liệt chấn động không khí tiếng xé gió.

Thử!

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, tên nỏ đâm vào da âm thanh, liền lặng yên vang lên.

Phương Nghĩa đầu tiên là hướng tấm chắn kỵ sĩ thi thể liếc mắt nhìn, lồng ngực vị trí, quả nhiên thêm một cái tên nỏ, hơn nữa làn da đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần biến thành màu đen.

Trong đôi mắt thoáng qua suy tư, Phương Nghĩa lúc này mới hướng viền vàng trong rương nhìn lại.

Bất quá bên trong cũng không có vật phẩm quý trọng gì, càng không đặc thù gì đạo cụ.

Có chỉ là trải rộng toàn bộ trong cái rương đủ loại tinh vi linh kiện.

Linh kiện cùng linh kiện ở giữa xảo diệu kết hợp với nhau, phối hợp lẫn nhau, chậm rãi vận chuyển.

Không lâu lắm, liền lại đem một cây mang độc tên nỏ lắp hoàn tất.

Thử!

Tên nỏ lần nữa phóng ra, đâm vào tấm chắn kỵ sĩ trong thi thể.

Tựa hồ chỉ muốn cái rương mở lấy, trang bị này cũng sẽ không ngưng làm việc đồng dạng.

Phương Nghĩa yên lặng nhìn xem trước mặt trang bị, nhìn xem tiếp tục tiến hành tên nỏ lắp quỷ dị cạm bẫy cái rương, khóe miệng từng đợt run rẩy.

...... Lại nói, ta còn giống như không có hỏi qua lão chột đến cùng chuẩn bị như thế nào mang ta đi ra.

Nguyên bản Phương Nghĩa cho là lão chột là dựa vào hắn ‘Người nhặt xác’ trang viên thân phận, dẫn hắn an toàn rời đi.

Nhưng bây giờ...... Phương Nghĩa cảm thấy hàng này hẳn có một bộ cái gì tinh diệu cơ quan tại, là chuẩn bị dùng cơ quan trang bị mang chính mình rời đi trang viên.

Nhìn lầm.

Cái này lão chột hẳn là đặc thù npc, nếu như độ thiện cảm bắt đầu xoát mà nói, đoán chừng có thể học được bộ này cơ quan cạm bẫy kỹ năng.

Phương Nghĩa có chút nhức đầu xoa huyệt Thái Dương.

Loại này cơ quan bẫy rập kỹ năng ở trong game vẫn là rất dùng tốt, áp dụng phạm vi phi thường rộng khắp, lực sát thương cũng vô cùng không tầm thường.

Duy nhất tai hại là, đối với tài liệu cùng cá nhân tài nghệ yêu cầu rất cao, không phải chỉ dựa vào kỹ năng đẳng cấp đề thăng liền có thể chồng lên đi.

Dùng xây nhà làm ví dụ mà nói, loại kỹ năng này chính là cung cấp tài liệu cùng cơ sở nhân lực. Nhưng cuối cùng là có thể tạo ra cao ốc chọc trời, vẫn là tạo ra bùn đất nhà xí, liền đều xem người chơi một nhân tài tình cùng thiên phú.

Trên thực tế, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong rất nhiều kỹ năng, cũng là loại phong cách này.

Tỉ như đi săn cạm bẫy, chỉ là giáo hội người chơi đào hố, chen vào địa thứ.

Có người thật chỉ là quy quy củ củ có bắt chước mô hình, học theo.

Dù là kỹ năng tăng lên tới cao cấp nhất, cũng chính là đào một cái đặc biệt lớn hố, chen vào sắc nhọn nhất địa thứ mà thôi.

Thật có chút người, lại có thể bằng vào như thế một cái bẫy kỹ năng, ở trong game chơi phong sinh thủy khởi, ngất trời che, thậm chí oanh động toàn bộ giới trò chơi.

Cái trước vĩnh viễn sẽ chỉ là người chơi bình thường bên trong, yên lặng vô danh một thành viên.

Mà cái sau, đã trở thành chiến đội đội trưởng một trong, phong quang vô hạn.

Cùng một cái kỹ năng, một nhân tài tình chênh lệch, cùng với đối với kỹ năng trò chơi lý giải khác biệt, chính là có thể tạo thành khác nhau to lớn như vậy.

Phương Nghĩa đối với cơ quan cạm bẫy, cũng có xâm nhập nghiên cứu và tìm tòi.

Cho nên nếu như có thể nhận được cơ quan cạm bẫy kỹ năng mà nói, đối với sau này phát triển tuyệt đối nhiều lợi chỗ.

Vấn đề duy nhất là, lão chột bây giờ lúc nào cũng có thể bỏ mình.

Hơn nữa loại này tình thế nguy hiểm, vẫn là bị Phương Nghĩa cho hố đi ra ngoài...... Như vậy xem ra, độ thiện cảm tựa hồ đã trực tiếp xoát đến số âm.

Cũng may độ thiện cảm vấn đề, Phương Nghĩa có biện pháp giải quyết.

Vẫn là câu nói kia, đối phó npc, là cần phương pháp.

Chỉ cần đã tìm đúng, độ thiện cảm không là vấn đề.

Tại lão khu thời điểm, Phương Nghĩa từng là chiến lược một cái nữ npc, trên hoa sáu mươi năm, ngoan ngoãn làm một cái không có sức mạnh phàm nhân, bồi nàng tả hữu.

Một mực làm bạn đến sinh mệnh một khắc cuối cùng, thẳng đến npc sắp bỏ mình thời điểm, mới rốt cục lấy được tín nhiệm của nàng, lấy được mong muốn tin tức.

Cuối cùng bằng vào tin tức này, Phương Nghĩa lấy cao tuổi thân thể, quét ngang trò chơi phó bản, giành được thắng lợi, cũng coi như chấn động một thời.

Mà Phương Nghĩa loại hành vi này, tại người chơi cao cấp bên trong, kỳ thực cũng không tính cái gì

Bởi vì cái gọi là người chơi cao cấp, ngay cả có đáng sợ như vậy nghị lực, đáng sợ như vậy sự nhẫn nại, cùng với đối với thắng lợi gần như điên cuồng chấp nhất.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, không có một khỏa thắng lợi tâm, là rất khó lan truyền ra.

Thu hồi suy nghĩ, Phương Nghĩa nhìn về phía trước.

Viền vàng trong rương, trang bị vẫn tại vận hành, nhưng tên nỏ đã toàn bộ bắn hụt.

Bất quá tiếng xé gió vẫn tại có thứ tự vang lên, không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ.

Ong ong ong!

Phương Nghĩa quan sát cẩn thận, phát hiện bộ trang bị này, là lấy trong rương ở giữa, cái thanh kia cỡ nhỏ nỏ cơ làm hạch tâm, thiết kế ra.

Khác tự động lắp cùng tự động phóng ra công năng, cũng là về sau lấy cơ quan cạm bẫy kỹ thuật, phát triển kéo dài mà đến.

Cả hai tinh vi kết hợp với nhau, mới làm ra cạm bẫy tinh diệu như vậy.

Khó trách phải dùng cả một cái cái rương xem như cạm bẫy, bởi vì nhiều linh kiện như vậy toàn bộ lắp cùng một chỗ chính là cần khổng lồ như thế thể tích.

Bất quá chỉ là cái thanh kia cỡ nhỏ nỏ cơ mà nói, thể tích kỳ thực cũng không tính lớn.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa hướng mỗi phụ tùng chỗ mấu chốt nhìn lại.

Phía trên có chút chủy thủ vết cắt, dường như có người từng tiến hành phá giải nếm thử.

Ba Á kỵ sĩ sao...... Hàng này cơ bản xem như trong ta tại trước mắt khu mới, gặp phải, trình độ cao nhất một cái người chơi.

Bất quá gia hỏa này đối với cơ quan bẫy rập lý giải không đủ a.

Thông qua quan sát, Phương Nghĩa đã biết rõ Ba Á kỵ sĩ vì cái gì tại nếm thử phá giải sau liền dừng tay.

Bởi vì hắn hủy đi không xong.

Không, phải nói hắn không cách nào đem cỡ nhỏ nỏ cơ hoàn chỉnh phá giải đi ra.

Nếu như là sử dụng bạo lực phá giải pháp mà nói, hắn có thể có được, cũng chỉ có một mảnh tàn phá linh kiện.

Tri thức mặt không đủ tất cả mặt, vẫn là câu nói kia, tích lũy không đủ.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đem ‘Thiên Sang Bách Khổng’ tấm chắn kỵ sĩ thi thể thả xuống.

Sau đó mới hướng về phía viền vàng cái rương, động thủ phá giải.

Lấy hắn đối với cơ quan bẫy rập lý giải, phá giải loại trình độ này cơ quan cạm bẫy, cơ hồ có thể nói là đại tài tiểu dụng, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Cho dù là không có tiện tay công cụ, dựa vào 【 Một điểm sắc bén giá trị 】 đống cát đen chủy thủ, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Chỉ có điều đem đống cát đen chủy thủ dùng tại loại chuyện như vậy, thực sự có chút lãng phí, để cho Phương Nghĩa cảm thấy có chút thịt đau.

Nhưng nếu như dùng kỵ sĩ kiếm mà nói, vậy thì không phải là thịt đau, mà là đau trứng.

......

ps1: Cảm tạ ‘Linh Lung đại nhân’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘gtedlyy’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps3: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.