Chương 37: Tụ tập tín hiệu.

Phương Nghĩa một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Ta mẹ nó thật giống như cái gì đều không làm a?

Không hiểu thấu làm sao lại đem đồng đội giết?

Khách nhân? Thế nào?

Nghe được chủ sạp mà nói, Phương Nghĩa khoát khoát tay, trầm tư đi ra ngoài.

Hệ thống nhất định sẽ không ra sai.

Cho nên nhất định là ta ở nơi nào, lúc nào, đem đồng đội hại chết......

Vấn đề là lúc nào?

Cẩn thận hồi tưởng, giống như hắn cũng không làm cái gì a.

Hơn nữa có vẻ như cũng không đồng đội tìm ta tụ hợp a.

Hồi tưởng phía dưới hôm nay việc làm...... Chẳng lẽ, da rắn?

Không đúng, da rắn chết quản ta chuyện gì.

Chỉ lão đại lời nói cũng không khả năng.

Chỉ lão đại chết sớm, vẫn là chết ở người chơi trong tay, chính mình còn báo thù cho hắn nữa nha.

Còn có thể mà nói, chính là Tiểu Anh tử đoàn đội...... Nhưng ta trở về 【 Dưới mặt đất trang 】 thời điểm, cũng không hại bọn hắn a.

Còn lại...... Có vẻ như, chỉ có cái kia trung niên chủ quán?

Không thể nào...... Không thể nào...... Không có trùng hợp như vậy a......

Ẩn ẩn đoán được chân tướng Phương Nghĩa, yên lặng không nhìn loại phỏng đoán này.

Hố đồng đội? Không tồn tại!

Nhiều nhất là ngoài ý muốn! Chết quá ngoài ý muốn!

Ân, tất cả đều là ngoài ý muốn, ai bảo hắn đưa tiền chỉ tặng năm trăm lầu tệ?

Đổi thành 2000 lầu tệ......

emmmmm...... Giống như 2000 lầu tệ, chính mình cũng là chiếu bán không lầm a.

Thật vất vả đi tới 【 Dưới mặt đất trang 】, nào có có thể vì một cái đen đơn, đem chính mình lừa vào đi.

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, cái kia hàng chỉ có tự bộc đồng đội thân phận bên ngoài, mới có thể tránh cho bị chính mình bán còn muốn giúp đỡ kiếm tiền hạ tràng.

Tội lỗi tội lỗi, lại cho ma mới mang đi bóng tối.

Suy nghĩ vừa thu lại, Phương Nghĩa quả nhiên đem đồng đội cái chết, ném sau ót, suy xét thực tế hơn vấn đề, định tìm cái địa phương luyện tập phía dưới Ma Hạch Lực vận dụng.

Tuy nói sẽ sử dụng ma pháp, nhưng trên thực tế cũng không thuần thục, hơn nữa thông qua cường hóa ti lam tinh thạch, hắn lại tự động lĩnh ngộ một chút mới ma pháp, giống như là bản năng giống như, căn bản không cần học tập.

Đem thân thể ví dụ thành người máy, chính mình là vật dẫn, mà ma hạch tinh thạch chính là phần mềm.

Phần mềm đổi mới, vật dẫn tự động lợi tức.

Cái này khiến Phương Nghĩa tiến hơn một bước ý thức được, ma hạch tinh thạch tầm quan trọng, cũng đối có thể trên phạm vi lớn cường hóa ma hạch tinh thạch tinh huyết vũ, có sâu hơn nhận thức.

Tinh huyết vũ, dựa vào là thỏ tinh linh tự nguyện, mới có thể được đến.

Mà thỏ tinh linh có tương đối trí tuệ Trình Độ.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa...... Một ít không thể tả được thủ đoạn, có thể bức bách thỏ tinh linh tự nguyện dâng ra tinh huyết vũ?

Phương Nghĩa trong đầu suy nghĩ tà ác kế hoạch, rất nhanh lại bị phủ quyết đi.

Bởi vì phổ thông thỏ tinh linh tinh huyết vũ, kỳ thực cường hóa hiệu quả, cũng chính là so phổ thông ma hạch tài liệu mạnh một chút mà thôi.

Chỉ có cường đại thỏ tinh linh, chỗ dâng ra tinh huyết vũ, mới thật sự có Cao Giới Trị.

Nhưng mà nắm giữ thực lực cường đại thỏ tinh linh, căn bản sẽ không dễ dàng như vậy đi vào khuôn khổ, muốn bắt được cường đại thỏ tinh linh thân mật thành viên, độ khó cũng là tăng vụt lên.

Lấy Phương Nghĩa thực lực trước mắt, cơ bản không thể nào đối với cường đại thỏ tinh linh, áp dụng tà ác kế hoạch.

Phổ thông tinh huyết vũ, không có Cao Giới Trị tình huống phía dưới, nguyện ý đi bức bách thỏ tinh linh dâng ra tinh huyết vũ người, liền sẽ ít rất nhiều.

Bởi vì trả giá tinh lực lớn, lợi tức cũng rất thấp, còn không bằng trực tiếp giết thỏ ăn thịt, đề thăng tự thân tư chất.

Dù sao ma hạch tinh thạch cường hóa số lần là có hạn.

Tuỳ tiện cường hóa một trận, trong ngắn hạn quả thật có thể đề thăng một đoạn thực lực, nhưng hạn mức cao nhất cũng biết lập tức giới hạn, không cách nào lại tiến nửa tấc.

Đến nỗi ngày hôm sau ma hạch vị, một là rất cần tiền, hai là đối với nhân loại thể chất cũng có yêu cầu nhất định.

Cái sau là Phương Nghĩa đi tới 【 Dưới mặt đất trang 】 sau mới biết tin tức, phía trước hắn vẫn cho là chỉ cần có tiền liền có thể đào hang, rất ngu ngốc rất ngây thơ.

Cụ thể thể chất có cái gì yêu cầu, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng.

Ngược lại hắn tạm thời đối với hậu thiên ma hạch vị, không có biện pháp, trước tiên đem tiên thiên vị ma hạch tinh thạch cường hóa đến cực hạn, sau đó lại cân nhắc khác.

Luyện tập phía dưới Ma Hạch Lực, chỉ cần đầy đủ trống trải, hơn nữa ít người mà nói, liền có thể tiến hành.

Cái kia Biên lão Mặc Tử công xưởng, Phương Nghĩa là không có ý định đi.

Chờ mình sự tình giải quyết, trở về đội ngũ xem Tiểu Anh tử là thái độ gì.

Nếu như tình huống không đúng, vậy thì trực tiếp rời đội, khi độc hành hiệp.

Nếu như còn có thể lưu manh, vậy thì tạm thời hòa với, chờ thời cơ thích hợp lại bứt ra rời đi.

Đến nỗi gia nhập vào bái ca đoàn đội, nếu như Tiểu Anh tử nhằm vào mà nói, vậy tương đương tiến nhập một cái khác hố lửa, không cần như thế, nói không chừng liền bị bái ca bán đi.

Cùng bái ca trò chuyện nhân loại đại nghĩa, đơn thuần là gặp dịp thì chơi.

Quan hệ của hai người, căn bản không tới cái kia phân thượng.

Mà Tiểu Anh tử bên kia, tựa hồ còn có cái phía sau màn lão bản.

Có thể mặt không đổi sắc giết chết lầu hai chỉ lão đại, tiếp quản đoàn đội.

Màn này sau lão bản, ít nhất cũng là lầu hai đại lão, thậm chí có thể là...... Lầu ba người!

Loại này đại lão, một câu nói buông ra, bái ca hơn phân nửa phải quỳ liếm.

Chính mình càng là không thể trêu vào, cho nên vẫn là có thể kéo liền kéo, có thể trốn liền trốn a.

Đông đông đông đông!

Ngay tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, nơi xa chợt nhớ tới Chung Hưởng Thanh.

Loại này Chung Hưởng Thanh, cùng tối hôm qua chính mình đi theo Tiểu Anh tử lui về dưới mặt đất trang thời điểm, vang lên âm thanh giống nhau như đúc, đại biểu cho cảnh giác tin tức.

Chỉ là một lần, âm thanh kịch liệt rất nhiều, hơn nữa càng ngày càng vang dội!

Người trên đường phố nhóm, cùng nhau sững sờ.

Ban đầu vẫn chỉ là hướng Chung Hưởng Thanh quét vài lần.

Nhưng theo Chung Hưởng Thanh dần dần kịch liệt, rõ ràng xuất hiện hốt hoảng thần sắc, toàn bộ đều thu thập lấy quầy hàng, cửa hàng, trốn trong phòng.

Vừa mới còn rất náo nhiệt đường đi, lập tức vắng lạnh hơn phân nửa.

Còn lại cũng đều tại hướng về Chung Hưởng Thanh phương hướng ngược nhau chạy tới.

Chỉ có một số nhỏ người, là cầm vũ khí, phóng tới Chung Hưởng Thanh phương hướng.

Chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa trốn một bên, cẩn thận quan sát.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy bái ca thế mà cũng mang người, tại hướng về Chung Hưởng Thanh phương hướng chạy tới.

Cầm trên tay chủy thủ, còn lưu lại một loại nào đó đỏ sậm vết máu, đoán chừng là giết vô lương chủ quán sau, còn không có căn cứ thanh tẩy, liền vội vã dẫn đội đi ra.

Đợi đến bái ca bọn người đi qua, Phương Nghĩa phát hiện Tiểu Anh tử thế mà cũng dẫn đội xuất hiện.

Mà lại là một bên dẫn người hướng về Chung Hưởng Thanh phương hướng chạy, còn vừa thổi loa.

Đây là tiểu đội tụ tập lúc tín hiệu.

Do dự một chút, Phương Nghĩa hiện thân, vọt tới đội ngũ bên trong.

Mạch lão?!

Tiểu Anh tử thần sắc sững sờ, lập tức lộ ra nét mừng.

Ngươi đi đâu, ta phía trước đi bày quầy bán hàng khu cùng công xưởng cái kia tìm ngươi, tìm nửa ngày không tìm được đâu.

Phương Nghĩa lúng túng nở nụ cười: 【 Dưới mặt đất trang 】 quá lớn, ta phía trước lạc đường, một mực tại phiến khu vực này quay tròn, nếu không phải là nghe được tập hợp loa, bây giờ còn tại xoay quanh đâu.

Những người khác nhìn thấy Phương Nghĩa, cũng toàn bộ đều lộ ra vui mừng.

Phương Nghĩa phía trước triển lộ thực lực, cùng với liều chết cứu giúp sự tích, giành được tôn trọng của bọn hắn cùng kính yêu.

Bởi vậy có Phương Nghĩa tại trong đội ngũ, bọn hắn đều cảm thấy an tâm không ít.

Dù sao tại mất đi chỉ lão đại sau, Phương Nghĩa cơ bản có thể nói là trong đội ngũ trụ cột tồn tại.