Chương 401: Toàn thể cường hóa.

Ta!

Số một vật thí nghiệm trạm phía trước một bước, duỗi ra ngón tay cái cùng ngón trỏ, đâm thủng ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm trên bàn tay ánh mắt, chui vào trong tròng mắt, tinh chuẩn bắt được cái kia nòng nọc nhỏ.

Máu tươi chảy xuôi mà ra, bên trong nòng nọc nhỏ thất kinh mà run run cái đuôi nhỏ, dường như muốn tránh thoát gò bó, chỉ tiếc chỉ là đang làm chuyện vô ích.

Không có suy nghĩ nhiều, số một vật thí nghiệm thu tay lại, há hốc miệng, một ngụm đem nòng nọc nhỏ nuốt xuống.

Theo nòng nọc nhỏ vào bụng, số một vật thí nghiệm có thể rõ ràng cảm thấy cái kia kì lạ sinh vật phảng phất cá vào biển cả, có thể tự do xuyên thẳng qua trong thân thể khí quan, trở nên giống như là không tồn tại thực thể, theo huyết dịch tuần hoàn du động.

Khi nòng nọc nhỏ hoàn thành một lần huyết dịch tuần hoàn, số một vật thí nghiệm cảm giác lực lượng của mình trong nháy mắt tăng trưởng một chút.

Cùng lúc đó, hắn bên ngoài thân bắt đầu bài tiết chảy mồ hôi dịch, không bao lâu trở nên mồ hôi rơi như mưa.

Làn da mặt ngoài trở nên sền sệt, phảng phất có chất lỏng gì bám vào mặt ngoài.

Số một, nhớ kỹ, ngươi chỉ có 10 phút. trong vòng mười phút này, lực lượng của ngươi sẽ theo thời gian dần dần tăng cường, nhưng cùng lúc ngoại hình của ngươi cũng biết dần dần hướng ếch xanh bộ dáng thay đổi.

Mười phút sau, ngươi còn không có đem ‘Quỷ Khoa’ phun ra, ngươi liền sẽ biến thành ‘Quỷ con ếch ’, vĩnh viễn không cách nào biến trở về tới thân thể ban đầu. Hơn nữa thể nội quỷ khoa số lượng đem lao nhanh mọc thêm, phản phệ hắn thân.

Đến lúc đó, ngươi còn có thể hay không phục sinh thành bộ dáng lúc trước, thậm chí có thể hay không phục sinh, cũng là ẩn số.

Ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm mà nói, để cho số một vật thí nghiệm lấy lại tinh thần.

Bất luận cái gì năng lực cũng là có cực hạn ở.

Mạnh như số một vật thí nghiệm phục sinh năng lực, cũng chỉ là căn cứ chính mình kinh nghiệm thực tiễn, cùng với viện nghiên cứu tư liệu làm ra phán đoán.

Nếu như cơ thể bị khác vật thí nghiệm cải biến hình thái, năng lực bản thân còn ở đó hay không, ai cũng không biết.

Số một vật thí nghiệm cũng sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

Cho nên trong vòng mười phút, hắn nhất thiết phải kết thúc chiến đấu, phun ra quỷ khoa.

Thậm chí thực tế tính ra, không có khả năng kéo tới 10 phút mới quỷ khoa, nhất thiết phải sớm chừng một phút để chuẩn bị.

Bởi vì quỷ khoa nhìn như tại tăng cường túc chủ năng lực, trên thực tế là tại đồng hóa cùng cải tạo.

Thông qua lần lượt theo huyết dịch tuần hoàn du động, thay đổi túc chủ thể chất, đồng thời giống như ký sinh trùng, hấp thu túc chủ chất dinh dưỡng, tăng cường tự thân.

Đợi đến 10 phút hoàn toàn ‘Quỷ con ếch Hóa’ thời điểm, con quỷ kia khoa đã trở nên phi thường cường đại, cần tiêu phí rất nhiều khí lực mới có thể đem hắn ‘Thổ’ đi ra.

Những tin tức này, cũng là tại trước khi đại chiến bắt đầu, đã định kế hoạch thời điểm, ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm liền nói cho tất cả mọi người.

Loại năng lực này có thời gian hạn chế, hơn nữa còn có tác dụng phụ tồn tại.

Hình thể thay đổi sau đó, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài, mới có thể dần dần biến trở về dáng dấp ban đầu.

Mặt khác, lần tiếp theo hấp thu quỷ khoa thời điểm, quỷ con ếch hóa hiện tượng cũng biết sớm đến.

Ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm xem như năng lực mang theo giả, bị linh nguyên viện nghiên cứu nghiên cứu nhiều năm, tự thân thể chất sớm đã đến tình cảnh không cách nào lại tiếp tục thôn phệ quỷ khoa.

Bằng không không ra mười mấy giây, liền sẽ quỷ con ếch hóa, lại duy trì một hồi, liền triệt để không cách nào giải trừ.

Bởi vậy hắn rất sớm trước đó liền đã bị viện nghiên cứu nhốt phòng tối, ở vào nửa từ bỏ trình độ.

Cơ bản cùng dưỡng sủng vật không sai biệt lắm, định thời gian xác định vị trí uy điểm đồ ăn, tiếp đó rút ra một cái quỷ khoa làm nghiên cứu, liền lại không người để ý.

Những tháng ngày đó kéo dài thời gian rất lâu, cũng làm cho ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm đối với linh nguyên viện nghiên cứu hận thấu xương.

Dù cho về sau thoát đi viện nghiên cứu sau, loại cừu hận này cũng không có yếu bớt nửa phần.

Bởi vậy hắn mới có thể như thế tích cực hưởng ứng số một vật thí nghiệm kêu gọi, vì thí nghiệm thể phản kháng chi chiến dâng ra lực lượng của mình.

Bây giờ cách thắng lợi gần như thế, ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm trong lòng có thể nói kích động vô cùng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một vị khác vật thí nghiệm liên minh đầu mục.

Hảo, thứ hai cái ta tới.

Mũ dạ nam nhìn qua số một vật thí nghiệm phản ứng, cũng đâm thủng ánh mắt, ăn quỷ khoa.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

So với số một vật thí nghiệm, mũ dạ nam phản ứng thì tương đối kịch liệt, theo thân thể giãn ra, truyền ra xương cốt ma sát âm thanh.

Lập tức nhắc nhở liền hơi tăng lớn một vòng.

Rõ ràng, nhằm vào khác biệt thể chất, quỷ khoa tăng phúc năng lực cũng có chỗ khác biệt.

Quỷ khoa mặc dù là ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm năng lực, nhưng bản thân hắn chỉ có chế tạo quỷ khoa sức mạnh, lại không biện pháp khống chế.

Chân chính có thể khống chế quỷ khoa, chỉ có túc chủ bản thân.

Bất quá vượt qua hạn định sự kiện sau, quyền khống chế thân thể, chỉ sợ cũng không ở chỗ túc chủ trên thân.

Điểm này, ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm cường điệu qua rất nhiều lần, những người khác tự nhiên cũng biết rõ tầm quan trọng.

Những người khác nhao nhao nuốt vào quỷ khoa sau, sức mạnh đều tăng phúc rất nhiều.

10 phút, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Tại thay đổi trong nháy mắt chiến trường, nhất thiết phải giành giật từng giây mới được.

Những người khác liếc nhau, lần nữa hướng viện nghiên cứu đại quân phóng đi.

Chỉ có số một vật thí nghiệm, mũ dạ nam, cùng mọc ra mặt ngựa một trăm bảy mươi ba hào vật thí nghiệm vẫn ở lại tại chỗ.

Lão Mã, có thể hay không cầm xuống Giản Phong, đột phá phó bản giới hạn, phải xem ngươi rồi!

Mũ dạ nam hạ giọng, hai tay hội tụ tại số một vật thí nghiệm sau lưng.

Kèm theo mặt quỷ nhúc nhích, số một vật thí nghiệm sau lưng dài ra hai cái như như con dơi vậy cánh màu đen.

Tạo thành cánh mặt quỷ, chen lấn xuất hiện phát ra nghiêm nghị gào thét cùng thét lên, nhìn âm trầm kinh khủng.

Mặc dù cùng kế hoạch có chút sai lệch, nhưng ở trên một bước cuối cùng, cục diện so dự trù muốn tốt hơn nhiều.

Yên tâm đi, ta nhất định sẽ cầm xuống Giản Phong! Đúng, nếu có cơ hội, ngươi trước tiên có thể đem số mười một cho xử lý. Miễn cho đêm dài lắm mộng.

Số một vật thí nghiệm thử một chút mới lấy được cánh, tiếp đó mắt nhìn trên bầu trời thân ảnh màu đỏ.

Một trăm bảy mươi ba hào, bắt đầu đi, để chúng ta cho Giản Phong một cái kinh hỉ lớn.

...... Không có vấn đề!

Một trăm bảy mươi ba số âm thanh có chút run rẩy, cái trán đầy mồ hôi.

Bởi vì nơi lòng bàn tay của hắn, đang tại ngưng kết một cái lớn chừng quả đấm nhiều mặt pha lê cầu.

Phảng phất một kiện tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, dưới ánh mặt trời, đẹp luân xinh đẹp.

Nếu là ở hòa bình thời đại, chiêu này đầy đủ để cho hắn trở thành một tên nghệ thuật gia.

Đáng tiếc đây là trung tâm chiến trường, cho nên một trăm bảy mươi ba hào đang ngưng tụ ở nhiều mặt pha lê cầu sau, liền lợi dụng vừa mới từng cường hóa cơ thể, dùng cái kia đã mọc ra màng, đem ngón tay dính liền nhau cánh tay, hướng không trung dùng sức ném một cái.

Lực lượng cường đại, tinh chuẩn chính xác, lập tức để cho nhiều mặt pha lê cầu đã biến thành chấm đen nhỏ, thẳng phóng tới Giản Phong vị trí.

Đáng tiếc là, Giản Phong khống chế linh năng máy móc, cùng màu đỏ cự liên giao chiến, ở trên không không ngừng biến hóa vị trí, để cho nguyên bản tinh chuẩn chính xác, đã mất đi ý nghĩa.

Đúng lúc này, nhiều mặt pha lê cầu hai bên trái phải, đột nhiên xuất hiện đại lượng hạt, ngưng kết thành hai khỏa từ cầu, cùng đồng bộ di động.

Theo từ cầu kịch liệt run rẩy, nhiều mặt pha lê cầu giữa không trung tiến hành cua quẹo và truy tung, không ngừng điều chỉnh phương hướng, một mực phong tỏa đạo kia thân ảnh màu đỏ.

Song sinh dẫn dắt cầu!