Chương 80: Dị sắc tráo.

Trọng Lực thành, sâu trong lòng đất.

Đất chết thanh niên theo thông đạo, hướng phía dưới đi rất dài một đoạn khoảng cách.

Tại thông đạo phía trước, là đen kịt một màu.

Tại thông đạo hậu phương, cũng là đen kịt một màu.

Nếu không phải đằng sau còn có nhỏ nhẹ tiếng bước chân, một mực tại đi theo chính mình, hắn chỉ sợ đều phải cho là tiến nhập cái gì phim kinh dị studio.

Đây là gì địa phương quỷ quái, hai bên tất cả đều là đen như mực vách tường, trên dưới khoảng thời gian chỉ có trên dưới 2m, khoảng thời gian chỉ có hơn một mét. Toàn bộ lối đi lớn nhỏ, cũng chỉ có thể dung nạp thiết kế một người đơn phương thông qua, cái này quỷ tài thiết kế, đơn giản giam cầm người mắc bệnh ác mộng a.

Thấp giọng tự lẩm bẩm, hoà dịu áp lực.

Đất chết thanh niên đột nhiên phát hiện phía trước xuất hiện không quan trọng ánh sáng.

Thần sắc vui mừng, hắn vô ý thức muốn gia tăng cước bộ, chợt cảm thấy, có một khối kim loại chất cảm băng lãnh sắc bén vật, chống đỡ ở cái hông của hắn.

Dựa vào?! Ta đều không đối ngươi hạ độc thủ, ngươi nha ngược lại muốn trước nhảy phản bội?

Cơ thể cứng đờ, đất chết thanh niên ở trong lòng giận mắng, cơ thể trở nên không nhúc nhích.

Chớ lộn xộn, tận lực đừng phát xuất ra thanh âm. Chúng ta cũng không biết phía trước là gì tình huống, cẩn thận cho thỏa đáng.

Tiếng nói rơi xuống, kim loại vật nhọn, quả nhiên thu về.

Cái này khiến đất chết thanh niên đại đại nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng cười khan nói.

Huynh đệ, ta biết ngươi là thiện ý nhắc nhở, nhưng có thể hay không dùng nhẹ nhàng một chút Phương Thức.

Lần này, phía sau huynh đệ không có đáp lại hắn mà nói, chỉ là nhẹ nhàng đẩy hắn một chút.

Đất chết thanh niên lập tức hiểu ý, trong mắt lệ khí lóe lên một cái rồi biến mất, rón rén tiếp tục đi lên phía trước.

Nguồn sáng trở nên càng ngày càng sáng.

Mở miệng đã lờ mờ có thể thấy được.

Mơ hồ, hắn nghe được trò chuyện âm thanh.

Loại âm thanh này, là thỏ tinh linh đặc thù tiếng nói.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, đất chết thanh niên ý thức được không thích hợp.

Nghe nói không? Hôm nay phía trên có hành động lớn.

Lớn hơn nữa hành động lại như thế nào, cùng chúng ta lại không quan hệ.

Không thể nói như thế, chờ sang năm ngày nghỉ biểu xuất tới, chúng ta không thì có về thời gian đi chơi.

Sang năm a...... Ta lúc đầu liền không nên tiếp nhận công việc này. Cái này cùng bên cạnh những ngồi tù đám gia hỏa kia khác nhau ở chỗ nào? Trừ bọn họ tại phòng giam bên trong, chúng ta tại nhà tù bên ngoài, không có gì khác nhau!

Năng lực kháng áp không được a ngươi, lạc quan điểm, còn có non nửa năm muốn chịu đâu. Cao phúc lợi, ăn ở toàn bao, việc làm nhẹ nhõm, ngươi còn nghĩ như thế nào a? Hôm nay ngươi nếu là từ chức, ta dám cam đoan, người khác là chèn phá đầu muốn thay thế ngươi trống chỗ ra vị trí.

......

Trò chuyện âm thanh thấp xuống, rơi vào trầm mặc.

Đất chết thanh niên tâm lại thẳng hướng trầm xuống.

Nhà tù?

Ngục tốt?

Không đúng, đã nói xong bảo tàng điểm đâu?!

Đất chết thanh niên mộng, luống cuống, nổi giận!

Cảm tình phía sau huynh đệ, vẫn luôn đang gạt hắn a!

Đang muốn quay người tìm hắn tính sổ sách, bên hông kim loại vật nhọn, lại độ chống đỡ tới.

Miễn cưỡng nghiêng đầu, nhìn thấy chính là hậu phương huynh đệ băng lãnh hai mắt.

Đi lên phía trước, cùng ta phối hợp, xử lý bọn hắn.

Đất chết thanh niên lập tức lộ ra cười khổ.

Ca môn, ta lại không thể.

Không tin cũng phải đi.

Huynh đệ, nói thật cho ngươi biết a, kỳ thực ta mới là cọ màu, ta ma pháp rất yếu.

Hậu phương huynh đệ bĩu bĩu nguồn sáng cuối phía bên phải phương hướng.

Hắn chết, hoặc ngươi chết, tự chọn.

Mẹ a!

Lão tử bị npc uy hiếp!

Ta tiểu bạo tính khí này!

Hắn chết, tuyệt đối là hắn chết! Huynh đệ nói cái gì chính là cái đó, ta đi theo ngươi hỗn chính là!

Đất chết thanh niên mặt lộ vẻ kiên nghị, như đinh chém sắt bước chân.

Phía trước trò chuyện âm thanh lại độ vang lên, cũng đã đổi một chủ đề.

Trò chuyện âm thanh che giấu tiếng bước chân.

Đang đến gần mở miệng chừng năm mươi mét khoảng cách.

Đất chết thanh niên dừng bước.

Bên hông lập tức bị đâm rách da, tràn ra máu tươi, đau hắn thẳng cắn răng.

Không nói hai lời, trực tiếp mở ra trăm mét xông vào.

50m khoảng cách, thoáng qua mà tới.

Thanh âm gì?!

Có người?! Ai xuống! Vì cái gì không có nói phía trước thông tri!

Hai tên thủ vệ lập tức phản ứng lại, lớn tiếng chất vấn.

Nhưng vào lúc này, đất chết thanh niên đã xông ra mở miệng, một cái rẽ phải, nhào về phía cao hơn 3m thỏ tinh linh thủ vệ.

Ma Hạch Lực: Viêm khóa chụp!

Cả hai tay đồng thời sáng lên náo nhiệt tia sáng.

Riêng phần mình tạo thành nửa bên hỏa diễm khóa chụp.

Nhắm ngay thủ vệ cổ, hai tay sát nhập, dùng sức khẽ chụp, cả người trực tiếp treo ở thỏ tinh linh thủ vệ trên cổ, giống nhảy dây lúc ẩn lúc hiện.

Xoạt xoạt!

Hai cái nửa bên hỏa diễm khóa chụp, trực tiếp đem thủ vệ cổ giữ chặt, sát nhập thành một cái chỉnh thể.

Lửa cháy hừng hực lấy thỏ tinh linh thủ vệ cổ làm điểm xuất phát, hướng cơ thể những bộ vị khác lan tràn.

Nhưng...... Uy lực nhưng có chút cảm động, hỏa diễm lúc lớn lúc nhỏ, liền đốt bị thương hiện tượng cũng không có xuất hiện.

Chỉ là hỏa diễm phụ thân, thỏ tinh linh lông tơ một mực tại thiêu đốt, nhìn xem dọa người mà thôi.

Ngược lại là đất chết thanh niên, hai tay chế trụ thỏ tinh linh thủ vệ cổ, trên loại trên vật lý này công kích, lộ ra hữu hiệu nhiều.

Khí nhận lưu!

Thỏ tinh linh thủ vệ kịch liệt giãy dụa, cuồng bạo khí nhận lưu tan ra bốn phía, dọa đến đất chết thanh niên sắc mặt đại biến.

Hắn cùng với thỏ tinh linh thủ vệ, cơ hồ dán vào khuôn mặt, loại này khí nhận lưu công kích, căn bản không có khả năng tránh đi!

dị sắc tráo!

Lồng ánh sáng bảy màu, từ đất chết thanh niên bắn ra ngoài, giống như Kim Chung, bao phủ toàn thân.

Cùng màu cùng màu cùng màu...... Van ngươi! Cho chút mặt mũi a! Cùng màu!!!

Đất chết thanh niên nhắm mắt lại, cầu tổ tông tựa như lớn tiếng hô to.

Lồng ánh sáng bảy màu chớp mắt dập tắt ngũ sắc, chỉ còn lại đỏ vàng hai màu nhanh chóng giao thế, cuối cùng cùng nhau đã biến thành thống nhất màu đỏ.

Ông!!

Hồng quang sáng rõ.

Đương đương đương đương.

Tất cả khí nhận lưu phách đánh vào trên lồng ánh sáng, tất cả đều bị hấp thu hết lực trùng kích, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Đất chết thanh niên lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng linh một lần...... Không hổ là hố cha đánh cược mệnh kỹ năng, quá chơi nhịp tim.

dị sắc tráo: Thi triển này kỹ năng lúc, xuất hiện đỏ vàng Lam Lục Thanh cam tím lồng ánh sáng bảy màu.

dị sắc tráo, sẽ tiến hành tam trọng phán đoán.

Đệ nhất trọng phán định, sẽ ở trong lồng ánh sáng bảy màu ngẫu nhiên khứ trừ 1-5 loại màu sắc.

Đệ nhị trọng phán định, sẽ ở trong còn thừa màu sắc, thường xuyên biến sắc, tiến hành cùng màu cùng dị sắc phán định.

Đệ tam trọng phán định, cuối cùng lồng ánh sáng màu sắc là cùng màu, thì phòng ngự có hiệu lực, xem màu sắc quyết định quang tráo hiệu quả phòng ngự. Dị sắc thì phán định kỹ năng thi triển thất bại, lồng ánh sáng phá toái, thi thuật giả không cách nào hành động ba giây.

Trước mắt màu sắc: Hồng.

Hiệu quả: Hấp thu lực trùng kích.

Ghi chú: Vận khí, chính là thực lực!

Đây là hắn có thể trà trộn vào giấy giết đoàn thể trọng yếu nhất nguyện ý.

Cũng là hắn kỹ năng nồng cốt.

Ngoại trừ màu đỏ hấp thu lực trùng kích, hắn còn thành công qua một lần lồng ánh sáng màu vàng, hiệu quả là bắn ngược công kích.

Căn cứ vào giấy giết lão đại đội ngũ...... Cũng chính là đã bị hệ thống quét ra đi đội trưởng thuyết pháp.

Cái này 【 dị sắc tráo 】 đang thăng cấp sau, hẳn là đủ tăng thêm lồng ánh sáng lớn nhỏ, dùng để tiến hành đoàn đội phòng ngự.

Hơn nữa xác suất thành công cùng cường độ sẽ theo đẳng cấp lên cao.

Nhưng cũng có khả năng xuất hiện một loại khác cực đoan hiện tượng.