Chương 54: Trời mưa đại chiến.

Rầm rầm!

Mưa to bên trong, tứ đại gia chủ thân bên trên dần dần bốc lên tí ti hắc khí, đem nước mưa ngăn cách bên ngoài, cùng ông chủ mập trùng thiên hắc khí rất giống nhau, tựa hồ nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Chỉ là tại trên số lượng cùng mức độ đậm đặc, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Bất quá bốn người hắc khí nếu là hội tụ cùng một chỗ, miễn cưỡng là có thể đạt đến ông chủ mập trên dưới ba phần năm hắc khí lượng.

Tại tứ đại gia chủ hậu phương, Trần gia Hắc Bạch đội cùng thành viên nòng cốt, nhao nhao tiếp nhận thủ hạ đưa tới pha lê mũ giáp cùng màu đen áo choàng, đeo ở trên thân.

Mưa to theo mũ giáp cùng áo choàng xuống, hoàn toàn không có chạm đến người sử dụng cơ thể.

Hoàng gia mỹ phụ nhân hậu phương, chủ yếu sức chiến đấu cùng gia tộc thành viên nòng cốt, thì nhao nhao lấy ra dù che mưa, chống cự mưa to.

Nhưng mà vàng nhỏ chút lại không có loại đãi ngộ này, lúng túng lại hốt hoảng cầm quần áo áo khoác cởi, ngăn tại phía trên.

Không bao lâu, liền ẩm ướt thấu triệt, giọt nước từ trong áo khoác không ngừng nhỏ xuống, dọa đến sắc mặt hắn trắng bệch, muốn chạy trốn lại không dám trốn bộ dáng.

Hướng về phía người bên cạnh, muốn nói lại thôi, cuối cùng là đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Vương gia bên kia.

Vương gia huynh muội sớm đã mặc vào trường bào, đeo lên mũ trùm, cũng không có phát giác được Hoàng gia bên này ánh mắt.

Sau cùng Cao gia, chủ lực nhân viên, nhưng là mặc lấy cùng Vương gia giống nhau trường bào, để cho người ta không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Loại kia trường bào, vô luận chất liệu hay là luyện chế công nghệ, đều cùng Vương gia những người kia không có sai biệt, giống như là cùng một cái trên dây chuyền sản xuất chế tạo ra.

Khác hai đại thế gia gia chủ, lòng có sở ngộ, thâm ý sâu sắc hướng Vương gia cùng Cao gia chăm chú nhìn thêm, không có ở giờ phút quan trọng này nói thêm cái gì.

Tứ đại thế gia, toàn bộ đều có ứng đối mưa đen Phương Thức, chỉ là toàn bộ đều chỉ có thành viên nòng cốt mặc bộ này trang bị, phổ thông nhân viên chiến đấu thì tùy ý mưa đen bạo xối, căn bản không người quan tâm chết sống.

Bất quá tứ đại thế gia thủ hạ độ trung thành cũng rất cao, đối mặt loại đãi ngộ này khác biệt, cũng không người đi ra nói cái gì, vẫn như cũ duy trì cảnh giác, chờ đợi khai chiến tín hiệu.

Đến nỗi xa xa Phương Nghĩa, thì sớm đã rời đi nóc nhà, tại trong phòng trong cửa sổ, quan sát đến tình hình chiến đấu.

Bạo xối kết quả quá mức thảm liệt, hắn cũng không muốn thể nghiệm.

Có chút ý tứ, xem ra các ngươi những năm này, cũng không phải cái gì cũng không làm.

Ông chủ mập nhiều hứng thú nhìn xem tứ đại gia tộc biến trang, hoàn toàn không có ý ngăn cản.

Loại kia bễ nghễ thiên hạ tự tin, căn bản không có đem tứ đại thế gia để trong mắt.

Bất quá...... Ta không cần những vật này!

Cờ-rắc!

Tiếng nói rơi xuống, ông chủ mập đỉnh đầu trùng thiên hắc khí, phân tán ra một bộ phận, hóa thành một đóa đóa tiểu Hắc mây, tinh chuẩn phân tán đến mỗi một tên thủ hạ đỉnh đầu.

Lão bản!

Vì lão bản hiệu lực, đến chết cũng không đổi!

Mưa to cách trở bên ngoài, hắc nhai thế lực lập tức sĩ khí đại chấn.

Dù cho phân tán rơi mất hắc khí, ông chủ mập hắc khí tổng lượng, vẫn như cũ vô cùng to lớn, không phải tứ đại thế gia có thể so sánh được.

Ầm ầm!!

Không trung lôi minh lóe lên, trong nháy mắt thắp sáng toàn trường, chiếu sáng tứ đại gia chủ sắc mặt âm trầm.

Oanh!

Liền tại đây cái trong nháy mắt, ông chủ mập đã đấm ra một quyền.

Đầy trời hắc khí theo quyền thế, hóa thành cự hình thiết quyền, hướng tứ đại gia chủ, xông vào mà đi.

Cùng một chỗ hợp tác!

4 người gần như đồng thời lên tiếng, đem tất cả hắc khí hội tụ một đoàn, biến hình vì tấm chắn hình dạng.

Đông!!

Giống như thiết chùy đánh tới trên hồng chung, cực lớn tiếng kim loại va chạm, vang vọng toàn trường.

Hắc khí tấm chắn tại chỗ chia năm xẻ bảy, tứ đại gia chủ bay ngược mà ra.

Thiết quyền thế đi không giảm, trực kích tứ đại thế gia nhân viên chiến đấu, đem đám người này toàn bộ thật cao đánh bay, trong nháy mắt thanh không ra một mảng lớn khu vực trống không.

Hiện trường chớp mắt lặng ngắt như tờ, không dám tin tưởng nhìn xem một màn này.

Tứ đại gia chủ liên thủ, cư nhiên bị nhất kích đánh lui!

Chúng ta chênh lệch, chưa bao giờ giảm bớt.

Tại mọi người khiếp sợ chăm chú, ông chủ mập chậm rãi thu quyền, thản nhiên nói.

Đảo mắt thụ thương 4 người, phảng phất thân ở tuyệt đỉnh, tầm mắt bao quát non sông.

Giao ra hỗn độn luận thạch, thế giới mới, có các ngươi một chỗ cắm dùi.

Tứ đại gia chủ liếc nhau, cùng nhau quát lớn dựng lên.

Công kích! Tất cả mọi người lập tức công kích cho ta La Phi!

Gia chủ hạ lệnh, không dám không theo.

Sưu sưu sưu sưu!

Pháo hỏa tiễn cùng nhau phóng ra mà ra, cơ hồ chiếm hết nửa cái bầu trời.

Cộc cộc cộc đát!

Máy bay trực thăng súng máy, đã bắn phá mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Xe tăng chủ hỏa pháo đã một phát tiếp một phát tiến hành hỏa lực quét rác.

Minh ngoan bất linh.

Đầy trời hắc khí trở về đảo qua, tạo thành hình nửa vòng tròn vòng phòng hộ, lập tức đem tất cả thế công toàn bộ dưới đũng quần.

Nhưng cùng lúc, cũng biến thành mỏng manh một chút, chi tiết này không dễ dàng phát hiện, nhưng tứ đại gia chủ hòa phương xa Phương Nghĩa, lại cơ hồ trước tiên liền chú ý tới.

Công kích dưới đũng quần, hình nửa vòng tròn hắc khí ra bên ngoài đảo qua.

Lấy hắc nhai thế lực làm trung tâm, mãnh liệt khí lãng, lập tức trào lên mà ra, đem tứ đại thế gia đội ngũ, xung kích thất linh bát lạc, đội hình toàn bộ loạn.

Cơ hội!

Kinh nghiệm phong phú, thực lực cường đại tứ đại gia chủ gần như đồng thời làm ra phản ứng, bắt được cái thời điểm này, cùng nhau xông vào khí lãng bên trong.

Không nhìn khí lãng lực trùng kích, 4 người lần nữa hợp lực, hắc khí hóa kiếm, thẳng tắp đâm về ông chủ mập!

Nhìn qua càng ngày càng gần ông chủ mập, 4 người trên mặt gần như đồng thời lộ ra nụ cười.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn sắc mặt đột nhiên cùng nhau biến đổi, chỉ thấy nguyên bản hóa thành sóng xung kích hắc khí, thế mà nghịch lưu mà quay về, hướng 4 người vây quanh mà đến.

Bại tướng dưới tay, chung quy là bại tướng dưới tay.

Ông chủ mập âm thanh như ở bên tai vang dội, như thật như ảo, khóe môi nhếch lên trào phúng một dạng nụ cười.

Tứ đại gia chủ sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, nhưng vẫn kiên trì đem một kiếm này, đâm về ông chủ mập.

Oanh!

Mũi kiếm mệnh trung ông chủ mập, hắc khí cũng đã tạo thành hắc cầu, liền ông chủ mập ở bên trong, toàn bộ bao khỏa.

Dường như bị cự kiếm lực trùng kích ảnh hưởng, hắc cầu lui về phía sau thối lui, đụng gảy hậu phương tòa nhà dân cư, truyền ra ầm ầm tiếng vang, tràn ngập ra đầy trời bụi mù.

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Nhưng mà cái này vẫn còn còn chưa xong, tiếng nổ lớn một đường hướng phía sau lan tràn, căn bản không có đình chỉ ý tứ, không bao lâu liền thoát ly trung tâm chiến trường, âm thanh trở nên yếu ớt.

Oanh long long long!

Bị đụng gảy tòa nhà dân cư từng nóc nhà ầm ầm ngã xuống, mưa to phía dưới, hiện trường chớp mắt trở nên bụi mù tràn ngập.

Xông lên a! Giết chết hắc nhai nghịch đảng!

Giết! Ngũ đại thế gia, hôm nay nhất định diệt!

Song phương thủ lĩnh rời đi, thủ hạ lại chiến trở thành một đoàn.

Bởi vì bụi mù tràn ngập, cái này cơ bản đó chính là một hồi hỗn chiến.

Ngoại trừ ngẫu nhiên xuất hiện mang theo đặc thù tính chất súng máy bắn phá cùng rpg oanh kích bên ngoài, những người khác tình hình chiến đấu, tại Phương Nghĩa vị trí này, là cơ bản không cách nào dò xét rõ ràng.

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa sau khi nhìn phương đã nuốt hết hơn phân nửa ngoại thành hắc triều, nhảy xuống.

Gọi ra lưỡi đao lá chắn, hắn hơi hơi vui mừng.

Lưỡi đao lá chắn tấm chắn màu vàng đã khôi phục lại có thể sử dụng trình độ.

Mang theo bản thân chữa trị công năng, điểm ấy cũng không tệ, đáng tiếc trị số hơi thấp, theo không kịp phó bản cường độ, có chút ít còn hơn không a.