Chương 256: Đây chính là siêu thoát cấp.

Phương Nghĩa cười cười, tuyến chủ hiển nhiên là đem người kia tư liệu cũng làm trở thành giao dịch thẻ đánh bạc.

Là ta biểu hiện có chút rõ ràng.

Bất quá đây là việc nhỏ, Phương Nghĩa cũng không có để ở trong lòng.

Hắn chỉ là có chút hoài nghi tên kia thân phận mà thôi, có thể tại tuyến chủ tự mình xuất thủ tình huống phía dưới còn có thể đào tẩu, đồng thời còn là yên lặng vô danh nhân vật, không nhỏ xác suất là người chơi.

Đương nhiên, chuyện này vẫn còn cần chờ giao dịch đạt tới sau, lại đến điều tra.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nói nói: Rất rõ ràng, ngươi muốn cho cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái hoàn chỉnh, đạt đến siêu thoát cấp quỷ quái nên có thực lực. Mà cái này cần mượn nhờ lực lượng của ta, theo lý thuyết phần này hoàn chỉnh, cùng quỷ quái tiến hóa bí mật có liên quan.

Tuyến chủ cũng cười, cùng Phương Nghĩa nói chuyện, có đôi khi chính là nhẹ nhàng như vậy.

Rất nhiều chuyện không cần phải nói, đối phương liền có thể hiểu.

Đúng, hơn nữa tiến hóa cần hết thảy tài liệu, hết thảy thiết bị, toàn bộ từ ta bên này ra, ngươi chỉ quản cung cấp kỹ thuật lực.

Chỉ là cung cấp thiết bị?

Phương Nghĩa cười, kỹ thuật của hắn lực, còn không có như vậy giá rẻ.

Chúng ta vẫn là thẳng thắn công khai nói đi, lằng nhà lằng nhằng không có ý nghĩa, chúng ta thời gian đều rất quý giá.

Hảo, ngươi nói ngươi điều kiện.

Tuyến chủ đã đoán được Phương Nghĩa điều kiện, nhưng vẫn là để cho Phương Nghĩa chính mình mở miệng.

Kỳ thực cũng không có gì, chính như ta phía trước một mực tìm các ngươi hợp tác lúc nâng lên, ta cần Phong Quỷ Lục tung tích, chú ý, là tinh chuẩn tung tích, tại Bạch Kim Thành trong tay ai, vị trí nào, thế lực kia thực lực, sau lưng tồn tại các loại, toàn bộ tư liệu ta muốn hết!

...... Thực không dám giấu giếm, ngươi còn chưa tới Bạch Kim Thành phía trước, ta đã phái người điều tra qua một bộ phận, nhưng nắm giữ Phong Quỷ Lục gia tộc, có chút khó giải quyết, hơn nữa ta không xác định ngươi là có hay không có thực lực đi tới Bạch Kim Thành, liền đình chỉ điều tra. Hiện tại người tới, sự hợp tác của chúng ta tự nhiên có thể tiếp tục nữa, cho nên phần tài liệu này, ta sẽ giúp ngươi nắm bắt tới tay.

Không đủ.

Không đủ? Ngươi còn muốn cái gì?

Ta còn muốn tuyến tổ chức, đang điều tra tinh tường sau, hiệp trợ ta cướp đoạt Phong Quỷ Lục.

Không có khả năng!

Tuyến chủ tại chỗ gạt bỏ.

Ta vừa rồi cũng đã nói, nắm giữ Phong Quỷ Lục thế lực vô cùng nguy hiểm, ta liền điều tra cũng không dám xâm nhập, ngươi còn để cho ta tuyến tổ chức toàn bộ tham gia đi vào?

Làm đại sự, cũng nên gánh phong hiểm.

Phương Nghĩa cười lạnh, không lùi bước chút nào.

Ngươi nếu ngay cả điểm ấy phong hiểm cũng không muốn gánh chịu, ngươi ta hợp tác cũng không có tiếp tục nữa ý nghĩa. Huống chi ngươi giúp ta điều tra thế lực đó, bản thân liền đã đắc tội nó......

Đây là hai chuyện khác nhau! Tuyến chủ trực tiếp đánh gãy, nhíu mày vừa đi vừa về độ bộ, tiếp đó dừng ở trước mặt Phương Nghĩa, nhìn hắn chằm chằm, dường như đang suy xét Phương Nghĩa đến cùng có đáng giá hay không hắn tiếp tục tiến hành đầu tư.

Một cái Phong Quỷ Lục, cùng một cái hình người Phong Quỷ Lục, cả hai hợp hai làm một, cái kia chính xác đáng giá đầu tư, vấn đề là chuyện này không nhất định thành công, vì thế đắc tội thế lực kia......

Đúng là hai chuyện khác nhau, tuyến tổ chức tiến hành điều tra, nhiều lắm thì nổi giận thế lực kia, nhưng nếu là hiệp trợ ta, tương đương đem ta cùng tuyến tổ chức buộc chung một chỗ, là thuộc về đồng phạm, đây là đại thù.

Phương Nghĩa chậm rãi tiếp tục nói: Nhưng mà, trên đời này không có chuyện đơn giản như vậy, ngươi vừa muốn đạt được lợi ích, để cho ta toàn lực giúp ngươi, lại muốn rũ sạch sự tình, kết quả cuối cùng là hai bên không lấy lòng. Ta không có bao nhiêu thời gian, ngươi dễ thực hiện nhất tràng liền làm ra quyết định.

Tuyến chủ nhíu mày, cẩn thận suy xét, cuối cùng lần nữa hỏi ra phía trước hỏi qua vấn đề: ...... Ngươi có bao nhiêu thành chắc chắn?

Vậy phải xem ngươi cung cấp tư liệu độ hoàn hảo.

Ta nói chính là siêu thoát cấp quỷ quái tiến hóa sự tình! Không phải cướp đoạt Phong Quỷ Lục......

Ta nói chính là siêu thoát cấp quỷ quái chuyện, ngươi nếu là hoàn toàn yên tâm ta, đem cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái toàn bộ tư liệu cho ta, ta mới có thể tính ra xuất cụ thể xác suất thành công.

......

Tuyến chủ lại do dự, đánh giá rất lâu, mới thở dài.

Hảo, ta tư liệu sẽ cho ngươi, còn có thế lực kia sự tình, ta sẽ phái người đi điều tra tinh tường, ngươi xuất phát người kia, ta cũng biết phái binh trợ giúp. Nhưng ta có một cái yêu cầu.

Phương Nghĩa nhíu mày: Ngươi nói.

Ngươi trước tiên cần phải giúp ta hoàn thành cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái tiến hóa, tiếp đó ta mới có thể cho ngươi tư liệu, ra người giúp ngươi.

Không được, tư liệu là tiền đặt cọc, ra người là số dư.

...... Thành giao.

Hợp tác vui vẻ.

Thỏa đàm chi tiết, hai người nhìn nhau nở nụ cười, lúc trước có chút khẩn trương bầu không khí, lập tức tiêu tan.

Cho Phương Nghĩa hai người an bài hai gian phòng ở giữa, lại bị Đoạn Hồng la hét muốn cùng Phương Nghĩa ngụ cùng chỗ, chỉ an bài một gian phòng lớn.

Tô huynh đệ hôm nay khổ cực, muốn hay không đi nghỉ trước sẽ?

Không vội, ta nhìn lại một chút cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái, đúng, nó tên gọi là gì?

Chậm hóa quỷ.

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn nhìn về phía tuyến chủ: Năng lực của nó là chậm hóa? Ngươi không đề phòng điểm ta?

Chậm hóa quỷ tư liệu đều phải toàn bộ giao cho ngươi, năng lực nói cho ngươi tính là gì.

Ngừng tạm, tuyến chủ nói: Khi chậm hóa quỷ phát động năng lực, trên đầu nó bốn cái sừng, đều biết sinh ra cộng minh. Hết thảy chung quanh, đều biết chậm hóa xuống. Mà hắn bình thường không nhận kích thích mà nói, là sẽ từ từ ẩn nấp thân thể của mình, thường nhân căn bản không nhìn thấy.

Nói đến đây, tuyến chủ cho thao tác viên một ánh mắt.

Thao tác viên hí hoáy máy một hồi, phòng quan sát bên trong chui ra mấy cái kèn fa-gôt miệng.

Hoa lạp lạp lạp.

Số lượng cao nước từ miệng nòng phun mạnh ra tới, bắn về phía chậm hóa quỷ.

Chậm hóa quỷ tức giận rống lên một tiếng, ái tâm cái đuôi nhổng lên thật cao, tựa như xù lông.

Trên đầu bốn cái sừng quả nhiên lẫn nhau cộng minh, sinh ra giống dòng điện tí ti đường cong, lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chậm hóa quỷ động tác bỗng nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp, tựa như người già di động một dạng.

Mà những cái kia phun về phía chậm hóa quỷ thủy, đang đến gần chậm hóa quỷ hậu, cũng nhao nhao hóa thành động tác chậm, mỗi một cái giọt nước vận hành, toàn bộ đều lấy mắt thường có thể thấy được, lấy vô cùng vô cùng chậm rãi tốc độ biến hóa.

Cái này......

Phương Nghĩa sửng sốt một chút.

Năng lực này, thật sự xứng được với nó siêu thoát cấp quỷ quái đại danh? Chậm hóa vật chung quanh, đúng là năng lực rất không tệ, nhưng nó không phải đem động tác của mình cũng cho chậm hóa? Cái kia còn có ý nghĩa gì? Nên tránh không khỏi vẫn là tránh không khỏi a.

Quả nhiên, giống như là kiểm chứng Phương Nghĩa mà nói, chậm hóa quỷ lấy động tác chậm tiến hành tránh né, cuối cùng vẫn không thể né tránh mỗi phương hướng giội tới thủy.

Rầm rầm.

Chậm hóa kết thúc, chậm hóa quỷ toàn thân đều ướt nhẹp, trực tiếp tẩy cái tắm nước lạnh.

Tô chín, ngươi xem thường nó. Gia hỏa này, là hàng thật giá thật siêu thoát cấp quỷ quái! Chỉ là bây giờ không lành lặn năng lực, lại thêm bị ta thiết bị hạn chế, cho nên có thể nỗ lực hiện hữu điểm không phù hợp siêu thoát cấp đại danh.

Ta không thể nói cho ngươi ta là thế nào lấy tới gia hỏa này, chỉ có thể nói, ta từng có may mắn gặp qua nó toàn thịnh trạng thái bộ dáng, lúc đó toàn bộ Bạch Kim Thành phảng phất lâm vào thời gian đình chỉ, chỉ có nó, hành động tự nhiên!