Chương 16: Hắc ám.

Bởi vì phó bản lúc bắt đầu, người chơi khác cũng là biết mình tọa độ.

Lúc kia, Phương Nghĩa còn giấu ở trong vỏ trứng, rất dễ dàng bị phát hiện cùng tìm được, thậm chí là nhằm vào.

Nếu như Thánh Vực có Hắc đội người chơi, thời kỳ đó, liền đã có thể giết chết chính mình.

......

Thánh Vực bảo hộ cục, hội cao cấp bàn bạc phòng.

Ô long...... Thế mà thật sự hiện thế!

Tại sao có thể như vậy...... Ta còn tưởng rằng đây chỉ là đơn thuần truyền thuyết mà thôi, làm sao có thể thật sự xuất hiện ô long!

Ô long diệt thế...... Căn cứ vào tiên đoán, không chỉ có là bên ngoài bị lưu đày người, chúng ta Thánh Vực người, cũng sắp chết tại ô long trong tay!

Ta đã sớm nói, 【 Thánh Vực che chắn 】 không nên một mực bỏ mặc không quan tâm, gia nhập vào ngày nào ô long xuất hiện, cũng có thể đem nó đuổi đi ra, không đến mức cùng một chỗ kẹt ở trong Thánh Vực! Bây giờ tiên đoán hiện thế, chúng ta ai cũng chạy không được!

Hư tiến sĩ đừng vội. Tiên đoán chỉ là tiên đoán, không thể coi là thật. Hơn nữa, ngươi nhìn thứ này, thật là ô long sao? Ta xem chỉ là một loại nào đó dị biến chó cỡ lớn loại mà thôi.

Nói xong, người này mở ra phòng họp màn hình ảo màn.

Trên màn hình, biểu hiện ra một đầu mọc đầy điểm đỏ, giống loài chó sinh vật đặc thù cỡ lớn sinh vật.

Đang thuận theo đường cao tốc, co cẳng lao nhanh.

Tại đầu này quốc lộ phía trước, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đạo vượt sông cầu lớn.

Dị biến loài chó? Lấy cái gì dị biến? Căn cứ vào ghi chép, chúng ta Thánh Vực tại tiên đoán đản sinh một khắc kia trở đi, liền bị 【 Khoa học kỹ thuật phong tỏa 】. Tiên đoán phía trước, chúng ta là khoa học kỹ thuật gì trình độ, bây giờ chính là cái gì trình độ khoa học kỹ thuật, căn bản không có nửa điểm tiến bộ. Sinh vật giống loài mấy ngàn năm đếm cũng không hề biến hóa chập trùng, 《 Sinh Vật Học 》 càng là vạn năm không có mới nội dung. Bây giờ đột nhiên bốc lên một cái phù hợp trong dự ngôn ‘Ô Long’ hình tượng quái vật, chính là sinh vật biến dị? Là khoa học?

Hư tiến sĩ, không thể nói như vậy. Chúng ta không có tiến bộ khoa học kỹ thuật, không vừa vặn thuyết minh, chúng ta đã tới ‘Khoa Học đỉnh phong ’, đứng tại một cái xưa nay chưa từng có sau này không còn ai vị trí! Phía trước đã không có lộ, tự nhiên cũng sẽ không tiến bộ hơn nữa!

A! Lại là ‘Đỉnh phong Luận ’, thực tiến sĩ, ta lười nhác tranh với ngươi cái này. Vấn đề hiện tại là, trong dự ngôn ô long xuất hiện, không diệt nó, cũng chỉ có thể chờ lấy nó diệt chúng ta!

Nó dám! Chúng ta những năm này, khoa học kỹ thuật mặc dù vẫn không có tiến bộ, chứa đựng quân sự dự trữ, nhưng là phi thường phong phú! Đừng nói chỉ là ô long, chính là hủy diệt chúng ta toàn bộ Thánh Vực, đều dư xài!

Hai người tranh phong tương đối, tựa hồ bình thường vốn là có ma sát, nộ khí cực lớn.

Cục trưởng mười ngón đan xen, không nói một lời.

Nghe hai bên nhân vật đại biểu, tiến hành kịch liệt tranh luận, ném ra ngoài từng cái luận điểm cùng quan tưởng, tư tưởng đang không ngừng tiến hành va chạm.

Hắn lại chỉ là lẳng lặng nghe, tự hỏi.

Cân nhắc lợi và hại, cuối cùng hít sâu một hơi, chậm rãi đứng lên.

Theo cục trưởng đứng lên, phòng họp những người khác toàn bộ cùng nhau thanh âm.

Hai vị tiến sĩ ý nghĩ, đều rất chính xác. Nhưng con quái vật này...... Mặc kệ nó có phải hay không trong dự ngôn cái kia ô long, đối với chúng ta Thánh Vực, cũng là một loại uy hiếp, đồng thời cũng là một cái cơ hội.

Thánh Vực, trì trệ không tiến, đã quá lâu quá lâu. Nếu như có thể bắt sống con quái vật này, tiến hành nghiên cứu. Cái kia Thánh Vực bình tĩnh như chỉ giới khoa học, sẽ giống như đầu nhập một khỏa hòn đá nhỏ, nổi lên cực lớn gợn sóng, thậm chí có thể một lần nữa thôi động giới khoa học phát triển!

Đồng thời, con quái vật này trước mắt biểu hiện ra uy hiếp, xa xa không có trong tưởng tượng đáng sợ, cùng một cái đại hình hóa báo săn sư tử, không kém là bao nhiêu.

Cho nên, ta quyết định...... Bắt sống nó!

Cục trưởng mà nói, liền đại biểu cuối cùng mệnh lệnh.

Hội nghị không có giải tán, chỉ là có minh xác đại phương hướng.

Toàn bộ Thánh Vực sức mạnh, toàn bộ đều động viên.

Bởi vì liên quan đến trong dự ngôn ô long, cái này chính là qua nhiều năm như vậy, trong Thánh vực lần đầu tiên cực lớn quy mô hành động!

......

Thánh Vực, cổ tịch cầu lớn.

Cầu lớn phía dưới, chính là mênh mông vô bờ ly biệt sông.

Trương Vĩ đang lẩn trốn.

Điên cuồng trốn.

Tốc độ toàn bộ triển khai trốn.

Cha, nhanh lên nữa! Đồ chơi kia đuổi theo tới!

Nữ nhi thét chói tai âm thanh, để cho hắn vô ý thức hung ác giẫm chân ga.

Tốc độ, đã từ một trăm ba mươi bước, tăng lên tới một trăm năm mươi bước.

Nếu không phải cổ tịch cầu lớn là đường cao tốc.

Nếu không phải phía trước cỗ xe, toàn bộ đều tại so với hắn còn điên cuồng gia tốc.

Liền cái tốc độ này, sợ là muốn lâm tràng xảy ra tai nạn xe cộ.

Nhưng mà Trương Vĩ không được chọn.

Ngay mới vừa rồi, hắn còn tại nghe quảng bá thảo luận cái nào đó kiểu cũ Cư Trụ lâu, xuất hiện một đầu đại quái vật.

Đơn giản cùng trong rạp chiếu phim chạy đến giống như, giương nanh múa vuốt, kinh khủng cực kỳ.

Vốn là Trương Vĩ chẳng qua là khi chê cười nghe một chút, căn bản không có để ở trong lòng.

Nhưng ở là mấy phút sau, tại hắn lái xe đến cổ tịch cầu lớn thời điểm.

Toàn bộ cầu lớn, đột nhiên bịch một tiếng, kịch liệt run một cái.

Nếu không phải mười năm lão tài xế kỹ thuật khống chế, liền một phát vừa rồi, một xe người nhà đã xông vào phía dưới giang hà bên trong.

Trên thực tế, tại một chớp mắt kia, quả thật có hảo mấy chục chiếc xe chắc chắn không được tay lái, trực tiếp đánh về phía đáy sông.

Tràng diện kia, cùng phía dưới sủi cảo giống như, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều muốn cho là mình tại cái gì phim trường đâu.

Không chờ hắn trấn định lại, đằng sau nữ nhi liền bắt đầu sợ hãi hét rầm lên.

Thông qua nữ nhi nhắc nhở, hắn mới từ kính chiếu hậu, thấy được cái kia chạy như điên dã thú...... Không! Là lao nhanh quái vật, đang lấy không sai biệt lắm mỗi giây trăm bước tốc độ, tại đường cao tốc lao nhanh, trực tiếp hướng bọn hắn chạm đuôi mà đến.

Ngồi xong!

Nhấn cần ga một cái, tốc độ toàn bộ triển khai, liền có ban đầu một màn kia.

Hắn bên này xem như phản ứng chậm.

Trước mặt xe, cũng sớm đã bắt đầu điên cuồng gia tốc.

Tiếng nổ của động cơ liên tiếp, đơn giản xe đua tranh tài hiện trường còn muốn náo nhiệt.

Dù sao xe đua tuyển thủ còn muốn mệnh, là tại tận lực cam đoan tính mệnh điều kiện tiên quyết thi đua.

Bọn hắn nhóm người này, thế nhưng là thật sự đang lấy mạng đang lẩn trốn.

Cái kia đầy người điểm đỏ, như chó quái vật to lớn, ở phía sau điên cuồng lao vụt, căn bản vốn không biết mệt mỏi, thậm chí còn tại dần dần tăng tốc!

Ai cũng chưa từng gặp qua loại tràng diện này, ai cũng không muốn rơi vào đằng sau, bị quái vật này đuổi kịp.

Mỗi đều hóa thân lão tài xế, một đường bão táp.

Đông! Đông! Đông!

Thỉnh thoảng, còn muốn ổn định tay lái, không đến mức bởi vì cầu lớn chấn động, dẫn đến đầu xe phương hướng đánh trật.

Lão công!!

Đừng nói chuyện! Ta tại gia tốc!!

Không phải, ngươi bên kia, bên kia!

Ngồi kế bên tài xế thê tử, chỉ hướng phương hướng, là chéo phía bên trái hướng.

Hắn bên này thế nhưng là tại liều mạng bão táp, căn bản không rút ra được thời gian rảnh chú ý cái khác, loại xe này tốc phía dưới, hơi chút cái phân tâm, đều không cần phía sau quái vật ra tay, cả nhà cùng một chỗ xong đời!

Mà thê tử tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, vội vàng ngậm miệng, chỉ là vẫn như cũ trong kinh hoàng hiện ra vẻ khiếp sợ biểu tình, nhìn chằm chặp bên trái bầu trời chỗ.

Chờ Trương Vĩ cuối cùng phát giác ra thời điểm, lại là bởi vì...... Bầu trời, tối lại.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: