Chương 111: Thần hiện.

Người nhỏ yếu run lẩy bẩy, người mạnh bắt đầu chạy tứ tán.

Mà cổ nhãn ma vương đẳng cấp, cũng đã tăng lên tới LV98!

Nhưng mà đợi đến tiếng cười dừng lại, đợi đến đã có người thoát đi đế đô.

Cổ nhãn ma vương đẳng cấp, vẫn là bị gắt gao cắm ở LV98, giống như một cái bình cảnh, một đạo không cách nào vượt qua khoảng cách, chính là nửa bước không tiến, không thể động đậy!

Không...... Không thể nào! Vì cái gì...... Vì cái gì sức mạnh không cách nào tăng lên?

Liều lĩnh tiếng cười dừng lại, cổ nhãn ma vương tiếng rống giận dữ vang vọng toàn trường.

Hắc Ám giáo...... Hắc ám giáo giáo chủ, tịnh nguyệt! Ngươi đi ra cho ta! Ta biết ngươi một mực quan sát đến thế cục, cho ta lập tức đi ra!!

Đem tiền đặt cược đặt ở tây dực ma vương trên thân, Hắc Ám giáo không có khả năng chỉ là bỏ mặc đối phương hồ nháo, cũng không tiến hành theo vào cùng quan sát.

Lại thêm mạng lưới tình báo của mình, cổ nhãn ma vương vô cùng xác định, Hắc Ám giáo cao tầng, chí ít có một cái tại hiện trường.

Hiện trường bên trong, càng ngày càng nhiều người, chạy ra ngoài, hướng về cùng cổ nhãn ma vương phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Nhưng ở trong đào vong trào lưu, có một người lại đi ngược dòng nước.

Người kia mặc áo bào đen, mỗi đạp một bước, liền phảng phất giẫm ở vô hình không khí trên bậc thang, một chút ‘Tẩu’ đến cổ nhãn ma vương trước mặt, tiến nhập đám người trong tầm mắt.

Rút đi áo bào đen mũ trùm, lộ ra chân dung.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ lập tức không khỏi con ngươi co vào.

Bởi vì người áo đen kia, thình lình lại là Ngoại Lai chi thần thành viên tổ chức, đã từng đuổi giết tiên tam bộ Nghi Thần Sử!

Chỉ bất quá bây giờ Nghi Thần Sử, hai mắt vô thần, thần sắc ngốc trệ, giống như là đã mất đi ý chí, nhìn có chút quái dị.

Phiền phức...... Thật sự phiền phức a, không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này.

Rõ ràng miệng không hề động, Nghi Thần Sử lại phát ra âm thanh.

Theo âm thanh vang lên, Nghi Thần Sử khuôn mặt dần dần phát sinh biến hóa, tại trong ngũ quan vặn vẹo, giống như nghịch hướng lớn lên, trở nên non nớt ngây ngô, dáng người cũng đi theo trở nên nhỏ nhắn xinh xắn.

Mái tóc màu đen uốn lượn biến sắc, hóa thành một đầu hỏa hồng sắc tóc quăn.

Bây giờ lại nhìn Nghi Thần Sử, thình lình lại là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, đứng tại giữa không trung, cùng cổ nhãn ma vương xa xa nhìn nhau, đang mặt đầy bất đắc dĩ nắm lấy màu đỏ tóc quăn.

Cổ nhãn ma vương, chúng ta hẳn là đã sớm hiệp thương qua a, tây dực ma vương mới là chúng ta Hắc Ám giáo đặt cược đối tượng, hắn mới có trở thành đời thứ nhất ma vương khả năng tính chất. Mà ngươi...... Không có!

Tịnh nguyệt, ta điểm nào không bằng tên phế vật kia! Các ngươi kiểm trắc chắc chắn có sai lầm, ta chắc chắn có tư cách, ta...... Nhất định có thể trở thành đời thứ nhất ma vương!

Ầm ầm!!

Tiếng sấm đại tác, mưa như trút nước.

Cổ nhãn ma vương sức mạnh, thậm chí có thể ảnh hưởng đến thời tiết biến hóa!

Đồng thời, cái này cũng là cổ nhãn ma vương lần thứ nhất thất thố như vậy gào thét gầm thét.

Rõ ràng kẹt cấp sự tình, để cho tâm tình của hắn cũng biến thành vô cùng tệ hại.

Nhưng mà đối mặt có thể giết chết Ngoại Lai chi thần, có thể đủ tất cả diệt hiện trường tất cả mọi người kinh khủng tồn tại, đối mặt cái này cổ cuồng bạo lửa giận.

Nghi Thần Sử chỉ là móc móc lỗ tai.

Đây không phải dựa vào rống liền có thể thay đổi sự thật, bằng không sớm đã đem tiền đặt cược đặt ở trên người ngươi. Bây giờ kế hoạch thất bại, chúng ta Hắc Ám giáo không có hướng ngươi truy cứu trách nhiệm, đã không tệ.

Truy cứu? Các ngươi cho là bây giờ ta đây, còn cần cố kỵ sự hiện hữu của các ngươi sao? Mở to hai mắt thấy rõ ràng cấp bậc của ta, thấy rõ ràng thực lực của ta. Bây giờ ta đây, đương thời vô địch!

Đương thời vô địch!

Đương thời vô địch!

Đương thời vô địch!

Gầm thét hình thành hồi âm, trùng trùng điệp điệp mà quanh quẩn tại toàn bộ đế đô, làm cho tất cả mọi người run lẩy bẩy.

Ầm ầm!!

Dông tố rơi xuống, đem toàn bộ đế đô chiếu sáng như ban ngày.

Cũng đem mỗi người sắc mặt, chiếu trắng bệch.

Phương Nghĩa đám người chiến lược tính chất rút lui......

Dũng giả đoàn giải tán, chạy tứ tán......

Ma vật đại quân chim muôn bay tán ra......

Tại đạo này lôi minh phía dưới, biểu hiện đến rõ ràng.

Đồng thời, cũng chính là một cái chớp mắt này, tất cả mọi người phát hiện...... Thế giới, dừng lại!

Mưa tầm tả xuống mưa to, cái kia liên miên không dứt giọt mưa, đứng im tại cũng tại chỗ.

Từ tầng mây rơi xuống hình xiên lôi điện, đã biến thành một bức họa, để cho đám người thưởng thức.

Chạy trốn ma vật, chạy thục mạng đám người, lửa giận ma vương, lạnh nhạt giáo chủ......

Hết thảy tất cả, giờ khắc này...... Đứng im!

Nhưng mà mỗi người tư duy, ý thức, lại toàn bộ đều còn tại linh hoạt lấy, sống động.

Giam cầm...... Là thế giới.

Thời gian, lại còn tại trôi qua, mà vật còn sống nhóm, cũng đều chỉ là giam cầm thân thể, mà không phải tư duy.

Chuyện gì xảy ra?!

Trong lòng của tất cả mọi người, cùng nhau toát ra ý tưởng giống nhau.

Phảng phất tại đáp lại đám người nghi vấn.

Tại sáng như ban ngày không trung, mây đen kia giăng đầy không trung.

Mây đen thùi tầng, bỗng nhiên bị tầng tầng đẩy ra, lộ ra một cái cơ hồ dính đầy bầu trời cực lớn con mắt.

Con mắt này mí mắt đóng chặt, bây giờ mới chậm rãi mở ra, trở thành trong thế giới này, duy nhất có thể tự do hoạt động sự vật.

Đây là...... Đồ vật gì?!

Đến từ linh hồn run rẩy, đến từ bản năng sợ hãi, người điều khiển hiện trường mỗi người tâm tình trong lòng.

Khi con này Thiên Không Chi Nhãn hoàn toàn mở ra lúc, lòng của mỗi người đều nhắc tới trong cổ họng.

Ai cũng không biết, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Ai cũng không biết, chờ đợi bọn hắn chính là cái gì.

Liền xem như người mạnh nhất cổ nhãn ma vương, cũng không ngoại lệ!

Nhưng mà để cho người ta cảm thấy may mắn chính là, cái này chỉ Thiên Không Chi Nhãn, chỉ là ánh mắt di động một chút, tại cổ nhãn ma vương trên thân, dừng lại nửa giây, tiếp đó liền chậm rãi khép lại.

Theo Thiên Không Chi Nhãn khép lại, Thiên Không Chi Nhãn tròng trắng mắt chỗ, bỗng nhiên lít nha lít nhít nhảy ra từng cây màu lam nhạt xúc tu, hiệp trợ mí mắt tiến hành khép lại động tác.

Những cái kia xúc tu, cùng Ngoại Lai chi thần xúc tu, có rất nhiều chỗ tương tự, chỉ là về số lượng, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Liền số lượng này, hoàn toàn có thể tạo thành hơn ngàn vạn, hơn ức vạn, thậm chí càng quá nhiều Ngoại Lai chi thần.

Giờ khắc này, tin tưởng ai cũng sẽ lại không hoài nghi Ngoại Lai chi thần lâm chung di ngôn.

Mặc dù hết thảy phát sinh trước mắt, đều mộng ảo như huyễn tượng, nhưng ai cũng tinh tường, đây chính là thực tế!

Ngoại Lai chi thần, chân chính Ngoại Lai chi thần!

Oanh!!

Tại vô cùng vô tận màu lam nhạt xúc tu dưới sự hỗ trợ, Thiên Không Chi Nhãn mí mắt cuối cùng lần nữa khép lại, từ trên cao biến mất, màu đen tầng mây lần nữa sát nhập.

Đồng thời...... Thế giới cũng cuối cùng khôi phục vận chuyển bình thường!

Ầm ầm!!

Lôi minh lại lóe lên, mưa như trút nước.

Đám người lại thật lâu không cách nào hoàn hồn, vẫn ngơ ngác nhìn xem không trung.

Vừa mới...... Vừa mới đó là cái gì?

Thần...... Chân chính thần!

Khủng hoảng lan tràn, đào vong tăng lên.

Mà hắc ám giáo giáo chủ tịnh nguyệt, thì cả người bốc lấy mồ hôi lạnh, há miệng run rẩy sờ lấy chính mình tóc quăn.

Tinh linh tộc ghi chép văn hiến...... Lại là thật sự...... Vật kia, thế mà thật tồn tại! Vừa rồi một chớp mắt kia, loại kia đề cập tới linh hồn, đề cập tới nhân quả bản nguyên sức mạnh, liền xem như năng lực của ta, cũng sẽ ở trong chớp mắt bị xóa bỏ tồn tại.

Tinh linh tộc?

Lấy lại tinh thần, cùng đồng đội cùng một chỗ chạy trốn Phương Nghĩa, khi nghe đến ba chữ này, nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn.

Hắn cũng không có nghe nói qua, trên thế giới này, ngoại trừ nhân loại cùng ma vật, còn có cái gì tinh linh tộc tồn tại.

Lúc Phương Nghĩa quay đầu, cổ nhãn ma vương cơ thể, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy lên.

Loại kia run rẩy, liền phảng phất bị Tử thần bóp lấy cổ họng, tiến hành điên cuồng giãy dụa đồng dạng.

Thế nhưng là bên ngoài đến xem, lại không thấy cổ nhãn ma vương có bất kỳ vết thương xuất hiện.

Nó...... Vật kia...... Nó đối với ta làm cái gì?