Chương 21: Hợp tác?.

Tốt a.

Hai người này ngược lại là ra vốn thật là đúng lúc.

Dùng vừa mới lấy tới đoàn đội xây dựng phân.

Đem 【 Đoàn đội thương khố 】 xây dựng lên tới.

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn trưởng 【 Đông môn say 】, kiến tạo 【 Thương khố 】.

Thương khố bản thân không đắt, cần vật tư, Phương Nghĩa cũng có.

Chỉ là đoàn đội xây dựng phân tương đối ít, kiến tạo thương khố không gian tương đối nhỏ.

Phương Nghĩa đem trân quý vật tư đều vứt đến bên trong.

Còn lại tiện nghi, liền đặt ở trên người mình, đợi lát nữa trở về không gian độc lập, trước hết không gian độc lập bên trong đi.

Hắc ca! Sảng khoái! Ngươi không biết ta ván này giết sảng khoái đến mức nào! Ha ha ha ha! Đồng đội đều bị ta nguyền rủa giết chết, ngụy tám giết có hay không!

Tiểu văn vừa ra bản, liền phát tin tức tới, tâm tình kích động, một khắc đều liên tục không ngừng.

Phương Nghĩa mang theo nghi hoặc.

Tiểu văn đoạt đầu người như vậy, theo lý thuyết tiên tam bộ không thể nào không lên tiếng.

Kết quả Phương Nghĩa hỏi một chút mới biết được.

Tiểu văn mặc dù cầm ngụy tám giết.

Trên thực tế tại trong phó bản.

Cả người đều bị tiên tam bộ độc cơ thể không trọn vẹn, ngâm mình ở rót đầy Formalin trong cửa thủy tinh, bị làm thưởng thức phẩm.

Cái này, đây là gì ác thú vị......

Hình ảnh kia tưởng tượng, Phương Nghĩa liền có chút không lạnh mà túc.

tiên tam bộ...... Nữ nhân này, thật sự không thể gây a......

Cũng may đó là phó bản cuối cùng, tiểu văn chính mình giết tận hứng, căn bản vốn không quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này.

tiên tam bộ cũng chính là phát tiết hạ cảm xúc mà thôi, ngược lại phó bản thắng lợi tới tay, những thứ này đùa giỡn cũng không ảnh hưởng sau cùng phó bản kết quả.

Thông qua trò chuyện.

Hai người đối với Huyết Mạch chi lực, cũng đã có nhất định độ thuần thục.

Cái này cũng là đương nhiên.

Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy hay sao?

Chớ đừng nhắc tới, hai vị này vẫn là ăn qua thịt heo.

Chỉ là khu mới lần thứ nhất nhận được Huyết Mạch chi lực mà thôi.

Đơn giản sử dụng sau, liền có thể lập tức nắm giữ.

Đem từ Đỉnh Lực công hội cùng Cửu Xà nơi đó lấy được ban thưởng, phân phối cho hai người.

Hai người lập tức đi tăng lên thực lực.

Bận làm việc sau một lúc, 3 người lần nữa tụ họp.

Chỉ là không nói gì, lại chậm chạp không có ra bản.

Không biết tại phó bản làm gì, thế mà đánh lâu như vậy.

Phải biết, không lời Huyết Mạch chi lực cũng là d cấp, theo lý thuyết, chỉ cần là tình huống bình thường, người chơi bình thường hẳn là chỉ là đám ô hợp mới đúng.

Hoàn toàn có bẻ gãy nghiền nát một dạng kết thúc năng lực.

Kết quả...... Ngược lại là trong ba người, tốn thời gian lâu nhất, thậm chí hiện tại cũng còn không có ra vốn.

Giống như có điểm gì là lạ.

Một hồi đánh quá lâu, không nói gì.

Chúng ta đợi thêm một hồi a...... Đúng, tiểu văn, ngươi nhanh đưa đến.

A?

Tiểu văn ngây ra một lúc, sau đó mới bỗng nhiên phản ứng lại.

A!!

Kích động liền trực tiếp Logout.

Qua một hồi lâu, mới một mặt hạnh phúc thượng tuyến.

Dù cho đối mặt tiên tam bộ, cũng là một mặt hắc hắc hắc cười ngây ngô.

Chuyển phát nhanh bên trong là đồ vật gì, trong lúc này Nhị tiểu quỷ như thế nào cười thành bộ dạng này bộ dáng ngu xuẩn?

tiên tam bộ một mặt không hiểu.

Một chiếc biết phát sáng đèn.

Đèn? Phát sáng?

tiên tam bộ càng mờ mịt.

Một chiếc đèn liền cao hứng đến dạng này...... Người này cũng quá dễ dàng thỏa mãn a!

Ma Pháp Cầu! Ma Pháp Cầu a! Hắc ca, chú ý một chút lí do thoái thác, đó là Ma Pháp Cầu!

Tiểu văn tựa hồ nghe được thảo luận, kích động phản bác.

Được chưa, Ma Pháp Cầu liền Ma Pháp Cầu.

Phương Nghĩa có thể nói cái gì.

Đợi một hồi lâu.

Nhìn không nói gì vẫn là không có đi ra ngoài dấu hiệu.

tiên tam bộ cùng tiểu văn có chút không chờ được.

Hắc ca, nếu không thì ba người chúng ta trước tiên mở một bàn? Chờ cũng không phải chuyện a. Nếu là nàng gặp phải đặc thù gì phó bản, cần tại phó bản chờ cái mấy năm cái gì, chúng ta muốn chờ rất lâu đâu.

Lão bản, chúng ta trước tiên mở a. Ta bây giờ tay thuận nóng, phối hợp Huyết Mạch chi lực, cam đoan có thể nhanh chóng kết thúc tranh tài!

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút cũng phải.

Liền tự mình ba người này Huyết Mạch đội, bình thường người qua đường đội ngũ gặp phải, tuyệt đối không chịu đựng nổi a.

Tăng tốc tiết tấu mà nói, hẳn là có thể rất nhanh kết thúc phó bản.

Đến lúc đó, không nói gì cũng cần phải đã ra tới.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa đồng ý đề nghị của bọn hắn.

Cho không nói gì lưu lại tin tức.

3 người mở ra bài vị.

Muốn mở cái gì loại hình bài vị phó bản?

Thời Trung cổ!

Thời Trung cổ!

Bất ngờ.

Hai người thế mà ý kiến nhất trí.

Bất quá tiểu văn nghĩ muốn đi Vu sư tương quan thời Trung cổ phó bản.

Tiên tam bước, chỉ cần là độc thuật là được, thời Trung cổ có thể độc thuật liên quan phó bản xuất hiện xác suất cao một chút?

Không nghĩ quá mức.

Hiếm thấy hai người ý kiến nhất trí.

Phương Nghĩa tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt.

Mở ra bài vị, tiến hành phối hợp.

Thanh đồng Nê môn xuất hiện.

3 người hút vào trong đó.

......

Thần chi đỉnh.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Không giống với ngoài ý muốn.

Lần này tiến vào thần chi đỉnh.

Hai vị đội hữu tinh khí thần cũng không giống nhau mà đến.

Bên trái kim tượng đất, lòng tin mười phần.

Bên phải thiếu niên, tự tin mỉm cười.

Chỉ có Phương Nghĩa, không có thay đổi gì, gãi đầu một cái.

Hắc! Ca môn, chúng ta muốn hay không định vị ám hiệu, phối hợp xuống. Đến nơi này cái đẳng cấp, mỗi cái người chơi có chút bản sự, chúng ta phối hợp một chút, liền dễ dàng đánh chết.

Bên cạnh có một đoàn khói đen, nhiệt tình muốn cùng tiểu văn đáp lời.

Bất quá hắn rõ ràng không có ý thức được, đứng ở chính giữa Phương Nghĩa, mới là mấu chốt.

Hơn nữa......

Bản tôn, không cần vướng víu!

Ngạo khí mười phần một câu nói thả ra, nghe Phương Nghĩa răng đều chua, cũng không muốn bị người phát hiện chính mình cùng hắn là cùng một bọn.

Đoàn hắc vụ kia lập tức thanh âm ngừng lại.

Nói không ra lời.

Không có cách nào, chỉ cần có điểm tính khí, bị người nói thế nào một chút, đều phải trở mặt.

Tên kia coi như tính tính tốt.

Tựa hồ là trách dị địa chăm chú nhìn thêm tiểu văn, do dự tại trên thân Phương Nghĩa dừng lại, cuối cùng tuyệt đối hướng ngón tay cái vị trí tiên tam bộ, cũng chính là đội trắng đội trưởng, đáp lời.

Ca môn, ngươi là đội chúng ta đội trưởng. Vừa rồi vị bằng hữu này có chút tự ngạo, ta cũng không so đo. Nhưng ngươi xem như đội trưởng, dù sao cũng nên phải nghĩ thế nào dẫn đội ngũ giành được chiến thắng a? Chúng ta thiết kế cái ám hiệu......

Không cần! Lão nương độc bá thiên hạ chi lộ, không tồn tại bất kỳ trở ngại nào!

...... Gì?

Gì gì gì?

Phương Nghĩa mộng bức.

tiên tam bộ!

Tỉnh, tỉnh a!

Ngươi bị tiểu văn lây bệnh! Ngươi mẹ nó cũng thay đổi trung nhị a!

Khói đen kia ca môn, lần này thật sự bị cả mộng bức.

Thù gì oán gì, hệ thống như thế nào cho ta phối hợp loại này đồng đội a!

Khói đen ca môn gọi là một cái phiền muộn.

Trước đó mặc dù có thái độ không tốt.

Nhưng hắn hiểu chi lấy lý, lấy tình động, cuối cùng đều đồng ý đề nghị của hắn.

Dù sao tất cả mọi người là vì bài vị thắng lợi đi, phối hợp một chút, có thể tốt hơn giành được bài vị, tự nhiên đều nguyện ý thả xuống tư thái không phải.

Nói câu khó nghe chút.

Đều phối hợp ở cùng một chỗ, ai còn so với ai khác mạnh hay sao?

Ngươi muốn thực ngưu bức, ngươi có thể phối hợp đến ta?

Đáng giận a!

Khói đen tình huynh đệ tự có chút bị mang theo tới.

Cuối cùng vẫn là đè xuống tâm tình.

Mắt nhìn Phương Nghĩa vị trí.

Do dự đến mấy lần, cuối cùng không có đi đáp lời.

Oan uổng a!

Phương Nghĩa buồn tẻ địa đẳng lấy hắn đáp lời, chờ lấy tẩy trắng chính mình đâu.

Tại sao lại bị trực tiếp phân loại làm tiểu văn cùng tiên tam bộ đồng loại!

Ta cùng bọn hắn không giống nhau, ta nguyện ý hợp tác a!