Chương 233: Lăng gia đoàn diệt.

Từ phương hướng cùng điều tra vị trí để suy đoán, đoán chừng khả năng rất lớn là đến tìm Lý ca.

Cẩn thận tránh đi nhân viên tuần tra, Phương Nghĩa trở về trong khách sạn.

Đem tư liệu toàn bộ kiểm tra một hồi, quả nhiên lăng thiên tiệm thợ rèn đại hỏa, là bút tích của bọn hắn.

Mặt khác chính là trong nhà giam hai người tổ, cũng là tiễn đưa người giấy lẻn vào đi vào giết chết.

Thậm chí hướng cai tù, cũng là tiễn đưa người giấy giết chết, lão giả kia nói tên sát thủ kia là hoàng hôn biết sát thủ, cũng không sai.

Bởi vì tiễn đưa người giấy vốn chính là hoàng hôn biết người, thuyết pháp này không có vấn đề.

Ba lần hành động, lại là 3 cái khác biệt tiễn đưa người giấy thi hành.

Hơn nữa cũng không phải hoàng hôn sẽ ban bố nhiệm vụ, mà là tiễn đưa người giấy mình làm ra hành động.

Tin tức này, đã có thể xác định, tiễn đưa người giấy cấp trên người quyết định, tuyệt đối có vấn đề.

Hoặc là tiễn đưa người giấy đại thủ lĩnh là người chơi, hoặc là nhị thủ lĩnh là người chơi.

Bất kể như thế nào, bắt được hai người này, đem hắn giết chết, lúc nào cũng không sai.

Nhưng muốn tìm ra tiễn đưa người giấy phía sau màn thủ lĩnh, cần làm một chút chuẩn bị.

Đến nỗi bắt tay phương hướng......

Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía một phần khác tư liệu, khóe miệng hơi vểnh.

Tiễn đưa người giấy thành viên cao cấp, đây coi như là thành viên nòng cốt, biết đến nội dung chắc chắn không thiếu.

Bất quá cân nhắc đến đối phương bình thường thành viên, cũng có thể vì giữ vững bí mật, trực tiếp tự sát.

Cái này thành viên cao cấp đoán chừng thì càng không thể nào nói ra bí mật.

Cho nên còn muốn sắp đặt một phen, để cho gia hỏa này trong lúc bất tri bất giác vì chính mình dẫn xuất phía sau màn thủ lĩnh.

Cái này cần làm một chút chuẩn bị, cũng cần thời gian tiến hành an bài.

Bây giờ còn không thể gấp gáp.

Đem tâm tư đè xuống, Phương Nghĩa bắt đầu hấp thu nguyệt quang ngọc năng lượng.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, Phương Nghĩa biết lăng thiên tiệm thợ rèn ba tên người sống sót, tối hôm qua toàn bộ ngộ hại.

Trong đó một tên vẫn là mình tận mắt chứng kiến, tự nhiên không cần nói nhiều.

Hai người khác nhưng là tại lờ mờ trong hẻm nhỏ ngộ hại, dường như sát thủ làm.

Nhưng mà không phải tiễn đưa người giấy làm, vậy thì không rõ ràng.

Cần chờ đến lão giả có thể cung cấp kỳ mới nhất tiễn đưa người giấy hành động, mới có thể biết.

Lão giả bên kia tin tức, cũng là sau đó tiến hành điều tra, mới đảo ngược điều tra ra được là tiễn đưa người giấy làm.

Trở lại tiệm thợ rèn, Phương Nghĩa thời gian trở nên bình tĩnh trở lại.

Ban ngày rèn sắt, buổi chiều luyện kiếm, buổi tối tiến hành tin tức thu thập cùng hành động chuẩn bị.

Thẳng đến ngày thứ năm, mới xuất hiện một chút biến hóa.

Bởi vì hôm nay là Ninh Thư rời đi Hàn Bích Thành, đi vào kinh thành đi thi thời gian.

Dựa theo ước định, Phương Nghĩa đương nhiên lựa chọn tiễn đưa.

Không chỉ có là Phương Nghĩa, hàng xóm láng giềng cơ bản đều tới.

Không giống với Phương Nghĩa, Ninh Thư Sinh nhân khí, so với hắn cao hơn nhiều.

Mở tư thục, giáo thụ tri thức, đây chính là để cho người ta tôn kính nghề nghiệp.

Hơn nữa hài tử nhà mình bình thường cũng không thiếu chịu Ninh Thư Sinh chiếu cố, bây giờ tự nhiên sẽ để đưa tiễn.

Đang lúc mọi người vây quanh cùng kính yêu phía dưới, Ninh Thư Sinh trên tay nhiều hơn rất nhiều hàng xóm láng giềng tặng tiễn biệt lễ.

Không phải thứ gì đáng tiền, nhưng bao nhiêu mang theo một phần tâm ý.

Cự thợ rèn cũng đưa một cái hoàn toàn mới yên ngựa cho Ninh Thư Sinh, xem như tương đối hữu dụng.

Phương Nghĩa nhưng là đem hôm qua chế tạo kiếm sắt đưa cho hắn.

Kiếm chất lượng thực sự bình thường, cũng may bề ngoài vẫn được.

Phương Nghĩa tinh tường, Văn Nhân Nhã khách, làm không phải cái gì vũ đao lộng thương, mà là phong cách.

Cái gì tơ vàng kiếm tuệ, thân kiếm có khắc du long đi phượng, đây mới là văn nhân theo đuổi.

Đến nỗi kiếm có dùng được hay không, có hay không lực sát thương, ngược lại là thứ yếu.

Đơn giản tới nói, xem trọng chính là bề ngoài.

Bề ngoài hảo, liền có thể rất được bọn hắn yêu thích.

Bề ngoài kém, thần binh lợi khí cũng phải hít bụi.

Phương Nghĩa cái này kêu là tiễn đưa đúng lễ, lập tức liền để Ninh Thư Sinh hai mắt tỏa sáng.

Hảo kiếm! Đa tạ ca huynh!

Lời này để cho cự thợ rèn có chút khịt mũi coi thường.

Hắn là toàn trình nhìn xem Phương Nghĩa như thế nào chế tạo thanh kiếm này.

Có thể nói, vô luận dùng tài vẫn là cuối cùng thành phẩm, đều thấp hơn tiệm thợ rèn vũ khí tiêu chuẩn trung bình.

Ngoại trừ bề ngoài không tệ, không có khác bất luận cái gì điểm tốt.

Nhưng chính là cái chỗ mạnh này, đã giành được Ninh Thư Sinh yêu thích.

Hàng xóm láng giềng lần lượt đưa xong lễ vật, đưa mắt nhìn Ninh Thư Sinh cưỡi ngựa rời đi, mới từ từ tán đi.

Trên đường trở về, Phương Nghĩa thuận miệng hỏi: Sư phó, ngươi nói Ninh Thư Sinh có thể trúng cử sao?

Khó nói, vĩnh Chu Quốc bây giờ quốc lực suy bại, triều đình nội bộ sớm đã mục nát. Chu An Vương tuổi tác đã cao, bất lực chấp chính, tham quan ô lại cầm giữ toàn bộ vương triều mệnh mạch......

Nói đến đây, cự thợ rèn thấp giọng.

Trữ Sinh tiểu tử kia muốn thành công thông qua khoa cử xoay người, không có điểm tài lực cùng quan hệ, chỉ sợ hy vọng xa vời.

Phương Nghĩa nghe vậy, nhíu mày.

Chẳng lẽ đầu tư của mình muốn đánh thủy phiêu?

Chỉ cần mình cũng không nghĩ đến, vương đô bên kia đã mục nát tới mức như thế, đây là hàn môn không đường ra tiết tấu a.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không có lại đi nghĩ sâu.

Vốn chính là một bước rảnh rỗi cờ.

Có thể phun lên, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nếu là không dùng được, cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Bình quân thời gian vẫn tại tiếp tục.

Đợi đến Phương Nghĩa đều lĩnh ngộ ‘Sơ cấp cơ sở Rèn thuật ’, mới nghênh đón biến hóa mới.

Cũng không phải bên cạnh Phương Nghĩa xảy ra chuyện gì, mà là Hàn Bích Thành những ngày này, liên tục xuất hiện người chết.

Mỗi ngày đều có người chết đi, ít thì một người, nhiều thì mấy người.

Phương Nghĩa hướng hoàng hôn sẽ đánh thăm dò qua tin tức này.

Lấy được đáp án, để cho hắn cảm thấy sau lưng mát lạnh.

Bởi vì người đã chết, hoặc là cùng lăng thợ rèn người một nhà có tiếp xúc.

Hoặc chính là đã từng mua sắm tên ăn mày miếu đào phạm hai người tổ tin tức người.

Mục đích tính chất rõ ràng như thế, để cho Phương Nghĩa ý thức được, đối phương tựa hồ rất gấp, bắt đầu vội vã không nhịn nổi triển khai hành động.

Lão giả rõ ràng biểu thị hoàng hôn biết tổ chức tình báo chắc chắn không có đem những người này tư liệu bán cho tiễn đưa người giấy đoàn đội.

Cho nên đồng thời không rõ ràng, tiễn đưa người giấy là thế nào bắt được những người này.

Giải thích duy nhất, chỉ có tiễn đưa người giấy đoàn đội chính mình bồi dưỡng tổ chức tình báo, dần dần có quy mô.

Cái này dẫn đến lấy lão giả cầm đầu hoàng hôn sẽ tổ chức tình báo, trở nên bối rối, muốn để cho nhiều người hơn đối với tiễn đưa người giấy động thủ.

Hoặc sáng hoặc tối ném ra ngoài tiễn đưa người giấy thành viên tin tức.

Cái gì mua tin tức, mua một tặng một.

Cái gì nhiều năm lão bằng hữu, có cái miễn phí tin tức tặng kèm.

Đủ loại bán hạ giá thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp, huyên náo không ít người rất là kỳ quái cùng phiền muộn.

Nhưng loại này ‘Thịnh Huống’ không có kéo dài mấy ngày, liền bị kêu ngừng.

Lão giả lòng tràn đầy bi phẫn cùng Phương Nghĩa nói lên chuyện này thời điểm, trong lòng Phương Nghĩa rất là bình tĩnh.

Bởi vì hắn hiểu được, hẳn là hoàng hôn biết cao tầng, tiến hành điều tiết khống chế.

Bọn hắn muốn hẳn là một loại nào đó cân bằng, mà là hai cái tổ chức xé mở da mặt điên cuồng đối với cắn.

Đương nhiên, tổ chức tình báo phúc lợi đại phóng túng, hiệu quả vẫn phải có.

Bởi vì lộ ra tin tức thời điểm, sẽ nhắc đến một chút, cái này một số người liền có thể là những ngày này Hàn Bích Thành hỗn loạn chi nguyên.

Đem bọn hắn mang đến phủ thành chủ, nói không chừng sẽ có thể được đến thành chủ đại nhân khen thưởng.

Không tệ, thành chủ đại nhân tài lực hùng hậu, chậm chạp tra không ra hung thủ, trong thành lại lòng người bàng hoàng, thế là lại bắt đầu tế ra treo thưởng cái này đòn sát thủ.