Chương 172: Ta hiểu.

Ân, ta tới.

Trước khi tới, Phương Nghĩa là có một đống bực tức nghĩ đối với ma bệnh nói.

Tỉ như Từ Nhã vểnh huấn luyện, chạy phía bên mình làm loạn.

Tỉ như đối với Dạ Phượng chiến đội luân lạc tới đêm tối ly treo lên đánh tiểu bằng hữu, có ý kiến gì không.

Tỉ như lúc nào trở về sửa trị đội ngũ lười biếng tập tục.

Nhưng ở nhìn thấy ma bệnh bộ dáng này sau, Phương Nghĩa đem những thứ này bực tức, hết thảy đều nuốt xuống bụng bên trong.

Bệnh tình lại trở nên ác liệt?

Ân.

Hạ như đêm vẫn như cũ chỉ là ôn nhu mà cười cười.

Phảng phất tại thảo luận bệnh tình của người khác, không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Rồi cũng sẽ tốt thôi. Ta cũng có chú ý hóa huyết bệnh nghiên cứu tiến triển đưa tin, nghe nói các chuyên gia tại bí mật nghiên cứu phát minh một loại hoàn toàn mới dược vật phương án trị liệu, chỉ cần tiếp qua 3 năm, hẳn là liền có cơ hội......

Phương Nghĩa âm thanh, đột nhiên thấp xuống, mãi đến im lặng.

Mà hạ như đêm chỉ là mỉm cười, lẳng lặng lắng nghe, tĩnh mỹ như vẽ, an tường bình thản.

3 năm......

Phương Nghĩa tinh tường, Hạ Như đêm đã đợi không được 3 năm.

Hóa huyết bệnh hoạn giả, phổ biến sống không quá ba mươi tuổi.

Là sống không đến ba mươi tuổi, cũng không phải ba mươi tuổi mới chết.

Số nhiều người bệnh, chừng hai mươi lăm tuổi, liền không chịu nổi.

Hạ như đêm có thể chống đến hai mươi tám tuổi, đã vô cùng cực hạn.

Thậm chí các chuyên gia đều có đặc biệt tới quan sát cùng nghiên cứu loại này hiếm thấy trường hợp đặc biệt.

Đúng, đúng, ta mang cho ngươi đêm mắt hoa.

Dường như vì hòa hoãn không khí, Phương Nghĩa cử đi nâng mang tới hoa tươi.

Cảm tạ.

Hạ như Dạ Tiếu Dung nhiều một tia màu sắc.

Nhìn ra được, nàng rất thích hoa.

Vượt qua giường bệnh, Phương Nghĩa tương dạ mắt hoa phóng tới bệ cửa sổ bên cạnh.

Ở nơi đó, đã có một hàng hoa tươi chồng chất ở nơi đó.

Hẳn là câu lạc bộ thành viên cùng chiến đội đội viên đưa tới.

Chỉ là có chút hoa tươi đã dần dần khô héo, giống như hạ như đêm tình trạng hôm nay.

Đem những thứ này hoa tươi xử lý sạch, ném vào thùng rác.

Phương Nghĩa mới cầm lấy một đầu ghế, ngồi ở hạ như đêm bên cạnh.

Rạng sáng tranh tài, chiến đội các ngươi thắng.

Ta biết.

Hạ như đêm thanh âm nhu hòa bên trong, mang theo một tia nhẫn nại, tốn sức nói ra câu nói tiếp theo.

Tiểu Nhã từng đi tìm ngươi đi?

Tiểu Nhã, chỉ chính là Từ Nhã.

Phương Nghĩa vốn là đã không định xách việc này, để cho ma bệnh nghỉ ngơi thật tốt dưỡng bệnh.

Không nghĩ tới ma bệnh sẽ chủ động nhấc lên.

Làm sao ngươi biết?

Hôm qua nàng tới qua.

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Cảm tình gia hỏa này cùng ma bệnh xin phép qua a!

Ngươi liền không có ngăn cản phía dưới nàng sao? Gia hỏa này hại ta kế hoạch đều lộn xộn.

Xin lỗi...... Bây giờ Dạ Phượng chiến đội áp lực đều tại trên người nàng......

Hơi hơi thở dốc phía dưới, nhẫn nại đau đớn.

Hạ như đêm chân mày nhíu chặt, đang muốn lại nói, lại bị Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Ngừng ngừng ngừng! Ta đã biết, cho Từ Nhã buông lỏng xuống tâm tình có phải hay không? Ngươi không cần nói nhiều như vậy, ngắn gọn điểm. Vạn nhất xảy ra chuyện, ta liền thành Dạ Phượng chiến đội tội nhân thiên cổ.

Lông mày thư giãn, nụ cười càng ngày càng nhu hòa.

Ngươi vẫn là không thay đổi.

Chính thái biến lớn thúc, cái này vẫn không thay đổi a.

Ngươi biết ta nói chính là cái gì.

...... Nói ngươi có biến hóa tựa như.

Có.

Hạ như đêm ánh mắt bên trong nhiều một tia ưu thương.

Ta có biến hóa.

Chờ đã! Đừng lộ ra loại vẻ mặt này, ta không phải là ý tứ này! Không phải nói ngươi bệnh tình......

Ta nói cũng không phải bệnh tình.

Nhìn xem Phương Nghĩa hốt hoảng bộ dáng, hạ như đêm trong mắt ưu thương tiêu thất, nụ cười vẫn như cũ.

Phương Nghĩa, ngươi hối hận qua sao?

Hối hận? Chỉ cái gì? Nếu như là nói đem Từ Nhã đẩy lên chiến đội các ngươi mà nói, vậy khẳng định là không có hối hận qua.

Không phải quan Vu Tiểu Nhã, là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Hạ như đêm ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, thần sắc lộ ra một chút tịch mịch.

Ngươi hối hận tiếp xúc đến 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 sao?

Phương Nghĩa có chút ngoài ý muốn, luôn cảm thấy ma bệnh hôm nay có chút là lạ.

Cẩn thận suy tư phút chốc, Phương Nghĩa khẳng định đưa ra đáp án.

Mười năm 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, chưa từng hối hận.

Hạ như đêm ngoái nhìn, mỉm cười.

Một dạng.

Dù là bởi vì 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 mới bệnh tình xấu đi, cũng không hối hận.

Cái này nửa câu nói sau, hạ như đêm cũng không có nói ra.

Bất quá......

Phương Nghĩa dường như nhớ tới cái gì, nhíu mày.

Ta cảm giác bây giờ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bị tròng lên quá nhiều gông xiềng, liên minh uỷ ban, quốc gia cao tầng chính sách, trò chơi quan phương hạn chế. Hết thảy tất cả, đều tại bóp chết lấy trò chơi sáng ý cùng thú vị, hạn chế trò chơi phát triển. Tựa như cao tuổi vũ giả, mang theo xiềng xích khiêu vũ, dù thế nào ưu mỹ, đều thiếu một tia ý vị.

Ta thật sự càng ngày càng lo lắng, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tại những này quấy nhiễu, còn có thể đi bao xa, có phải hay không đã bước vào trò chơi thời kì cuối.

Bất luận cái gì trò chơi, đều có hắn trò chơi tuổi thọ.

Một trò chơi, có thể vận doanh mười năm, vẫn như cũ bảo trì nghiệp nội đệ nhất thành tích, đã là kỳ tích.

Cái này tất nhiên có lũng đoạn kỹ thuật cùng chính phủ cao tầng ủng hộ nâng đỡ.

Nhưng theo càng ngày càng nhiều thế lực để mắt tới cục thịt béo này, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đã dần dần trở nên không còn thuần túy, trở nên khắp nơi tràn ngập hạn chế, đủ loại hài hòa phương sách, đều đang không ngừng đẩy ra.

Trường kỳ xuống, sớm muộn các người chơi sẽ trở nên bó tay bó chân, lại không thể có thể xuất hiện lưu phái trăm nhà đua tiếng thịnh huống.

Những thứ này cảm tưởng, những lời này, chỉ có cùng cùng thời kỳ người, mới trò chuyện tới.

Chỉ có cùng một chỗ chứng kiến qua 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 chập trùng lên xuống người, mới có thể cảm động lây.

Bởi vì thật sự yêu quý, cho nên mới quan tâm 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 hiện trạng.

Phương Nghĩa...... Không! Là người quá nhiều, cùng 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cùng nhau trưởng thành, bao hàm toàn bộ thanh xuân hồi ức, tự nhiên không hi vọng 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 xuống dốc không phanh.

Chỉ tiếc, hắn thấy, bây giờ tất cả chính sách, phương hướng, tựa hồ cũng tại biểu thị loại chuyện như vậy phát sinh.

Thậm chí có nghe đồn, đằng bên trong tập đoàn cũng tại nghiên cứu phát minh hoàn toàn mới toàn tức trò chơi, ý đồ thay thế 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Đây rốt cuộc là không phải thật, không có ai biết, nhưng xuất hiện thứ tin đồn nhảm này, cũng từ khía cạnh nói rõ một vài thứ.

Cao tuổi vũ giả? Mang theo xiềng xích khiêu vũ?

Hạ như đêm ánh mắt bên trong mang theo vẻ ngoài ý muốn.

Không. Cái nhìn của ta, cùng ngươi hoàn toàn khác biệt.

Hoàn toàn khác biệt?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tại những này quan phương hạn chế phía dưới, người chơi đã càng ngày càng khó khai phát ra mới sáo lộ sao?

Theo hạn chế tăng lớn, tất cả mọi người chỉ có thể sử dụng sáo lộ cố định, cố định phương thức trò chơi, tuyệt đối không thể khác người, chỉ có thể thận trọng tiến hành trò chơi.

Trường kỳ dĩ vãng, các người chơi nhiệt tình nhất định sẽ tiêu giảm, đại lượng trôi đi, cuối cùng xuất hiện trò chơi sập tiệm tình huống......

Phương Nghĩa âm thanh, lại một lần thấp xuống.

Bởi vì hắn phát hiện, ma bệnh có lời muốn nói.

Vốn lấy tính cách của nàng, thì sẽ không đánh gãy chính mình.

Chỉ có thể mỉm cười, bình hòa, chờ đợi người khác nói xong, sau đó mới sẽ có lý có cư địa phát biểu cái nhìn của mình.

Ta hiểu.

Đợi đến Phương Nghĩa hoàn toàn im lặng, hạ như Dạ Tài ôn hòa nói.