Chương 170: Phó bản kết thúc.

Gì tình huống?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Phối phối còn kém trên đầu bốc lên rất hỏi nhiều số.

Hơi tỉnh táo lại sau, nàng duy nhất có thể nghĩ tới khả năng, chính là Phương Nghĩa bên kia, xảy ra chuyện gì.

Phương Nghĩa hành động, cũng là cùng phối phối nói qua, thông qua thư thuyết minh qua, cho nên phối phối vẫn biết đại khái tình huống.

Chẳng lẽ đây chính là Hoàng Kim xúc xắc hiệu quả? Không đúng, Hoàng Kim xúc xắc không phải trở thành thần sao? Đội trưởng thành thần?

Thành thần liền thành thần, tại sao còn muốn đem người đều giết rồi? Đây là cái gì yêu thích?

Chẳng lẽ...... Đội trưởng tâm lý biến, thái?

Trong lúc nhất thời, phối không xứng với từ có chút hiểu sai, trong đầu Phương Nghĩa ấn tượng đều có chút họa phong thay đổi.

Nghe nói loại kia mặt ngoài chính phái người thành thật, nội tâm cũng là tâm lý biến, thái đâu, đội trưởng cũng là loại kiểu này?

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Thương tâm 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Đúng lúc này, mới phó bản thông cáo đột nhiên xuất hiện.

tiên tam bộ chết?

Nàng không phải là cùng đội trưởng cùng đi tìm Hoàng Kim xúc xắc sao, như thế nào đột nhiên chết?

Hiện tại rốt cuộc gì tình huống?

Phối phối cảm giác chính mình cùng xã hội tách rời.

Trong đội ngũ những người khác đều tại hăng hái tương tác trong phó bản cho, chỉ nàng vùi đầu nghiên cứu.

Bất quá cũng chính là trong phó bản này, bây giờ nghiên cứu đã có thành quả, tiếp xuống phó bản chính mình cũng có thể biểu hiện biểu hiện.

Vấn đề hiện tại là, đội trưởng bên kia còn cần hay không ta hỗ trợ?

Phối phối nghĩ nghĩ, chính mình lại không có Hoàng Kim xúc xắc địa đồ, muốn giúp đỡ cũng không thể nào hạ thủ.

Xem ra, chỉ có thể đi Đại Địa quốc.

Nhớ kỹ đội trưởng nói qua, tiểu văn cùng sau cùng Hắc đội người đều tại Đại Địa quốc, qua bên kia xem có cái gì cần giúp, tốt nhất có thể đem Hắc đội người giải quyết đi.

Nghĩ đến liền làm, mang theo điểm vật tư, phối phối liền trực tiếp lên đường.

Nhưng mà đi không bao lâu, phối phối liền phát hiện, mặt đất tại chấn động, rung động dữ dội.

Động đất?

Không không không, chờ đã! Đây không phải chấn động a! Đây tuyệt đối không phải chấn động a!

Phối phối trợn tròn con mắt, khiếp sợ nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa vốn chỉ là từng cái độc lập ngăn chứa, phân một chút đằng không mà lên, hướng Kim Quang Quốc đến gần.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Giống như một cái cái xếp gỗ cưỡng ép ghép lại với nhau, những cái kia độc lập ngăn chứa từng cái đụng vào Kim Quang Quốc lãnh địa.

Nguyên bản ngăn chứa cùng ngăn chứa ở giữa khoảng cách cũng bị lấp đầy, tại không có cực hàn hàng này xông lên.

Nguyên bản có chút phân tán Kim Quang Quốc, bỗng nhiên trở nên chặt chẽ, giống như một tòa núi nhỏ.

Cùng lúc đó, càng nhiều độc lập ngăn chứa, nhao nhao va chạm tới, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Đợi đến cuối cùng có dừng lại dấu hiệu lúc, Kim Quang Quốc lãnh thổ diện tích đã lập tức làm lớn ra không chỉ gấp mấy lần.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Kim Quang Quốc bây giờ chỉ còn lại chính nàng một người sống.

Những thứ khác npc toàn bộ đều lúc trước thất khiếu chảy máu bên trong không hiểu chết bất đắc kỳ tử mà chết, căn bản không có một cái nào người sống.

Đợi đến cuối cùng độc lập ngăn chứa cũng đụng vào Kim Quang Quốc trên lãnh thổ, một mực kéo dài không ngừng chấn động mới rốt cục chậm rãi yên tĩnh lại.

Kết thúc?

Lúc phối phối thở phào nhẹ nhõm.

Ầm ầm!

Cả vùng, bỗng nhiên trở nên chấn động kịch liệt.

Cảnh sắc chung quanh, bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau.

Khi phối phối trong đầu ý thức được điều này có ý vị gì lúc, nàng lập tức trợn tròn tròng mắt.

Kim Quang Quốc, Kim Quang Quốc đang di động?!

Cái này cũng có thể?!

Toàn bộ quốc gia đang di động, đây chính là diện tích cực lớn một mảng lớn lục địa đâu!

Thành thần, tuyệt đối là đội trưởng bọn hắn thành thần, tại sử dụng lực lượng của thần!

Phối phối lần nữa về tới chỗ cao, hướng nơi xa nhìn ra xa mà đi.

Chỉ thấy dưới chân Kim Quang Quốc, như cùng ở tại trên biển lướt sóng giống như, tại giữa tầng mây nhanh chóng hướng về đâm, hướng gần nhất một khối đại lục phóng đi.

Nếu như mình nhớ không lầm, khối đại lục kia là...... Lưu Thủy Quốc!

Đợi đến hai khối đại lục khoảng cách cấp tốc rút ngắn lúc, phối phối vội vàng ổn định thân hình của mình.

Phanh!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hai khối đại lục đồng thời chấn động kịch liệt.

Loại này chấn động kéo dài một hồi lâu, mới chậm rãi ổn định.

Mà ở phía xa, lại một khối đại lục, đang lấy tốc độ cực nhanh lao đến.

Quá, quá nhanh! Quá nhanh! Đây là lái xe vượt tốc độ!

Phối phối sắc mặt biến hóa, vội vàng tiếp tục ổn định thân hình.

Phanh!

Có một hồi lâu rung động dữ dội, đong đưa phối phối bữa cơm đêm qua đều kém chút nhổ ra Trình Độ.

Mà cái này, cũng không phải kết thúc, so trong nhận thức biết không biết khuếch trương gấp bao nhiêu lần Hỏa Diệp Quốc, cũng đã xông lại.

Mà tại Hỏa Diệp Quốc đằng sau, Lục Ấm quốc cũng theo sát phía sau.

Hai khối đại lục một trước một sau đâm vọt lên, giống như hai ngọn núi lớn, nhìn thấy người hãi hùng khiếp vía.

Nhưng mà phối phối bây giờ lại một mặt mất cảm giác.

Đến đây đi đến đây đi! Chẳng lẽ ta còn có thể bị đại lục cho đánh chết không thành.

Phanh phanh!

Hai tiếng nổ mạnh, hai khối đại lục an toàn chạm đất, chỉ là phối phối hai chân hơi tê tê như nhũn ra.

Thời gian kế tiếp, dưới chân đại lục giống như nam châm, điên cuồng hấp thu độc lập ngăn chứa đụng vào chính mình.

Đã từng lẫn nhau có khoảng cách ngũ đại quốc, bây giờ năm hợp nhất, trở thành một hoàn toàn mới cực lớn đại lục, những cái kia hiếm bể độc lập ô nhỏ tử, cũng đều toàn bộ đều điên cuồng hướng bên này tụ hợp.

Thật giống như toàn bộ thế giới đại lục, đều tại hợp làm một thể.

Mặc dù loại này sát nhập, vô cùng cưỡng ép, có chút loạn bảy, tám dính vào nhau một dạng, không có bất kỳ cái gì mỹ cảm có thể nói, nhưng đó là đã biến thành một cái chỉnh thể, một khối cực lớn đại lục.

Tại phối hợp với vì này chính là lúc kết thúc, dưới chân đại lục thế mà bắt đầu phát sinh biến hóa, nhao nhao biến vị cháy đen, tràn ra nóng bỏng nham tương!

Mấy hơi thở ở giữa, chung quanh một vòng đã đã biến thành núi lửa hoạt động, nham tương trực tiếp phun ra, hủy diệt hết thảy.

Phối xứng làm lúc liền kinh ngạc, đây là muốn tận thế tiết tấu a.

Dù cho nàng đi qua đồng hóa thể cường hóa, tại trước mặt núi lửa hoạt động cũng không thể nhiều kháng một hồi, tại mấy phút sau, rốt cục vẫn là táng thân tại trong diện tích lớn núi lửa phun ra.

Ánh mắt tối sầm, phối phối thối lui ra khỏi phó bản, về tới thần chi đỉnh.

Nàng mở mắt thứ nhất nhìn thấy, chính là tiên tam bộ.

Ngươi sao lại ra làm gì? Lão bản đâu? Ngươi đi ra phía trước hắn là gì tình huống?

Đội trưởng? Ta không biết a, ta đều không biết các ngươi đi tìm Hoàng Kim xúc xắc sau đó phát sinh cái gì. Ta là bị núi lửa hoạt động cho phun chết.

Núi lửa?

Đúng! Sau khi ngươi chết không bao lâu, ngũ đại quốc đột nhiên sát nhập làm một cái chỉnh thể, cùng hấp thu chung quanh ngăn chứa, đã biến thành một khối cực lớn đại lục, cuối cùng còn chỗ tốt phun ra núi lửa, cùng tận thế giống như.

Thần, đây cũng là lão bản tại dùng thần chi lực......

Hai người đang nói đến đó, bên cạnh đột nhiên soạt một cái xoát ra ba đạo quang đoàn, ba bóng người xuất hiện tại trước mặt hai người bọn họ.

Theo thứ tự là một cái cầm kiếm thiếu niên, một cái gấu trúc lớn, một cái bay trên trời tinh bột heo.

Đội trưởng!

Lão bản!

Hai người lập tức ngạc nhiên kêu ra tiếng, cùng lúc đó hệ thống nhắc nhở vừa vặn vang lên.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

......