Chương 25: Phó bản kết thúc.

Một tiếng vang thật lớn.

Tổ bốn người cuối cùng người sống sót, bị một chưởng đem hung hăng đặt tại 【 Thần minh chi bích 】 lên.

Trắng dệt sức mạnh toàn bộ triển khai.

Bành!

Cuối cùng người may mắn còn sống sót trái tim, tại chỗ bạo vì bọt máu, lồng ngực biến thành trống rỗng, chung quanh Huyết Nhục mơ hồ.

Hơi hơi vung tay, thi thể dán vào 【 Thần minh chi bích 】 dần dần trượt.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Trắng dệt 】 đánh giết Hắc đội người chơi 【 Anh hùng cầu buông tha 】, thu được bốn giết!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng, tiếp cận thần!

Phó bản thông cáo: Đội trắng, đang tại hướng đi thắng lợi!

Còn thiếu cái cuối cùng, Hắc đội đội trưởng.

May mắn, ta đã có chút đầu mối!

Không để ý đến trước mắt nhìn như lung lay sắp đổ, kì thực kiên định không thay đổi 【 Thần minh chi bích 】.

Hắn trực tiếp quay đầu, hướng về trong đào nguyên học chạy tới.

Liên tiếp lần sát lục cùng truy sát, thời gian đã nhanh đi qua nửa giờ.

Khi trắng dệt trở lại trong đào nguyên tiết học, bầu trời bắt đầu dần dần tạnh.

Trong tầm mắt như lọc kính một dạng Huyết Sắc, bắt đầu dần dần rút đi.

Huyết Sắc rêu xanh khô héo tan rã, đại địa quay về diện mạo vốn có, Thế Ngoại trấn hồi phục ngày xưa hào quang.

Mà hắn cái kia một thân có thể xưng dũng mãnh phi thường lực lượng vô địch, cũng bị tước đoạt mà đi, dần dần rút ra cơ thể.

Thần...... Không!

Ma kỳ tích, đang biến mất!

Khẩn cầu chi ngôn bên trong nửa giờ thời hạn, vừa vặn đến!

Dùng thông tục dễ hiểu mà nói, đó chính là: Ngài phải ngoại quải, đã đến kỳ!

Trắng dệt rơi xuống đất, nhìn chằm chằm trong đào nguyên học phế tích, cái kia lộ ra ngoài trên cốt thép, quán xuyên thi thể.

Hắc đội đội trưởng, đừng giả bộ. Toàn bộ trong đào nguyên học, chung quanh liền ngươi một cỗ thi thể, là hoàn chỉnh không hao tổn. Còn ngay từ đầu liền giấu ở vách tường phế tích đằng sau, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được quá mức rõ ràng sao?

Không hố âm thanh? Hảo, liền để ta dùng sau cùng Sát Lục Chi Lực, đem ngươi miểu sát!

Tự tin nở nụ cười.

Không do dự, vận chuyển cuối cùng còn lại toàn bộ Sát Lục Chi Lực, trắng dệt ầm vang ra tay.

Thân hình tiêu thất.

Lại xuất hiện lúc, đã cùng thi thể giao thoa mà qua, rơi vào thi thể hậu phương.

Dựng lên trong tay, nắm lấy chính là một khỏa đã ngưng đập trái tim.

Cái gì gọi là tự chui đầu vào rọ, đây chính là!

Cười lạnh một tiếng, trắng dệt dùng sức bóp.

Bành!

Trái tim bạo vì sương máu!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Trắng dệt 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng nhà 【 Đông môn say 】, thu được pentakill!!

Quả là thế!

Trắng dệt ngửa mặt lên trời cười to, đơn giản sảng khoái đến bạo!

Ha ha ha ha ha ha ha!! Pentakill! Năm......

Tiếng cười vừa mới bắt đầu còn đắc ý càn rỡ, nực cười đến một nửa, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, tiếng cười im bặt mà dừng, nụ cười không hiểu cứng đờ, thậm chí suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, toàn thân lông mao dựng đứng.

Vừa mới...... Vừa mới phó bản thông cáo, giống như không phải hệ thống đặc hữu loại kia máy móc âm, mà là một loại thiếu niên đặc hữu non nớt âm.

Hơn nữa...... Âm thanh cũng không phải trực tiếp ở bên tai vang lên, mà là tại dưới chân của hắn, đột nhiên truyền ra!

Chẳng lẽ nói......

Cứng ngắc cơ thể, ánh mắt chậm rãi nhìn xuống đi.

Đập vào con mắt, là rậm rạp chằng chịt bạch mang!

Sưu sưu sưu!!

Hàng trăm lưỡi kiếm mảnh vụn, trong nháy mắt xuyên qua toàn thân của hắn.

Thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp làm ra, ngay tại chỗ bị đánh thành cái sàng.

Mất đi thần tích Sát Lục Chi Lực gia trì.

Phản ứng của hắn, chậm như rùa đen, hoàn toàn dự đoán đông đúc mảnh vụn công kích quỹ tích!

Thân thể của hắn, yếu ớt như tờ giấy, căn bản là không có cách phòng ngự được bén nhọn như vậy thế công!

Như thế nào...... Có thể như vậy......

Phanh!

Mang theo một thân huyết động, trắng dệt cơ thể nửa quỳ trên mặt đất.

Cùng lúc đó, phía trước ngoài mấy chục thước bùn đất, một cái tay, bỗng nhiên duỗi ra mặt đất!

Tiếp theo là một cái tay khác, nửa người trên...... Cả người!

Phi.

Từ trong đất bò dậy gia hỏa, nhổ ra trong miệng dùng để hô hấp, chừng dài hơn hai mươi mét nhựa plastic rỗng ruột quản, phủi bụi một cái.

Chậm rãi hướng trắng dệt đi tới.

Như thế nào, ta vừa rồi bắt chước phó bản thông cáo âm thanh, giống hay không? Thỏa mãn không vừa lòng?

Ngươi...... Ngươi...... Em gái ngươi!

Trắng dệt nhìn xem trước mặt thiếu niên, tức giận đến khí huyết dâng lên, kém chút nói không ra lời.

Phương Nghĩa lý giải tựa như vỗ vỗ hắn đã tràn đầy lỗ máu bả vai, liền tựa như trước đó cũng có qua loại kinh nghiệm này tựa như.

Truyện cổ tích một dạng siêu cấp đại mạo hiểm, đúng hay không? Kích động không kích thích? Xúc động hay không xúc động!

Từ Thiên Đường kinh nghiệm, đột nhiên chuyển ngoặt đến như Địa ngục kết cục.

Ngươi hỏi ta xúc động hay không xúc động? Ta mẹ nó chỉ muốn chém chết ngươi nha a!

Trắng dệt gắt gao trừng mắt trước mặt cái này ác thú vị mười phần gia hỏa, hội tụ lực khí toàn thân, thiên ngôn vạn ngữ, hội tụ thành bốn chữ.

Ngươi...... Lớn...... Gia......!

Phù phù.

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền trừng hai mắt, trực đĩnh đĩnh gục xuống, không còn động tĩnh.

Phương Nghĩa đưa tay quan sát, cư nhiên bị tươi sống tức chết, trực tiếp mất khí tức.

Chết không có tôn nghiêm như vậy sao?

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết đội trắng đội trưởng nhà 【 Trắng dệt 】, thu được tam sát!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đông môn say 】 chung kết đội trắng đội trưởng nhà 【 Trắng dệt 】 【 Tiếp cận thần 】!

Phó bản thông cáo: Đội trắng người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng Hắc đội thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

Đại đại đoàn diệt, hiện lên trước mắt.

Lạo thảo kiểu chữ, khoa trương Huyết Sắc, tuyên cáo trận này phó bản kết thúc.

ace!

Phương Nghĩa yên lặng đưa tay, cho trên mặt đất vị kia chết không nhắm mắt đội trắng đội trưởng nhắm mắt lại.

Tùy tiện chơi đùa đi, nhiều cái kết thúc thành tựu, lấy thêm điểm bài vị phân ban thưởng mà thôi, nghiêm túc như vậy làm gì vậy?

Sảng khoái đều cho ngươi sướng rồi, ta đều một mực chịu đựng không có ra tay rồi, còn muốn như thế nào?

Bây giờ người mới, tại sao phải cầu cao như vậy.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đứng dậy nhìn về phía nơi xa.

Thần minh chi bích, vẫn lung lay sắp đổ bộ dáng.

Nhưng Phương Nghĩa biết, dựa vào người chơi sức mạnh, hẳn là không đánh tan được.

Thật muốn ra ngoài...... Chỉ sợ cần vị kia bị Phương Nghĩa dụ dỗ thành ma gia hỏa ra tay mới được.

Đến nỗi 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】, chỉ sợ cũng cùng mặt này 【 Thần minh chi bích 】 có liên quan, bất quá đã không quan trọng.

Nếu có người chơi ở bên ngoài, Phương Nghĩa tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp ra ngoài.

Nhưng ở ý hắn biết đến người chơi đều thế ngoại trong trấn sau, hắn liền đã quyết định ở trong trấn nhỏ, liền đem tất cả mọi người đều giải quyết.

Tại giết sạch trong đào nguyên học đại bộ phận sát lục chi dân sau, Phương Nghĩa liền đã hiểu rồi chính mình cầu thần hậu sát lục quy tắc.

Nghĩ đến khu công nghiệp nhân số, hắn không có ra ngoài cùng người khác giành ăn, mà là quyết định lấy một loại khác tương đối nhẹ nhõm Phương Thức, giải quyết người chơi khác.

Thế là hắn tìm căn dài nhựa plastic rỗng ruột quản, đem mảnh vụn kiếm biến hóa thành cái xẻng, đào ra một cái hố, chính mình nằm đi vào.

Lại thao túng nát liên kiếm, đem chính mình chôn, lấy rỗng ruột quản hô hấp.

Chiêu này kêu là: Ta chôn chính ta!

Tiếp đó thông qua cẩn thận thao tác, lợi dụng nát liên kiếm biến hình năng lực, xử lý sạch chôn vết tích, vận chuyển thi thể bao trùm lên sau.

Đến nỗi nát liên kiếm, thì xé chẵn ra lẻ, từ chỗ khác nhân địa phương, lấy mảnh vụn Phương Thức, đi vào dưới lòng đất, lại dựa sát vào đến xung quanh mình.

Nếu như các đồng đội khác ra sức, cái kia thì không cho lại ra mặt liền có thể kết thúc phó bản.

Nếu như không góp sức, vậy thì chờ lưỡng bại câu thương, đi ra thu thập tàn cuộc.

Nếu như lực địch bất quá, vậy thì chờ Sát Lục Chi Lực kết thúc, lại lấy hoàn hảo trạng thái, dùng người chơi ngạnh thực lực, giải quyết vấn đề.

Không nghĩ tới, tại Phương Nghĩa chôn chính mình không bao lâu sau, liền có hai người vì tranh đoạt một cái thực lực cường đại sát lục chi dân quyền sở hữu, tranh đấu lấy đánh tới trong đào nguyên học.