Chương 32: Mưa đen.

Tiệm này, cùng hắc nhai phải có chút liên hệ.

Phương Nghĩa hướng bên trong siêu thị nhìn lại, bên trong hàng hóa không nhiều, ngoại trừ lão bản, càng là không có bất kỳ ai, có vẻ hơi vắng vẻ.

Lão bản là một cái nhìn có chút hiền lành mập mạp, lẻ loi trông coi quầy hàng.

Dường như cảm giác được cái gì, hắn hướng Phương Nghĩa nhìn bên này đi qua, lộ ra như Phật Di Lặc tựa như nụ cười.

Tiểu huynh đệ, muốn mua đồ vật sao?

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa vẫn là đi vào.

Đói bụng một ngày, chính xác cần phải mua chút đồ ăn đỡ đói.

Đơn giản dạo qua một vòng, Phương Nghĩa mua hai bao lương khô, hai bình rượu đỏ cùng một cây dù, về tới quầy hàng.

Ánh mắt hướng trong quầy nhiều xoay mấy vòng, dường như đang tìm kiếm rượu, nhưng mà tại một góc nào đó lại xem thêm thêm vài lần.

Lão bản, ngươi ở đây rượu chỉ có hai bình sao?

Ông chủ mập cười ha hả nói: Tiểu huynh đệ, bây giờ thời đại nào a, rượu loại xa xỉ phẩm này, ta loại này tiểu điếm có thể có cũng không tệ rồi.

Này ngược lại là không tệ, người bình thường dù cho có rượu, cũng là cầm lấy đi bán đổi đồ ăn, bình thường thương gia hàng tồn đoán chừng cũng không nhiều.

Kết hết nợ, Phương Nghĩa chú ý tới ông chủ mập ánh mắt tại trên chính mình thẻ bạc, dừng lại thêm một giây.

Lão bản, ta gần nhất nghe nói, phía trước cái kia con phố, mỗi lần có người đi ra, đều sẽ bị hắt nước, đây là cái gì tập tục a?

Giống như có việc này, hẳn là trừ tà a.

Trừ tà?

Tin chuyện ma quỷ của ngươi.

Thì ra là như thế, vậy thì không có sao.

Tất nhiên không nói thật, vậy thì không cần thiết tiếp tục hao tổn nữa.

Rời đi siêu thị, Phương Nghĩa trực tiếp đi vào hắc nhai bên trong.

Nhìn xem Phương Nghĩa bóng lưng rời đi, ông chủ mập như có điều suy nghĩ.

Tấm thẻ kia...... Là Hoàng gia. Lại tới một cái ngũ đại thế gia người, chẳng lẽ bọn hắn cũng phải có hành động?

Lão bản, ta cảm giác tên kia giống như phát giác được ta tồn tại, cần theo dõi hắn sao?

Lúc trước Phương Nghĩa liếc nhìn qua xó xỉnh, đột nhiên truyền ra hùng hậu giọng nam.

Theo âm thanh rơi xuống, nửa người cũng là cắm màu đen đường ống, bộ mặt thối rữa nam nhân, chậm rãi hiện thân.

Ông chủ mập nhìn một chút bầu trời, khẽ lắc đầu.

Không cần, tại giờ phút quan trọng này, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể.

Là!

......

Hắc nhai phồn hoa, viễn siêu Phương Nghĩa tưởng tượng, cơ hồ có thể so với trước tận thế mua sắm đường phố.

Bất quá về giá cả, cũng đắt kinh khủng, để cho Phương Nghĩa một hồi lâu xoắn xuýt.

Tuy nói muốn đi Trần gia kiếm chuyện, nhưng cũng không phải thời gian ngắn liền có thể bày ra hành động.

Cho nên chắc chắn cần tại hắc nhai nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cứ như vậy, tiền liền không thể tùy tiện phung phí.

Đầu tiên là muốn tìm tới chỗ ở, thứ yếu là nghe ngóng tin tức.

Chờ quyết định muốn bày ra hành động, lượng lớn đến đâu mua sắm hoặc sử dụng bạo lực, thu hoạch rượu chờ trước khi chiến đấu vật tư

Một đi ngang qua đi, Phương Nghĩa không gần như chỉ ở quan sát đến hắc nhai mua bán vật phẩm, cũng tại quan sát đến người đi đường.

Người đi đường mặc phần lớn đều rất không tệ, ít nhất so Phương Nghĩa một thân này rách rưới vải vóc còn mạnh hơn nhiều...... Vân vân?!

Nguyên bản tản mạn đi lang thang Phương Nghĩa, bỗng nhiên con ngươi hơi co lại, toàn thân một trận, chợt dừng bước.

Bởi vì tại cuối tầm mắt, hắn thấy được một người.

Một cái vóc người cao gầy, cũng chỉ có một cánh tay nữ nhân.

Nữ nhân bên hông đeo một cái dài hơn hai mét đao, lộ ra cực kỳ đáng chú ý.

Trần gia thiên kim?!

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Phương Nghĩa lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Hắn vẫn cho là Trần Tuyết yêu là bị Hắc Bạch đội mang về Trần gia.

Vẫn nghĩ chính là như thế nào đột phá Trần gia phòng giữ sức mạnh, đi cưỡng ép hái cái này đầu người.

Chưa từng có nghĩ đến, sẽ ở hắc nhai gặp phải bản thân.

Hơn nữa đối phương còn đoạn mất một cánh tay, thực lực giảm lớn!

Nhìn đối phương thảnh thơi đi lang thang tư thái, Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ.

Điểm may mắn, max a!

Hôm nay vận khí tăng mạnh mà lại!

Tại Phương Nghĩa xem ra, nữ nhân trước mắt, chính là trong truyền thuyết di động máy rút tiền, liền đợi đến trực tiếp đi lấy đầu người.

Dường như cảm giác được cái gì, trường đao nữ chậm rãi xoay đầu lại.

Bất quá vừa mới chuyển tới một nửa......

Tí tách.

Một giọt nước mưa, rơi vào chóp mũi của nàng.

Động tác hơi ngừng lại, trường đao nữ ngửa mặt lên trời mà trông.

Trong bầu trời xám xịt, một giọt tiếp một giọt nước mưa, hạ xuống.

Màu đen...... Nước mưa?

Trong chốc lát, trường đao nữ nghĩ tới nhân vật giới thiệu lúc, đề cập qua mưa đen.

Sẽ không phải...... Chính là cái này a?

Màu đen nước mưa rơi xuống, để cho cả con đường đám người, toàn bộ đều cùng nhau dừng động tác lại.

Nguyên bản náo nhiệt phồn hoa hắc nhai, chớp mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Nhìn qua từ trên trời giáng xuống mưa đen, đám người con ngươi co vào, cùng nhau sợ đến trắng bệch cả mặt, toàn thân trên dưới bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Cái này, đây là......

Mưa đen! Mưa đen a! Lại phía dưới mưa đen!

Chạy, chạy mau! Đến trong phòng trốn đi!

Tại sau khi ngẩn người ngắn ngủi, đám người nhao nhao chạy tứ tán, xông về gần nhất trong cửa hàng.

Phanh phanh phanh!

Cửa hàng pha lê bể tan tành âm thanh, bên tai không dứt.

Đông đông đông!

Ngắn ngủi một lát, chung quanh trong cửa hàng, đã đầy ắp người.

Động tác chậm hơn vỗ một cái người, chỉ có thể ở bên ngoài kêu trời trách đất, va chạm cửa phòng.

Càng nhiều người, nhưng là hướng càng xa xôi cửa hàng phóng đi.

Vẻn vẹn bởi vì một hồi vừa mới buông xuống mưa đen, hiện trường liền trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Màu đen nước mưa, không ngừng nhỏ xuống tại trường đao nữ trên thân, đem nàng áo khoác làm ướt một chút.

Nguyên bản chen chúc đầu đường, lập tức trở nên trống trải ra.

Đứng bình tĩnh tại đường đi trung tâm, để cho hai bên mọi người quái dị ánh mắt rơi vào trên người.

Trường đao nữ chậm rãi quay người.

Tại tiền phương của nàng, đường đi vắng vẻ, chỉ có một cái nam nhân, đứng tại đường đi bên trong tâm, cùng nàng lung lay đối mặt.

Mới vừa cảm giác được cái kia cổ chích nhiệt ánh mắt, chính là nam nhân này truyền tới?

Loại quen thuộc này ánh mắt...... Thật là phiền phức a, làm như thế nào cự tuyệt hắn tình cảm đâu?

Quả nhiên vẫn là chém đứt đầu tương đối trực tiếp a.

Ánh mắt lạnh như băng, cùng nội tâm sống động tư tưởng, tạo thành hai loại rõ ràng so sánh.

Nhìn xem trên đường phố không nhìn mưa đen hai người, đám người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Điên rồi đi! Hai người này!

Nhanh đến cửa hàng trốn mưa đen a! Các ngươi muốn chết không thành!

Tiếng kinh hô của mọi người, bị hai người không nhìn thẳng.

Tại trường đao nữ nhìn chăm chú, nam nhân kia chậm rãi lấy ra cây dù trong tay.

Bành.

Dù mở, người cười.

Giống như là dụ hoặc tiểu nữ hài quái thúc thúc, giơ dù nam nhân híp mắt, lộ ra nụ cười, ngoắc nói: Mỹ nữ, muốn đánh dù không?

Oanh!

Gạch băng liệt, trường đao nữ chớp mắt tại chỗ biến mất.

Làm!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, dù che mưa bay cao, kim loại giao minh âm thanh, chợt vang lên.

Trường đao nữ thân hình, lúc này mới lại xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Chỉ thấy thế tới hung mãnh dài hai mét đao, vững vàng kẹt tại màu vàng trên tấm chắn, không thể động đậy.

Mà màu vàng tấm chắn, là từ tay của người đàn ông kia vòng tay bên trên, lan tràn mà ra.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt.

Theo trường đao run run, tấm chắn màu vàng từ trên hướng xuống, dần dần lan tràn ra rõ ràng vết rạn lỗ hổng.

Tấm chắn hậu phương nam nhân, lúc này thò đầu ra, mỉm cười nói: Mỹ nữ, đao thật là nhanh a.

Trường đao nữ trên tay không ngừng dùng sức, trong miệng thản nhiên nói: Nguyên lai là...... Nhân viên chuyển phát nhanh.