Chương 136: Phiên ngoại 4.

Cho nên nói chung, chỉ cần không phải quen thuộc sáu tan Độc đan người, cũng sẽ không phát hiện sơ hở.

Đương nhiên Phương Nghĩa là tuyệt đối nghĩ không ra, trang bức sẽ chứa vào chính chủ trên người.

Mắt thấy Tiên nhi chậm một lát sau, run rẩy thân thể, dường như đón nhận thực tế, chuẩn bị ngoan ngoãn nghe lời đi làm việc.

Phương Nghĩa đột nhiên mở miệng lần nữa.

Chờ đã.

Thế nào? Tiên tiền bối.

Phương Nghĩa không nghe ra Tiên nhi thanh âm bên trong dị thường, trực tiếp lấy ra lúc trước mua mặt nạ đeo lên.

Ta và ngươi cùng đi, đi cái quen mặt.

Tiên nhi thần sắc khẽ giật mình.

Nhưng ngươi đeo mặt nạ......

Muốn để bọn hắn quen mặt, chính là mặt nạ, chờ đi Chu Phủ biểu diễn, các ngươi biểu diễn toàn bộ đều mang lên loại này mặt nạ, thuận tiện ta xen lẫn trong bên trong.

Ngươi cũng phải lên đài biểu diễn?!

Đúng.

Thế nhưng là......

Không có gì có thể là, còn có, biểu diễn tiết mục, nhất định phải là múa kiếm loại hình, lúc này mới có thể mang theo kiếm đi vào.

Tiên nhi hai mắt tỏa sáng, nàng ngược lại là không nghĩ tới những chi tiết này.

Đi, nghe tiên tiền bối.

Mở cửa phòng, hai người một trước một sau đi ra.

Đột nhiên, Tiên nhi dừng bước chân lại.

Đúng, tiên tiền bối, ngươi sẽ 《 Bích lạc múa kiếm 》 sao?

Bích lạc múa kiếm, là một loại cổ đại phó bản thường gặp kiếm khí múa, tại trận này người mới bản, cũng thường xuyên có thể nhìn đến có np tại đầu đường biểu diễn.

Loại này múa kiếm khúc, nhân số có thể là một đến mười người, dáng múa thiên hướng nhu nhược của phái nữ cùng tinh tế, cũng mang theo nhất định kiện thân hiệu quả.

Càng quan trọng chính là, loại này kiếm khí múa, rất có thưởng thức tính chất mạnh, cổ vận cổ điển, rất có hương vị.

Phương Nghĩa trước đó tại lão khu cổ đại trong phó bản, gặp qua mấy lần biểu diễn, cũng cố ý học qua.

Mục đích là muốn nghiên cứu loại này múa kiếm, diễn sinh ra một loại kiếm mới pháp.

Đương nhiên, cuối cùng là thất bại, nhưng cũng bởi vậy học xong 《 Bích lạc múa kiếm 》, lý giải so với người bình thường đều thấu triệt.

Bất quá những thứ này, Phương Nghĩa không cần thiết từng cái cùng Tiên nhi giảng giải.

Cho nên, hắn lời ít mà ý nhiều.

Sẽ.

Đó chính là nó?

Đi.

Hai người lần nữa tiến lên, đều có suy nghĩ, đều có tính toán.

Tiểu thư......

Đến cửa thang lầu thời điểm, Tiên nhi thiếp thân thị nữ lập tức tiến lên đón.

Tiên nhi lông mày nhíu một cái.

Tiểu Vũ, ngươi như thế nào tại cái này? Không cần hướng ta cầu tình, làm ra loại sự tình này thời điểm, vậy thì hẳn là nghĩ đến bây giờ hạ tràng.

Là......

Tiểu Vũ mặt mũi tràn đầy ủy khuất hối hận.

Chương 17: thỏa đàm

Vì cái gì...... Vì cái gì tiểu thư chính là không chịu tha thứ ta.

Rõ ràng trước đó, tiểu thư đều không ngại mình làm những thứ này tiểu động tác, như thế nào bây giờ, lại đột nhiên thay đổi thái độ......

Quả nhiên, người thì sẽ thay đổi được sao......

Nghĩ đến Tiên nhi gần nhất mấy ngày nay ngay cả tập tính đều có chút thay đổi, tiểu Vũ chỉ cảm thấy trước mặt tiểu thư, tựa hồ trở nên càng ngày càng lạ lẫm.

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ nhìn hai người một mắt, trầm mặc không nói.

Tiểu Vũ mặc dù hiếu kỳ tiểu thư sau lưng có thêm một cái người, nhưng cũng không còn dám hỏi.

Dù sao bây giờ, nàng đã không được sủng ái.

Mắt thấy tiểu thư muốn đi, tiểu Vũ vội vàng lên tiếng.

Tiểu thư, các loại, Chu phủ Chu quản gia muốn gặp ngươi......

Ân?

Tiên nhi dừng bước chân lại, hai mắt tỏa sáng.

Đến hay lắm, dẫn ta đi gặp hắn.

Là......

Tiểu Vũ đem đầu chôn thấp hơn, thân thể đan bạc run nhè nhẹ, dường như đang cố nén muốn khóc thầm xúc động.

Mà một mực theo sau lưng Phương Nghĩa, nghe được Chu phủ quản gia cầu kiến tin tức, trong lòng cũng là khẽ động.

Xem ra Chu phủ lão gia muốn nạp thiếp tin tức, cũng không hoàn toàn là giả a.

Nghĩ đến từ trà lâu Tiểu Tư thu được tin tức, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, ung dung đi theo hai người đằng sau.

......

Thiên vân thanh lâu lầu một, tiếp khách ở giữa.

Tiên nhi cô nương, lão gia nhà ta muốn mời ngươi lại đến phủ thượng tụ lại.

Tiên nhi cùng Phương Nghĩa vừa mới tọa lạc, Chu phủ quản gia liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Phủ thượng tụ lại? Không biết Chu Lão Gia là có ý gì? Nếu như chỉ là để Tiên nhi lại múa bên trên một khúc, cái kia ngược lại là không sao, nhưng nếu là cái gì khác...... Vậy chỉ có thể tha thứ Tiên nhi vô lễ.

Phương Nghĩa có thể nghĩ tới chuyện, Tiên nhi như thế nào lại nghĩ không ra.

Cho nên đối mặt Chu phủ quản gia mời, nàng trở nên rất lãnh đạm.

Đi Chu phủ hiến múa sự tình, nàng có thể thông qua thân phận kỹ năng, chậm rãi tìm được cơ hội.

Nhưng muốn để nàng đến Chu phủ làm tiểu thiếp, kia thật là chỉ là suy nghĩ một chút liền cho người cảm thấy ác tâm.

Cái này......

Chu phủ quản gia mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không nghĩ tới Tiên nhi biết bày ra loại thái độ này.

Nhắc tới cũng xảo, hắn lần này đến đây, còn chính là vì Chu Lão Gia nạp thiếp sự tình.

Từ lần trước ngẫu nhiên gặp đồng thời ‘Cứu’ Tiên nhi, để Tiên nhi tại Chu phủ biểu diễn một lần vũ khúc sau đó, Chu Lão Gia liền đối với cái này tài nghệ kiêm bị tuyệt sắc nữ tử nhớ mãi không quên, liền tìm người chơi tính tích cực đều thấp xuống mấy phần.

Có thể Tiên nhi tuy là gái lầu xanh, lại từ trước đến nay là bán nghệ không bán thân, chỉ có thể đi phiền phức cưới hỏi đàng hoàng con đường.

Hắn ngược lại là muốn chơi mạnh, có thể lại lo lắng sẽ bị quan phủ thế lực để mắt tới, ảnh hưởng sau này hành động.

Vì một cái np, cho dù là một vị dung mạo rất xinh đẹp np, ảnh hưởng đánh giết người chơi tiến trình, ảnh hưởng sau này thu lưới kế hoạch, cũng là không đáng giá.

Nhưng Tiên nhi giọng nói và dáng điệu, một mực quấn quanh ở Chu Lão Gia trong lòng, để hắn mộng hồn khiên ruột, không quan tâm.

Suy đi nghĩ lại, cân nhắc nhiều ngày, Chu Lão Gia cuối cùng vẫn quyết định dùng cưới tiểu thiếp Phương Thức, đem cái này np đoạt tới tay lại nói.

Ngược lại đại thế tại hắn ở đây, dù cho chậm trễ chút thời gian, hưởng thụ một chút vui đùa, cũng không phải đại sự.

Hơn nữa tra xét lâu như vậy, đều không tra được người chơi, Chu Lão Gia trong lòng cũng bực bội, chính là cần nghỉ ngơi buông lỏng thời điểm.

Lúc này mới có hôm nay, Chu phủ quản gia đến.

Nghĩ đến nếu như không có mời được Tiên nhi, có thể gặp lão gia trách phạt, Chu phủ quản gia mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo một tia dụ hoặc.

Tiên nhi cô nương, chẳng lẽ ngươi liền không muốn thoát ly thanh lâu, từ đây vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt sao?

Tiên nhi híp đôi mắt một cái.

Không muốn.

Chu quản gia lập tức câu chuyện trì trệ.

Không muốn? Lại có không muốn thoát ly thanh lâu nữ tử? Cái này......

Nghĩ nghĩ, Chu quản gia nhắm mắt tiếp tục thuyết phục.

...... Vì cái gì? Chẳng lẽ Tiên nhi cô nương tại thanh lâu mãi nghệ, không phải là vì tiền tài? Chỉ cần gả vào Chu phủ, vĩnh thế phú quý, há không tốt thay?

Quân tử ái tài, lấy chi có đạo. Ta lấy mãi nghệ mà sống, tay chân đều đủ, cần gì phải gả vào hào môn.

Chu phủ quản gia khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Bây giờ gái lầu xanh tư tưởng giác ngộ đều cao như vậy sao?

Không hổ là Tiên nhi cô nương, dù cho thân ở thanh lâu, đều như vậy cao nhã, như thế có truy cầu.

Ngoài miệng mặc dù đáp ứng nhận một câu, có thể Chu phủ quản gia trong lòng cũng không muốn như vậy.

Nói cái gì bán mình không làm xiếc, nói cho cùng cũng chính là tiền không đúng chỗ mà thôi.

Đều thân ở thanh lâu, có thể là cái gì trong sạch nữ tử.

Ngừng tạm, Chu phủ quản gia lấy ra mười cái giá trị ngân phiếu một ngàn lượng, xếp thành một hàng, vỗ nhè nhẹ tại mặt bàn.

Tiên nhi cô nương, không biết số này, có thể hay không mời được ngươi?

Phanh!

Tiên nhi sắc mặt trầm xuống, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy.

Xem ra Chu quản gia nghe không hiểu tiếng người, tiểu Vũ, tiễn khách!

Câu nói kế tiếp, đã là tại đối với thiếp thân nha hoàn nói tới.

Hơn nữa theo tiếng nói rơi xuống, Tiên nhi đã cũng không quay đầu lại cất bước phòng nghỉ ngoài cửa đi đến, dường như chuẩn bị kết thúc như vậy lần này không vui nói chuyện.

Phương Nghĩa đem đây hết thảy để ở trong mắt, trong mắt lóe lên suy tư, yên lặng đi theo Tiên nhi sau lưng.

Dục cầm cố túng? Vẫn là có khác thủ đoạn tiến vào Chu phủ biểu diễn?

Vô luận là loại nào, Phương Nghĩa đều không ngại.

Chỉ cần có thể tiến vào Chu phủ biểu diễn, là hắn có thể sáng tạo cơ hội tiếp cận Chu Lão Gia, hơn nữa đánh chết.

Ở trước đó, hắn không thể tại Chu quản gia trước mặt lộ ra bất kỳ sơ hở nào, bằng không gây nên cảnh giác, sự tình chỉ có thể trở nên phiền phức.

Tiểu Vũ lúc này mới vội vàng hấp tấp mà tiến lên, co quắp khẩn trương nói: Chu quản gia...... Thỉnh......

Tiên nhi có thể đối với Chu quản gia không có sắc mặt tốt, nhưng tiểu Vũ không thể.

Cái trước là Chu Lão Gia coi trọng tương lai tiểu thiếp, cái sau chỉ là một cái phổ thông hạ nhân.

Sự chênh lệch này, có khác biệt một trời một vực, đối xử mọi người chờ vật thái độ, tự có khác biệt.

Chu quản gia không nhìn tiểu Vũ, ánh mắt nhanh chằm chằm Tiên nhi, trong tay nắm đấm nhanh lại tùng.

Tiên nhi cô nương, đến cùng như thế nào, ngươi mới bằng lòng tới một chuyến Chu phủ?

Đạp đạp.

Tiên nhi dừng bước chân lại, đưa lưng về phía Chu quản gia, thản nhiên nói.

Ta đã nói qua, đến Chu phủ biểu diễn vũ khúc, có thể. Nếu như là vì sự tình khác, không bàn nữa.

Chu quản gia suy nghĩ một chút, cắn răng nói: Hảo! Vậy thì xin Tiên nhi cô nương tối nay tới Chu phủ múa bên trên một khúc.

Tiên nhi quay đầu, cười nhạt, tựa như tiên tử hạ phàm.

Hảo.

Chu quản gia nhẹ nhàng thở ra, mặc dù cùng mục tiêu dự trù không hợp, nhưng chỉ cần người có thể tới Chu phủ là được.

Chờ Tiên nhi trở về, lần nữa ngồi xuống, hai người thương thảo vũ khúc biểu diễn chi tiết.

Khi biết được Tiên nhi muốn biểu diễn vũ khúc lúc, Chu quản gia hơi sững sờ.

《 Bích lạc múa kiếm 》?

Không tệ.

Tiên nhi nhàn nhạt nở nụ cười: Như thế nào? Chu quản gia chẳng lẽ lo lắng tiểu nữ tử có gây rối cử động?

Chu quản gia ung dung nở nụ cười.

Kiếm khí múa, đại biểu phải mang theo kiếm khí ra trận, vốn lấy gái lầu xanh tiểu thân bản, coi như mang theo kiếm khí, lại có cái uy hiếp gì.

Làm sao lại...... Chỉ là cho tới bây giờ chưa thấy qua Tiên nhi cô nương biểu diễn múa kiếm, cảm thấy kinh ngạc.

Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến.

Lần nữa thảo luận chỉ chốc lát, hai người mới nói xong an bài.

Chu quản gia đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, đột nhiên dường như nhớ tới cái gì, động tác dừng lại.

Không biết vị này là?

Hắn nhìn về phía, là từ đầu đến đuôi, một mực trầm mặc Phương Nghĩa.

Chương 18: kiểm tra

Ta bà con xa biểu đệ, tiểu Vũ bởi vì việc tư, tháng sau có thể không có thời gian chiếu cố ta, ta để hắn tới thay thế một đoạn thời gian.

Chu quản gia hơi gật đầu.

Tiểu Vũ là Tiên nhi thiếp thân nha hoàn, nếu như không có ở đây, quả thật có rất nhiều không tiện.

Lúc này, nhường một bà con xa đến giúp đỡ chiếu cố, cũng là có thể lý giải.

Bất quá đến cùng nam nữ thụ thụ bất thân, để bà con xa biểu đệ làm thiếp thân hầu đồng, chỉ sợ có chút không ổn a.

Suy nghĩ một chút, Chu quản gia vẫn là không có đưa ra cái nghi vấn này, ngược lại vấn nói: Mặt nạ của hắn......

Từ mì sợi cho không tốt, sợ hù đến Chu quản gia. Bất quá ta biểu đệ tài múa cơ sở không tệ, ta dự định đêm nay dẫn hắn cùng tiến lên đài biểu diễn, nhiều rèn luyện một chút.

Tiên nhi đáp phải tùy ý, phảng phất thật có như thế một cái biểu đệ tựa như.

Chu quản gia không có nghe được bất cứ dị thường nào.

Bởi vì giống loại này một người đắc đạo, gà chó lên trời sự tình, cũng không hiếm thấy.

Tất nhiên Tiên nhi cũng tại Phương Viên Trấn có chút danh tiếng, muốn giúp một chút người trong nhà ra mặt, cũng là bình thường.

Vấn đề ở chỗ......

Đêm nay biểu diễn, ngươi muốn để hắn lên đài? Một người nam?

Đối với.

Thế nhưng là lão gia nhà ta......

Tiên nhi mỉm cười, cầm lấy trên bàn một tấm ngàn lượng ngân phiếu, phóng đến Chu quản gia trong tay.

Nhà ngươi lão gia sẽ không biết.

Cái này sao có thể không......

Giả gái.

Giả gái?

Chu quản gia đầu tiên là trong lòng cả kinh, lập tức sáng tỏ thông suốt.

Đem ngân phiếu cất kỹ, hắn liên tục gật đầu nói: Không tệ không tệ, lão gia nhà ta sẽ không biết.

Theo một tiếng này rơi xuống, Chu quản gia mới rốt cục hài lòng rời đi.

Tiểu Vũ, ngươi đi ra ngoài trước.

Mắt nhìn Phương Nghĩa, Tiên nhi đối với tiểu Vũ nói.

Tiểu Vũ dường như muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng rũ cụp lấy đầu, ứng tiếng nói: Là......

Phanh.

Theo cửa phòng đóng lại, tiếp khách ở giữa chỉ còn dư Phương Nghĩa cùng Tiên nhi hai người.

Tiên nhi nhìn về phía Phương Nghĩa, mang theo đắc ý.

Chỉ là như thế một hồi, nàng liền đã làm xong tiến vào Chu phủ biểu diễn vấn đề, hơn nữa còn giúp Phương Nghĩa lấy được thân phận mới.

Trong lúc đó cùng Chu quản gia đánh cờ, phân biệt sử dụng thoại thuật năng lực cùng hối lộ thủ đoạn, đem trò chơi kinh nghiệm, cá nhân thực lực, triển hiện ra, đảo qua trước đây biệt khuất, đầy đủ thể hiện ra người chơi già dặn kinh nghiệm mới có năng lực.

Thổ khí dương mi, đại khái chính là như thế một loại cảm giác.

Có thể đối mặt Tiên nhi đắc ý, Phương Nghĩa chỉ là gỡ xuống mặt nạ, ngồi vào bên cạnh của nàng, tiện tay lấy đi trên bàn sáu tấm ngân phiếu, tiếp đó liền không nói tiếng nào.

Trầm mặc kéo dài ước chừng thời gian ba cái hô hấp, Tiên nhi trước tiên không giữ được bình tĩnh.

Đối với Phương Nghĩa lấy đi ngân phiếu, nàng không chú ý, thân là thanh lâu danh kỹ, nàng tích súc vẫn là rất nhiều, bằng không cũng sẽ không mua được nhiều như vậy dược liệu.

Bây giờ nàng quan tâm, là chuyện khác.

Tiên tiền bối, ngươi liền không muốn nói chút gì?

Phương Nghĩa nghe vậy, cuối cùng giơ lên dưới mắt da.

Nghĩ.

Tiên nhi mặt không đổi sắc, trong mắt lại thoáng qua chờ mong.

Cái kia liền nói!

Phương Nghĩa mắt nhìn Tiên nhi, phun ra bốn chữ.

Ngươi khinh thường.

Khinh thường?

Khinh thường cái gì!

Nhìn lại khi trước hết thảy, Tiên nhi cũng không có phát hiện bất kỳ không thích hợp.

Đầu lông mày nhướng một chút, Tiên nhi dường như không phục nói: Nói thế nào?

Phương Nghĩa lại trợn mắt, vẫn là bốn chữ.

Bà con xa biểu đệ.

Tiên nhi lông mày nhíu một cái.

Cái thân phận này thế nào? Có vấn đề gì?

Không phát hiện ra được sao?

Phương Nghĩa lắc đầu bật cười, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Chính mình ngộ a, con đường của ngươi còn mọc ra.

Mắt thấy Phương Nghĩa muốn đi, Tiên nhi nhịn không được hỏi lần nữa: Nói rõ ràng lại đi a, bà con xa biểu đệ đến cùng thế nào!

Đạp đạp đạp.

Có thể Phương Nghĩa cước bộ không ngừng, cũng không quay đầu lại.

Ngươi sẽ không phải là vì duy trì cao thủ của ngươi hình tượng, tùy tiện lừa gạt ta a?

Đạp đạp đạp.

Đáp lại Tiên nhi, chỉ có tiết tấu như một tiếng bước chân.

Trở về a! Chúng ta còn không có nói xong đâu!

Đạp.

Lần này, Phương Nghĩa chung quy là dừng bước.

Đưa lưng về phía Tiên nhi, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Còn có cái gì cần nói?

Ngươi giả gái chuyện......

Ta sẽ xử lý tốt chi tiết.

Còn có vũ khúc tập luyện......

Không cần.

Tiên nhi tức giận.

Vậy cứ như vậy đi, buổi tối lại tụ tập!

Ân, buổi tối gặp. Còn có, nhớ kỹ, đừng có đùa láu cá. Tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn thể nghiệm sáu tan Độc đan, độc tính lúc phát tác đau đớn.

Còn cầm cái uy hiếp này ta?

Đi cũng tốt, vừa vặn thuận tiện ta tự mình giải độc.

Tiên nhi trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại mặt lộ vẻ một tia e ngại chi sắc, phối hợp gật đầu.

Phương Nghĩa thấy thế, lúc này mới đeo lên mặt nạ, đẩy cửa phòng ra, rời phòng.

Tiên nhi chờ giây lát, tiếp đó cũng đi theo rời đi tiếp khách ở giữa, trở lại lầu hai.

Tìm một vòng, tìm được thiếp thân nha hoàn tiểu Vũ, Tiên nhi để hắn canh giữ ở cửa khuê phòng, chính mình thì vào nhà cẩn thận nghiên cứu, chuẩn bị điều tra thêm mình rốt cuộc là trúng độc gì.

Mười phút sau, Tiên nhi thần sắc như thường.

Sau ba mươi phút, Tiên nhi mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Sau nửa canh giờ, Tiên nhi sắc mặt khó coi.

Một canh giờ sau, Tiên nhi mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Sau hai canh giờ, Tiên nhi trong khuê phòng, truyền ra ‘Phanh’ một tiếng vang thật lớn.

Tiên nhi tiểu thư! Tiên nhi tiểu thư, ngươi không sao chứ!

Một mực trung thành tuyệt đối, canh giữ ở khuê phòng phía trước tiểu Vũ, nghe được dị hưởng, sợ đến trắng bệch cả mặt, vội vàng bỗng nhiên vọt vào.

Mặc dù đã không được sủng ái, nhưng năm năm qua tình tỷ muội, cũng không phải gạt người.

Bất quá chờ tiểu Vũ vọt vào phòng bên trong, thấy rõ tình huống sau, nàng tại chỗ chính là sững sờ.

Bởi vì trong phòng, chỉ có Tiên nhi một người.

Dáng người của nàng, đang duy trì lấy giận ngã vật bộ dáng. Cái trán gân xanh hơi hơi nhảy lên, nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Trên mặt đất, ngã thành hai khúc Bạch Sắc gốm sứ bình thuốc, cứ như vậy lẳng lặng nằm trên mặt đất, nát một chỗ.

Trong chai thuốc, chất lỏng màu xanh lục, chảy xuôi tại mặt đất, tại dương quang phản xạ phía dưới, sóng nhỏ lăn tăn.

Tiên nhi tiểu thư?

Tiểu Vũ cẩn thận từng li từng tí lên tiếng.

Ta không sao!

Tiên nhi cắn răng, đem cái trán nhô ra gân xanh theo trở về, sau đó mới lạnh lùng thốt.

Có thể......

Ta nói ta không sao! Đi ra ngoài cho ta, không có ta mệnh lệnh, ai bảo ngươi tiến vào!

Là......

Tiểu Vũ càng ngày càng ủy khuất, trong mắt ẩn ẩn có sương mù hiện lên, cảm giác Tiên nhi tiểu thư trở nên càng ngày càng lạ lẫm.

Các loại.

Chờ tiểu Vũ mau lui lại tới cửa, Tiên nhi dường như nhớ tới cái gì, lại hô một câu.

Tiểu Vũ sắc mặt vui mừng.

Tiểu thư còn có cái gì phân phó?

Chỉ cần có thể bị sai sử, liền còn có giá trị, nói không chừng còn có thể để tiểu thư hồi tâm chuyển ý, thu hồi trước đây quyết định.

Dù sao, tình huống trong nhà, là tuyệt đối không cho phép nàng mất đi phần công tác này......

Đi để bông hoa, nhi, Châu nhi...... Các nàng đến phòng ta tới.

Tiên nhi hết thảy báo ra 8 cái tên của nữ hài tử. Tính cả Phương Nghĩa cùng nàng chính mình, đúng lúc là mười người.

Cái này một số người, chính là Tiên nhi chuẩn bị mang đến Chu phủ biểu diễn 《 Bích lạc múa kiếm 》 ứng cử viên.

Vì thế 《 Bích lạc múa kiếm 》 tỉ lệ phổ cập rất cao, thiên vân thanh lâu liền có mười mấy người sẽ có loại này múa kiếm, cũng không sợ tìm không thấy nhân thủ.

Về phần tại sao muốn tìm tám người, vậy dĩ nhiên là nghĩ Phương Nghĩa tốt hơn ẩn tàng trong đó.

Chỉ bằng vào lực lượng của mình, Tiên nhi cũng có chắc chắn có thể giết chết Chu Lão Gia.

Nhưng bây giờ có súng đầu có thể làm cho, nàng hoàn toàn không cần thiết chính mình ra mặt.

Đem cơ hội nhường cho tên kia, lại bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chẳng phải là tốt hơn?

Huống chi, nếu có cơ hội, ta đại khái có thể một hòn đá ném hai chim, đem hai người đều cho diệt trừ.

......

ps: Cảm tạ ‘Hí thuyết tử’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps2: Trong nhà mất điện, canh thứ hai đoán chừng 10h đêm, cũng có thể là ngày mai lại bổ, nhìn cái gì thời điểm điện báo.

Chương 19: bọn người

Trong mắt lãnh mang lóe lên, Tiên nhi liếc qua còn không có rời đi tiểu Vũ, lông mày nhíu một cái.

Tại sao còn không đi gọi người?

Tiểu Vũ dọa đến toàn thân lắc một cái, hai tay co quắp đâm góc áo.

Cuối cùng cắn răng một cái, lấy dũng khí.

Tiểu thư, ta nghĩ...... Ta muốn tiếp tục làm ngươi thiếp thân nha hoàn......

Không có thương lượng, ngươi đã không đáng ta tín nhiệm.

Nhưng mà chẳng kịp chờ tiểu Vũ nói xong, Tiên nhi liền trực tiếp một ngụm từ chối.

Đồng thời không nhịn được nói: Còn đứng ngây đó làm gì, đi gọi người, ta không có nhiều thời gian!

Tiểu Vũ toàn thân run lên, nước mắt tràn mi mà ra.

Là...... Là......

Phanh.

Chờ tiểu Vũ rời đi, đóng kỹ cửa phòng, Tiên nhi sắc mặt mới trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nàng nhìn chằm chặp trên đất cái kia bày dược dịch, cái kia ngã thành một nửa bình thuốc.

Trong mắt phảng phất có ngọn lửa tức giận thiêu đốt, muốn đốt cháy hết thảy.

Không có trúng độc......

Thật lâu, Tiên nhi mới phun ra bốn chữ, đồng thời hung hăng một cước giẫm ở bình thuốc bên trên, vừa đi vừa về nghiền ép.

Tên kia...... Tên kia! Đến cùng cho ta ăn thứ đồ gì, thế mà dùng liền độc dược đều không phải là đồ vật, giả mạo ta sáu tan Độc đan!

Tức chết ta rồi! Tức chết ta rồi! Lãng phí thời gian ta không nói, còn bại thanh danh của ta!

Liền xem như giả mạo, tốt xấu cũng dính điểm độc a, kết quả cái gì cũng không có là chuyện gì xảy ra? Độc dược có lợi hại hay không, toàn bộ nhờ há miệng sao!

Tiên nhi vốn cho là, Phương Nghĩa cho mình ăn đồ vật, coi như không phải sáu tan Độc đan, ít nhất cũng là cái gì khác độc dược.

Nhưng đi qua lúc trước kiểm tra nghiêm mật đi qua, nàng mới phát hiện, chính mình căn bản là không trúng độc!

Lại nghĩ tới cái này vừa mới phía trước loạn xuy xuỵt sáu tan Độc đan uy lực, còn nói chắc như đinh đóng cột bộ dáng, Tiên nhi liền không nhịn được tức giận đến phát run.

Một người, tại sao có thể không biết xấu hổ tới mức này!

Còn có kia cái gì ‘Bà con xa biểu đệ’ sơ hở, giả, tuyệt đối là giả! Chắc chắn lại là tên kia lừa gạt chính mình, muốn giả ra cao thâm mạt trắc mà vung láo!

Trang! Rất ưa thích trang đúng không! Chờ lấy, đợi buổi tối Chu phủ biểu diễn, ta muốn để ngươi lĩnh hội cái gì mới là làm chân chính độc dược!

Tiên tam bước...... Tiên tam bước! Cướp ta tên tuổi, còn cầm không biết thứ gì đồ chơi làm độc dược dùng. Lão hổ không phát uy, thật coi ta là con mèo bệnh a!

Phanh.

Ngay lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

Một đám gái lầu xanh mang theo hoan thanh tiếu ngữ mà đi vào phòng.

Có thể đợi các nàng nhìn thấy Tiên nhi hơi vặn vẹo biểu lộ, không khỏi cùng nhau khẽ giật mình.

Tiên nhi tỷ?

Tiên nhi tiểu thư......

Tiên nhi lúc này mới đè xuống lửa giận, thản nhiên nói: Ta không sao, các ngươi trước tiến đến, ta có việc muốn cùng các ngươi nói. Còn có, tiểu Vũ, ngươi ra ngoài giúp ta mua vài món đồ.

Đem lúc trước rút sạch liệt mua sắm danh sách, giao cho tiểu Vũ, Tiên nhi đem hắn đuổi ra cửa phòng.

Phanh.

Theo cửa phòng dần dần đóng lại, âm thanh dần dần ngăn cách.

Xuyên thấu qua sau cùng khe cửa, Tiên nhi mơ hồ thấy được tiểu Vũ tuyệt vọng cầu xin khuôn mặt.

Bất quá Tiên nhi cũng chỉ là hơi trì trệ, liền tiếp tục thần sắc như thường đóng cửa phòng.

Một cái np mà thôi.

......

Thiên vân thanh lâu, tại Phương Viên Trấn bên trong vô cùng được người yêu mến, xem như Phương Viên Trấn tương đối khu vực phồn hoa.

Bởi vì người lưu lượng lớn, cho nên tại thiên vân thanh lâu cửa ra vào bày sạp tiểu thương tiểu phiến cũng rất nhiều.

Bây giờ, tại thiên vân thanh lâu cửa ra vào, một nhà buôn bán đồ chơi làm bằng đường quán nhỏ vị phía trước, liền đứng một vị khách nhân.

Tiểu ca, ngươi tại cái này đã chờ đợi hai canh giờ, ưa thích liền dũng cảm bên trên, không nên do dự a.

Quầy hàng lão bản rất hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, giựt giây Phương Nghĩa dũng cảm tiến vào thanh lâu.

Bất quá Phương Nghĩa chỉ là cười một cái, lần nữa lấy ra một lượng bạc.

Tới một cái nữa đồ chơi làm bằng đường.

Nhiều nhiều, tiểu ca, ta đều nói nhiều rồi, ngươi còn ra tay xa hoa như vậy.

Không có việc gì, lão bản tay nghề hảo, trước đây định chế đồ chơi làm bằng đường, ta rất hài lòng.

A, là cái kia thật mỏng, một liếm liền hóa tiểu đồ chơi làm bằng đường sao? Kỳ thực thật không phải là tay nghề ta hảo, là tiểu ca cung cấp......

Xuỵt!

Phương Nghĩa đột nhiên lên tiếng đánh gãy.

Quầy hàng lão bản thần sắc sững sờ, cũng xuống ý thức hạ giọng, khẩn trương kiểm tra trái phải.

Thế nào? Chẳng lẽ có giám thành phố tới?

Giám thành phố, chính là cổ đại giữ trật tự đô thị, chuyên môn phụ trách quét sạch bọn hắn những hàng rong này, mỗi lần bị bắt lại, tất nhiên sẽ của đi thay người.

Sinh ý nhỏ, cái nào trải qua được loại này giày vò, cho nên đại bộ phận quầy hàng lão bản, là tránh được nên tránh.

Nhìn xem quầy hàng lão bản khẩn trương bộ dáng, Phương Nghĩa lắc đầu bật cười, lặng yên đem mười lượng bạc để vào đối phương trong ngực, đứng dậy rời đi.

Không, là chúng ta cô nương tới.

A......

Quầy hàng lão bản âm thanh kéo dài, ý vị thâm trường.

Tiểu ca cố lên a, đừng cảm thấy gái lầu xanh liền bẩn, các nàng kỳ thực cũng rất đáng thương......

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là phất phất tay, thân ảnh càng lúc càng xa, dung nhập trong đám người.

Ở phía trước của hắn ngoài trăm thước, là cầm mua sắm danh sách, một mặt thất hồn lạc phách tiểu Vũ.

Bởi vì cách đám người, tiểu Vũ tựa hồ không có phát hiện bị người theo dõi sự tình.

Phương Nghĩa tại ước chừng theo tiểu Vũ ba đầu sau phố, đột nhiên đổi phương hướng.

Vượt qua đường tắt, vượt qua tiểu đạo, Phương Nghĩa vượt lên trước một bước xuất hiện tại hồng cấm đường phố đầu đường.

Nửa tựa ở bên tường, Phương Nghĩa híp lại hai mắt.

Mắt nhìn xung quanh, để hắn nắm giữ 360 độ góc nhìn, có thể toàn phương vị quan sát hết thảy.

Ước chừng ba mươi hơi thở sau, tiểu Vũ thân ảnh xuất hiện tại Phương Nghĩa trong tầm mắt.

Đứng dậy, Phương Nghĩa như người đi đường bình thường đồng dạng hướng đi tiểu Vũ.

Chung quanh người đến người đi người, trở thành hắn bảo vệ tốt nhất dù.

Đợi đến hai người tới gần thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên thác thân hơi hơi va chạm.

Tiểu Vũ chính là nha hoàn, thân thể đơn bạc, tại chỗ liền bị đâm đến lảo đảo một cái, kém chút ngã xuống.

Vốn là không được như ý rơi xuống, lại gặp chuyện này, tiểu Vũ lập tức lửa giận bên trên.

Có thể nàng vừa muốn mắng lên, bên tai đột nhiên truyền đến một câu nói nhỏ.

Ta có thể cứu ngươi muội muội.

Cái gì?!

Tiểu Vũ con ngươi co rụt lại, chợt cứng đờ.

Bỗng nhiên quay đầu, cũng đã chỉ có thể nhìn thấy Phương Nghĩa bóng lưng.

Hơi một chần chờ, tiểu Vũ liền lập tức cắn răng đuổi kịp Phương Nghĩa.

Có thể Phương Nghĩa lộ trình rõ ràng muốn so tiểu Vũ mạnh hơn nhiều, vô luận tiểu Vũ gia tốc vẫn là giảm tốc, đều không thể thu nhỏ cùng Phương Nghĩa khoảng cách.

Loại tình huống này, một mực kéo dài đến Phương Nghĩa tiến vào một đầu âm u hẻm nhỏ không người tử, mới đột nhiên thay đổi.

Bởi vì tiểu Vũ, đứng tại ngõ nhỏ cửa vào.

Đưa mắt nhìn lại, ngõ nhỏ hắc ám nhỏ hẹp, để nàng có loại âm rất sợ sợ cảm giác.

Tiểu Vũ trên mặt thoáng qua do dự chần chờ, cuối cùng mím chặt mua sắm danh sách, nhanh chân bước vào ngõ nhỏ.

Tiến lên mấy chục bước, tia sáng càng ngày càng mờ.

Lại đi mười bước, nàng đột nhiên đụng vào một vật, cái trán đau xót.

Phanh.

Che cái trán, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy là lúc trước nhìn thấy bóng lưng.

Sắc mặt vui mừng, tiểu Vũ Liên vội nói: Là ngươi, ngươi mới vừa nói......

Ta nói qua.

Không đợi tiểu Vũ nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Bởi vì đưa lưng về phía tiểu Vũ, lại thêm hắc ám tia sáng, tiểu Vũ cũng không biết người trước mặt là ai.

Vậy ngươi biết muội muội ta bệnh tình......

Ta biết. Người mang bệnh phổi, phong hàn tập  phổi.

Chương 20: công tác chuẩn bị

Bệnh phổi, lại tên viêm phổi, là bệnh nhà giàu một loại.

Đương nhiên, cũng không phải thật là nhà giàu sang mới có thể phải bệnh, mà là sinh bệnh sau, cũng không còn cách nào như người bình thường giống như sinh hoạt, bệnh ma quấn sinh, chỉ có thể giống nhà giàu sang một dạng nhàn rỗi ngồi chơi ở nhà, sao mới tĩnh dưỡng, mới có thể sống sót.

Đến nỗi người bình thường mắc, cơ hồ tương đương tử hình.

Bởi vì, chính là không có tiền mua thuốc mà thôi.

Nghe được Phương Nghĩa tinh chuẩn nói ra muội muội bệnh tình, tiểu Vũ trong lòng cả kinh.

Ngươi thật sự biết...... Vậy ngươi có thể cứu ta muội muội sao?

Có thể.

Đưa lưng về phía tiểu Vũ, Phương Nghĩa đưa tay phải ra, giữa ngón tay kẹp là năm cái ngân phiếu, mệnh giá toàn bộ làm một ngàn lượng!

5000 lượng!

Thời cổ bệnh phổi, cũng chính là viêm phổi, tại còn không có phát triển thành ho lao, tức bệnh lao phổi phía trước, là có tỉ lệ trị tốt.

Điều kiện tiên quyết là có đủ tiền tài, mua sắm đắt giá dược vật cùng định thời gian định lượng thu hút phong phú dinh dưỡng.

Cái trước kiềm chế bệnh tình, chữa trị bệnh tình, cái sau là đề cao tự thân sức miễn dịch, tăng thêm tự lành khả năng.

Nhiều khi, cổ nhân kỳ thực là dựa vào tự thân sức miễn dịch đang đối kháng với đại bộ phận tật bệnh.

Cho dù là bệnh phổi, chỉ cần sức miễn dịch trở nên cường đại, vẫn như cũ có thể bất trị mà càng.

Nhưng muốn đề cao sức miễn dịch, ngoại trừ rèn luyện bên ngoài thân thể, còn cần số lớn dinh dưỡng thu hút, thịt cá là tránh không khỏi.

Này đối người bình thường mà nói, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên bệnh phổi, đối với người bình thường mà nói, cơ hồ là bệnh nan y.

Trừ phi, có thể đột nhiên phát bút hoành tài.

Nhìn xem Phương Nghĩa trong tay 5000 lượng ngân phiếu, tiểu Vũ hô hấp trở nên gấp rút.

Nàng vì Tiên nhi phục thị nhiều năm, gặp qua rất nhiều đồng tiền lớn. Nhưng mình tiền tới tay, chưa từng có vượt qua 100 lượng.

Một tháng tiền lương chỉ có mười lượng bạc, dù cho ngẫu nhiên ăn chút tiền hoa hồng, mỗi tháng cũng chỉ có bảy, tám mươi hai thu vào.

Những thứ này thu vào, đại bộ phận đều phải vì muội muội mua thuốc, còn lại một phần nhỏ mới là duy trì sinh kế.

Hơn nữa những thứ này thuốc, còn toàn bộ đô thị loại kém dược liệu sắc chế mà thành.

Nếu như có thể nắm giữ một bút đồng tiền lớn, liền có thể tìm tốt hơn y sư, mua sắm càng chất lượng tốt dược liệu, như thế, nói không chừng thật sự có thể chữa khỏi muội muội bệnh.

Tiểu Vũ trước đó chỉ thấy qua nhà giàu sang, tại mỗi ngày thịt cá, cũng sử dụng đắt đỏ dược vật tình huống phía dưới, thành công khôi phục, ngoại trừ thể lực yếu hơn thường nhân bên ngoài, lại không khác nhau.

Lại liên tưởng đến sắp bị tiểu thư sa thải, lại không nguồn kinh tế, tiểu Vũ đôi bàn tay trắng như phấn nhanh lại tùng.

Nếu như không phải là bị bức đến tuyệt cảnh, nàng là tuyệt đối sẽ không phản bội tiểu thư, nhưng bây giờ......

Vô công bất thụ lộc, trên đời này không có bữa trưa miễn phí, đạo lý này, tiểu Vũ vẫn hiểu.

Nàng chỉ là một cái nha hoàn, căn bản vốn không đáng giá người khác ra cái giá này, duy nhất có có thể, là người này mục tiêu, là tiểu thư.

Bây giờ, tiểu Vũ trong đầu, một hồi hiện lên năm năm qua tình tỷ muội, một hồi lại hiện lên tiểu thư đóng cửa phía trước lạnh nhạt biểu lộ.

Hai loại hình ảnh đan vào một chỗ, để tiểu Vũ đau đớn nhắm chặt hai mắt.

Suy nghĩ một chút ngươi tuổi nhỏ muội muội.

Phương Nghĩa tức thời mở miệng, giống như áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Tiểu Vũ tại chỗ toàn thân cứng đờ, cuối cùng chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt tràn đầy kiên định.

Ngươi...... Ngươi muốn muốn ta làm gì?

Cái này nói là giao dịch đã đạt thành sao?

Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ, âm thanh giống như ác ma nói nhỏ.

...... Chỉ cần cái này 5000 lượng, thật sự có thể cứu ta muội muội, ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!

Không phải là vì chính mình, vẫn là vì bệnh nặng muội muội.

Tiểu Vũ trong lòng lập lại lần nữa một câu.

Đồng thời đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nhìn chằm chặp người trước mặt.

Hơn nữa rõ ràng là tiểu thư bất nghĩa trước đây, vậy cũng đừng trách ta bất nhân ở phía sau.

Tiểu thư biết rõ ta không còn phần công tác này, muội muội chắc chắn phải chết, vẫn còn khăng khăng như thế, cái kia cùng trực tiếp giết chết muội muội ta khác nhau ở chỗ nào!

Bất cứ chuyện gì? Rất tốt!

Nghe được tiểu Vũ tỏ thái độ, Phương Nghĩa khóe miệng nhổng lên thật cao, đôi mắt càng ngày càng sáng.

Tiên nhi đang tính kế lấy một hòn đá ném hai chim loại này chuyện tốt thời điểm, Phương Nghĩa có gì nếm không có nghĩ qua đâu.

Dù sao hắn là tinh tường, độc của mình là giả, tên tuổi cũng là giả.

Có thể hù sợ nhất thời, lại sẽ không lâu dài, sớm muộn hay là muốn đối mặt chém giết cục diện.

Đã như vậy, còn không bằng chờ tiến vào Chu phủ, cùng một chỗ giải quyết, xong hết mọi chuyện.

......

Làm Phương Nghĩa rời đi ngõ hẻm thời điểm, trong tay hắn ngân phiếu, đã thiếu đi năm cái.

Hắn không sợ tiểu Vũ bội ước, bởi vì hắn biết tiểu Vũ muội muội người ở chỗ nào, biết tiểu Vũ thương yêu nhất muội muội của nàng.

Nếu như tiểu Vũ bội ước, muội muội nàng chắc chắn phải chết, đây là tiểu Vũ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Trừ phi trò chơi của ta kinh nghiệm xảy ra vấn đề, bằng không thì tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Theo lý thuyết, từ giờ trở đi, tiểu Vũ đã hoàn toàn rơi vào trong lòng bàn tay của ta.

Đối phó np, là cần Phương Pháp.

Chỉ cần tìm đúng Phương Pháp, để np nói gì nghe nấy, kỳ thực cũng không khó.

Đặc biệt là đối với Phương Nghĩa dạng này người chơi già dặn kinh nghiệm mà nói, càng là dễ như trở bàn tay.

Người chơi bình thường, có thể chỉ có thể chuyên chú vào tìm kiếm người chơi khác, mà xem nhẹ np bối cảnh tin tức.

Nhưng Phương Nghĩa khác biệt, hắn tại xác định ai là người chơi, còn có thể lấy tay điều tra tên này người chơi bên người np tin tức, bảo đảm cục diện tại hắn toàn diện trong khống chế.

Sau đó lại căn cứ vào tin tức, chế định nhiều loại kế hoạch, đem mặt khác người chơi giết sạch.

Giống Phương Nghĩa bây giờ làm, lợi dụng np tới tiến hành tới hiệp trợ đánh chết, ở trong game cũng là một loại lưu phái, gọi là xui khiến lưu.

Đơn giản tới nói, chính là lợi dụng hết thảy tài nguyên, tới giật dây, mê hoặc np ra tay đánh giết đối địch người chơi, chính mình cũng sẽ không đứng ra.

Như vậy, người chơi khác chỉ có thể cho rằng giết chết người chơi np, mới là thật người chơi, kết quả chỉ có thể rơi vào một cái khác trong cạm bẫy, bại lộ tự thân thân phận.

Như thế lợi dụng np, tiến hành vòng này bọc vòng kia thao tác, mới là xui khiến lưu chỗ tinh túy.

Hơn nữa loại này lưu phái, đối với np trong lòng chắc chắn, phải vô cùng tinh chuẩn, đối với người chơi tự thân tố chất yêu cầu vô cùng cao.

Giống Phương Nghĩa dạng này lợi dụng tin tức, nói trúng tim đen tìm được tiểu Vũ khúc mắc, cũng vì chi tướng kỳ lợi dùng, tuyệt đối không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, càng cần hơn thành thục thời cơ.

Loại thời cơ này chưởng khống, vô cùng khảo nghiệm người chơi thực lực, không cẩn thận sẽ bỏ qua cơ hội.

Đương nhiên, một mực ở phía sau màn hành vi, không chịu ô uế tay mình hành vi, cũng làm cho khác lưu phái người chơi chỗ trơ trẽn.

Cho nên có đôi khi, loại này lưu phái cũng thường thường bị mọi người xưng là đạo đức giả lưu, lại gọi túng bức lưu, bất quá bọn hắn bản thân chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Muốn biết một cái người chơi, có phải hay không xui khiến lưu, đặc thù rõ rệt nhất, chính là hắn có thể hay không chủ động mê hoặc, giật dây, chỉ thị np giết người.

Mà kém một bậc đặc thù, đó chính là điên cuồng thu thập tin tức, đối với tin tức có như mê chấp nhất.

Bởi vì muốn mê hoặc giật dây np vì chính mình phục vụ, nhất định phải biết np đủ loại tin tức, kết hợp np bối cảnh, mới có thể để cho np hoặc không thể không, hoặc cam tâm tình nguyện vì bọn họ làm việc.

Vô luận np bản thân là tâm tình gì, ôm ý tưởng gì làm việc, nhưng chỉ cần cuối cùng vì này player phục vụ, vì này player mà giết người, cái kia từ nghĩa rộng bên trên, cũng đã là xui khiến lưu một thành viên.

Đương nhiên, bây giờ xui khiến lưu cũng xuất hiện không thiếu biến chủng.

Nói là biến chủng cũng không đúng lắm, kỳ thực là khác lưu phái người chơi, đang trộm học được xui khiến lưu cách chơi, lợi dụng np làm sự tình các loại sau, lại không thích ở phía sau màn, vẫn như cũ quen thuộc tự mình ra tay giết người, mới hình thành mới một bộ xui khiến lưu.

Cái này khiến có uy tín xui khiến lưu người chơi tức giận không thôi, hai bên chiến thành một đoàn, từng một trận đem diễn đàn game huyên náo chướng khí mù mịt.

Mà Phương Nghĩa, cũng chính là vào lúc đó, học lén mấy chiêu xui khiến lưu cách chơi.

Đồng thời cũng là tại học hội xui khiến lưu sáo lộ sau, mới bắt đầu xem trọng np bối cảnh tư liệu, quan hệ nhân mạch chờ tin tức.

Càng là sau đó, trở nên càng ngày càng mạnh, kỹ thuật trò chơi càng ngày càng tinh xảo.

Đáng tiếc, lại mạnh cũng mạnh không qua người khác có bối cảnh a.

Lãnh mang thu lại, Phương Nghĩa thu hồi tâm tư, hướng sắt kho tiệm vũ khí đi đến.

......

ps: Cảm tạ ‘Tô dung bản tôn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 21: kho thợ rèn

Sau nửa canh giờ, sắt kho tiệm vũ khí.

Khách quan, xin hỏi ngươi muốn mua chút cái gì?

Múa kiếm dùng biểu diễn kiếm khí, ngươi cái này có không?

Có! Khách quan muốn mấy cái?

Mười chuôi.

Trẻ tuổi chưởng quỹ, sắc mặt vui mừng.

Khách hàng lớn.

Đối với Phương Viên Trấn một cái địa phương nhỏ như vậy mà nói, mười chuôi vũ khí mua bán, đã là làm ăn lớn!

Khách quan chờ, ta này liền vì ngươi lấy kiếm.

Ân.

Chờ trẻ tuổi chưởng quỹ rời quầy, sau khi mở ra môn, tiến vào hậu viện khố phòng, Phương Nghĩa cũng chậm rì rì bước vào trong hậu viện.

Ở phía sau trong nội viện, một vị toàn thân tràn ngập trong cơ thể niên nhân, đang một chùy lại một chùy gõ khối sắt, ở bên cạnh hắn có một bộ rèn sắt thiết bị.

Theo khoảng cách tiếp cận, khí tức nóng bỏng, tốc thẳng vào mặt.

Kho thợ rèn.

Phương Nghĩa hơi hơi khom lưng, hành lễ.

Bất quá kho thợ rèn cũng không lý không hỏi, đắm chìm tại rèn sắt bên trong.

Phương Nghĩa cũng không giận, phảng phất không phải đệ nhất tới tựa như, thông thạo cầm một tiểu ghế dựa, an vị ở kho thợ rèn bên cạnh, yên tĩnh chờ đợi.

Đợi một hồi, kho thợ rèn còn không có dừng lại, ngược lại là trẻ tuổi chưởng quỹ trở về.

Hắn nhìn thấy Phương Nghĩa xuất hiện tại hậu viện, thần sắc sững sờ.

Ngươi như thế nào tiến vào? Chúng ta hậu viện không mở ra cho người ngoài......

Để hắn ngồi.

Trẻ tuổi lời của chưởng quỹ còn chưa nói xong, kho thợ rèn lại đột nhiên mở miệng.

Cái gì?!

Trẻ tuổi chưởng quỹ thần sắc sững sờ, lập tức khiếp sợ nhìn về phía kho thợ rèn, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Nhiều năm như vậy, kho thợ rèn chưa từng có ngoại nhân đứng ngoài quan sát qua hắn rèn sắt dáng vẻ, như thế nào đột nhiên......

Ngừng tạm, trẻ tuổi chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí vấn nói: Cha, ngươi quen biết hắn?

......

Lần này, trả lời hắn, chỉ có giàu có tiết tấu rèn sắt âm thanh.

Phương Nghĩa lúc này từ tốn nói: Kho thợ rèn không thích bị người quấy rầy, ngươi thanh kiếm phóng cái này, người liền trở về mở tiệm a.

Gì?!

Trẻ tuổi chưởng quỹ trợn tròn con mắt.

Để ta về tiệm, ngươi ở lại đây?

Đến cùng ta là kho thợ rèn nhi tử, vẫn là tiểu tử ngươi là kho thợ rèn nhi tử a!

Hắn buồn bực quay đầu mắt nhìn kho thợ rèn, lại phát hiện cái sau căn bản không để ý hắn.

Bất quá đến cùng cùng sinh hoạt nhiều năm như vậy, trẻ tuổi chưởng quỹ vẫn là đã hiểu ý của phụ thân.

Không phải chứ, cha thế mà ngầm thừa nhận hắn mà nói? Tiểu tử này cùng cha là quan hệ như thế nào a?

Trong lòng mặc dù phiền muộn, nhưng trẻ tuổi chưởng quỹ vẫn là ngoan ngoãn buông kiếm khí, cẩn thận mỗi bước đi mà trở lại trong tiệm.

Chờ hậu viện một lần nữa bình tĩnh lại, Phương Nghĩa mới cầm lấy kiếm khí xem xét, đồng thời nói nhỏ một câu.

Con của ngươi không có thiên phú.