Chương 360: Hợp tác vui vẻ.

Báo cáo thủ lĩnh, Thái An khách sạn 315 hào phòng gian, không có một ai!

Tại xe chưa kịp trả lời, Thông Tấn Bộ bên kia ngược lại trước tiên có đáp lại.

Không có người? Không có khả năng! Số mười một vật thí nghiệm vẫn đang tiến hành video thông tin, hắn căn bản không hề rời đi qua gian phòng kia!

Vậy ngươi nói cho ta biết bây giờ là chuyện gì xảy ra? Ngươi cái nội gian, báo cáo sai tình báo, bây giờ còn dám giảo biện!

Chắc chắn là các ngươi tra lộn địa phương, phía trước số mười một vật thí nghiệm rời đi màn hình thời điểm, ghế phía sau 315 hào phòng gian có lộ ra một góc. Lại thêm quen thuộc gian phòng bố trí, tuyệt đối chính là Thái An khách sạn.

Trong tai nghe vang lên Thông Tấn Bộ cùng tận thế đội mắng nhau chỉ trích thanh âm.

Đổi thành bình thường, tại xe cũng sớm đã hạ mệnh lệnh, điều tiết nội bộ mâu thuẫn.

Nhưng lúc này bây giờ, hắn chỉ là chậm rãi đem trong lỗ tai cực kỳ bí ẩn tai nhỏ cơ lấy ra.

Thế giới quay về bình tĩnh, tại xe ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía màn hình.

Ngươi...... Không tại Thái An khách sạn 315 hào phòng gian.

Trong màn hình Phương Nghĩa cười, cười khoan thai tự đắc.

Ta lúc nào nói qua ta ở?

Nhưng ta thủ hạ rõ ràng nói có nhìn thấy chìa khóa phòng......

Phương Nghĩa nghe vậy, cười chậm rãi đứng lên, nguyên bản bị giày ngăn trở chân ghế hiện ra ở tại xe trong mắt.

Tại chân ghế đằng sau, chính xác để một cái chìa khóa, viết 315 hào, chính là Thái An khách sạn giống nhau quy cách.

A...... Ngươi nói cái này a.

Phương Nghĩa khom lưng lấy ra chìa khoá, đặt ở phía trước màn ảnh lung lay.

Lập tức, Thông Tấn Bộ người sôi trào.

Không tệ, chính là cái này! Vừa mới chúng ta nhìn thấy chính là cái này!

Thái An khách sạn 315 hào phòng gian, tuyệt đối là Thái An tân quán chìa khoá!

Tận thế đội đám kia thùng cơm, chắc chắn là tìm sai vị trí!

Tận thế đội người lập tức tiến hành phản công gầm thét.

Toàn bộ cây tùng thành phố, chỉ có một nhà Thái An khách sạn, làm sao có thể tìm nhầm!

Đúng lúc này, trên màn hình Phương Nghĩa chậm rãi mở miệng.

Có phải hay không cảm thấy cái chìa khóa này, rất giống Thái An tân quán? Không cần hoài nghi, nó chính là!

Tại xe thần sắc sững sờ.

Nhưng ngươi không tại cái kia Thái An khách sạn.

Đúng.

Vậy ngươi vì sao lại có chìa khoá......

Ta mua.

Cái gì?

Mua?

Đám người cùng nhau sững sờ, mà tại xe trước hết nhất phản ứng lại.

Những cái kia giống Thái An tân quán bài trí......

Ghế, thảm, đế đèn......

Dựa theo Thông Tấn Bộ thuyết pháp, những vật này tất cả đều là Thái An khách sạn tiêu chuẩn chế thức thiết bị, không có khả năng có lỗi.

Những vật này? Đương nhiên cũng là mua a, mà lại là từ Thái An khách sạn lão bản nơi đó mua lại. Lại để cho công ty dọn nhà giúp ta đưa tới, còn giao không ít một chút phí bịt miệng, tiêu phí có thể nói phi thường lớn. Nhưng mà không sao, ngược lại không phải dùng ta tiền.

Lời này nhường cho xe buồn bực không thôi.

Không cần nghĩ đều biết, Phương Nghĩa dùng tiền, chắc chắn là từ tử vong áp giải nhân viên nơi đó đoạt lấy.

Còn có mặt này tường, là ta cố ý chọn lựa, tại vùng này tìm rất dài thời gian, mới tìm được tương tự vách tường, các ngươi lại không chú ý tới chi tiết này, để cho ta có chút thất vọng a.

Trong màn hình, Phương Nghĩa giới thiệu xong đồ gia dụng, xoay người đi sờ một cái hậu phương màu trắng vách tường.

Tại xe sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào màn hình.

Ngươi tại lừa dối chúng ta!

Sai sai sai, ta là thành tâm, nhưng các ngươi không phải. Cho nên mới có sai đạo chuyện này, bằng không cũng sớm đã tất cả đều vui vẻ, không phải sao?

Lý là cái này lý, nhưng tại xe không có khả năng thật cùng một cái vật thí nghiệm kết minh, cũng chưa từng có nghĩ tới chuyện này.

...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Đừng nóng vội, để cho ta tới trước tiên cho ngươi phân tích một chút.

Trong màn hình Phương Nghĩa một lần nữa ngồi trở lại vị trí, mà tại xe cũng thừa cơ đem tai nghe một lần nữa thả lại trong tai.

Trong tai nghe truyền đến Thông Tấn Bộ cùng tận thế đội phân tích, đang không ngừng mở rộng điều tra Phạm Vi, cùng với thẩm vấn khách sạn lão bản.

Sự tình tựa hồ tiến triển không tệ, nhưng trong màn hình, Phương Nghĩa câu nói tiếp theo, để cho đám người lần nữa dừng động tác lại.

Đầu tiên, ngươi nhường ngươi người không vội sống, ta tất nhiên đem chuyện này nói ra, liền không khả năng lưu lại đứng không để các ngươi đi tiến hành truy tra, công ty dọn nhà cũng không biết ta đi cái nào.

...... Ngươi nghĩ ngược lại là chu đáo, nhưng đồ gia dụng những vật này, không tốt vận chuyển a?

Phương pháp còn nhiều, rất nhiều, để cho công ty dọn nhà đem đồ vật ném ở bên lề đường, tùy tiện ngăn đón chiếc đường dài xe hàng, đưa tiền để cho hắn hỗ trợ. Hoặc là dứt khoát chính mình thuê một chiếc xe hàng lớn...... Đúng, các ngươi cũng đã tra được công ty dọn nhà đem những cái kia đồ gia dụng đều dẫn tới bên lề đường a?

Không có.

Tại xe là thời gian thực nghe điều tra tình huống, bọn hắn bây giờ mới vừa vặn chỉ là tra được công ty dọn nhà người phụ trách dãy số mà thôi.

Cái này khoác lên khuôn mặt đáng yêu lão quái vật, nghĩ thật đúng là đủ xa.

Tính toán, cái này không trọng yếu. Trọng yếu là, ngươi người, tới rất nhanh. Nhanh có chút vượt qua ta mong muốn. Ý vị này, hoặc là các ngươi có phần căn cứ tại Thái An khách sạn khu vực phụ cận, hoặc là...... Các ngươi cuối cùng căn cứ ngay tại Thái An khách sạn phụ cận!

Tại xe nghe vậy, tâm thẳng hướng trầm xuống.

Chỉ biết tới truy tra số mười một vật thí nghiệm vị trí, truy tìm tốc chiến tốc thắng, không nghĩ tới, ngược lại bại lộ tổ chức tin tức!

May mắn đối phương còn không xác định là căn cứ phụ vẫn là căn cứ chính, hơn nữa hết thảy đều là xây dựng ở trên phỏng đoán, không có thực tế chứng cứ.

A? Cái phản ứng này, chẳng lẽ ta đoán trúng giải thưởng lớn? Các ngươi căn cứ chính ngay tại Thái An khách sạn phụ cận, đúng hay không!

Phía trước truyền đến âm thanh, nhường cho xe trong lòng giật mình.

Không có khả năng! Vừa rồi theo bản năng phản ứng, toàn bộ đều khắc chế, dù là có hành động, cũng là vô cùng nhỏ xíu, làm sao có thể bị quan sát được.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, Phương Nghĩa căn bản không nhìn ra cái gì nhỏ bé động tác.

Thuần túy chính là dựa theo đặc biệt hình thức đi một đợt mà thôi.

Suy đoán ra rất có sức uy hiếp kết luận, tiếp đó dừng lại một hồi, để cho đối phương có mấy giây hoà hoãn thời gian, lập tức lập tức đem uy hiếp lớn nhất đã định, làm bộ mình đã xem thấu hết thảy.

Không tệ, chính là làm bộ. Chỉ cần người khác không biết, giả cũng có thể trở thành sự thật.

Ít nhất bây giờ, tại xe hoàn toàn bị bộ tiến vào.

Ngươi......

Tại thủ lĩnh, nguy hiểm, rất nguy hiểm a, không cẩn thận, ngươi liền rõ ràng lộ tin tức rất trọng yếu. Ngươi nói, nếu là ta không cẩn thận đem tin tức này, nói cho linh nguyên viện nghiên cứu người, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh sự tình gì?

Tại xe triệt để trầm mặc lại, một lúc sau, mới chậm rãi ngẩng đầu lên nói: Ngươi không nên làm như vậy, chúng ta là minh hữu.

Trong màn hình, Phương Nghĩa đem đan chéo hai tay chậm rãi thả xuống, cười nham nhở.

Sai, chúng ta là thương nhân.

Minh hữu, đại biểu quan hệ hợp tác.

Thương nhân, đại biểu mua bán quan hệ.

Cả hai ý nghĩa, hoàn toàn khác biệt.

Ngươi...... Đến cùng muốn làm gì?

Đây là tại xe không biết lần thứ mấy nói ra câu nói này.

Càng là tiếp xúc, hắn thì càng cảm thấy trong màn hình tiểu nam hài, thâm bất khả trắc.

Ta muốn bán một đầu tin tức, một đầu liên quan tới các ngươi Tuyên Mạt tổ chức cuối cùng căn cứ vị trí tin tức, ta cảm thấy, các ngươi chắc có hứng thú đem cái này tin tức mua về a?

...... Có.

Trong màn hình, Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ, tựa như ác ma.

......