Chương 92: Điên cuồng một đêm.

Quả nhiên, chờ Lý Khắc đội trưởng nhìn thấy tờ giấy nội dung, cái trán gân xanh lần nữa từng cây nhô lên.

Đi! Đi hầm rượu!

Hung ác âm thanh rơi xuống, Lý Khắc đội trưởng liền dẫn đầu rời đi.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, lần lượt đuổi kịp.

Trong lòng bọn họ đều biết, lần này, chỉ sợ là quần áo nhẹ đội đệ ngũ phân đội người tao ương.

Bởi vì phụ trách hầm rượu khu vực điều tra, chính là bọn hắn.

......

Một đêm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Một đêm này, trọng trang đội điên cuồng, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng run sợ.

Lý Khắc đội trưởng không phân tốt xấu, thà bị giết nhầm không thể bỏ qua hành vi chuẩn tắc. Để cho quần áo nhẹ đội cùng Trang Viên người hầu, tử thương thảm trọng.

Phủ lãnh chúa, Meire bác sĩ gian phòng.

Khi Thu Bạch Mộng thật vất vả từ ‘Tiểu Hắc Ốc’ bên trong lúc đi ra, trong lòng lập tức quả muốn chửi mẹ.

Tại trong trò chơi phó bản, nếu như ở vào hôn mê hoặc vô ý thức trạng thái lúc, người chơi ý thức là trực tiếp nhảy đến độc lập trong phòng nhỏ.

Ở đây, có thể quan sát quan phương tranh tài thu hình lại giải buồn, cũng có thể dùng tích phân mua sắm giả lập đồ ăn, đồ gia dụng, nằm nghỉ ngơi hưởng thụ.

Nhưng đông đảo người chơi, hay là đem nơi này gọi là phòng tối.

Bởi vì trừ phi trò chơi trong phó bản nhân vật khôi phục ý thức, bằng không bọn hắn là không thể quay về phó bản.

Bất quá trực tiếp ra khỏi phó bản, kết thúc trò chơi, ngược lại là không có vấn đề.

Nhưng mà đồng dạng người chơi không đến mức bởi vì nhân vật mất đi ý thức liền mạnh bỏ game, chủ động chịu thua.

Dù sao chỉ là vô ý thức, cũng không phải chết, vạn nhất trở về tiếp lấy chơi, còn có thể lật bàn đâu?

Huyết bạo: Dẫn đạo một giây sau, dẫn bạo tự thân huyết nhục, tạo thành lực sát thương, gắng đạt tới cùng địch nhân đồng quy vu tận. Dẫn đạo trong lúc đó, tốc độ hơi đề thăng. Lực sát thương trình độ cùng thực lực bản thân liên quan.

Đây là Thu Bạch Mộng trận trước phó bản, 【 Tử sĩ 】 phó bản thân phận, có thân phận kỹ năng.

Nàng cố ý bảo lưu lại tới, vì chính là nếu như xuất hiện không giải quyết được cục diện, chí ít có thể âm tử Đông môn say.

Nhưng bây giờ, nàng có chút xoắn xuýt, kỹ năng này đến cùng lưu cho Lý Khắc đội trưởng, vẫn là lưu cho Đông môn say.

Bởi vì hai người kia đều quá mẹ nó đáng hận!

Tê ——

Bởi vì ba động tâm tình, kéo theo khóe miệng vết thương, đau Thu Bạch Mộng quất thẳng tới khí.

Meire bác sĩ, ngươi đã tỉnh? Quá tốt rồi!

Trong phòng, phụ trách trông coi trọng trang đội đội viên, lập tức phát giác tình huống, phát ra may mắn tiếng vui mừng.

Nếu như Meire bác sĩ chết, hắn cái này phụ trách chăm sóc, khẳng định muốn tiếp nhận Lý Khắc đội trưởng trách phạt.

Nghĩ đến Lý Khắc đội trưởng, tên này đội viên rùng mình một cái.

Ân...... Ân, đây là......

Thu Bạch Mộng giả trang cái gì cũng không biết, bắt đầu cùng tên này đội viên bộ tin tức.

Một lát sau, nàng hiểu được trước mắt tình huống.

Dựa vào! Cái kia Lý Khắc đội trưởng quá độc ác a! Mình bị Dạ Ma đánh cái tổn thất nặng nề, kết quả đem khí toàn bộ rơi tại trên người của ta!

Chờ đã! Không đúng, Dạ Ma không phải A Cổ Đức Kỵ Sĩ sao? Hắn ở đâu ra thực lực......

Phanh!

Thu Bạch Mộng suy nghĩ lập tức bị đánh gãy.

Cửa phòng xuất hiện chẳng lẽ thân ảnh quen thuộc, để cho Thu Bạch Mộng sợ run cả người.

Bên trong, Lý Khắc đội trưởng!

Cả người đầy vết máu, sắc mặt âm trầm như nước Lý Khắc đội trưởng, liếc qua trong phòng đội viên.

Lăn ra ngoài!

Là, là!

Đội viên như nhặt được đại xá, vội vàng rời đi.

Đạp đạp đạp.

Lý Khắc đội trưởng lần nữa đi tới giường bệnh phía trước.

Chỉ là một lần, bầu không khí so tối hôm qua còn âm lãnh hơn ngang ngược.

Loại kia giống như thực chất sát khí, để cho Thu Bạch Mộng trực tiếp vượt lên trước mở miệng.

Ta, ta đã biết tình huống! Ta sẽ nói ra ta biết hết thảy!

Lý Khắc đội trưởng cười lạnh không nói.

Mồ hôi lạnh, từ Thu Bạch Mộng cái trán trượt xuống, nàng vội vàng tiếp tục nói: Lúc đó lãnh chúa ngủ phòng tình huống rất loạn, lại là đại hỏa lại là khói đặc. Ta duy nhất có thể xác định là đạo hắc ảnh kia là từ cửa sổ xông tới, hơn nữa giết lãnh chúa cùng ta tỷ tỷ, tại hắn muốn động thủ với ta thời điểm, a kéo quản gia dẫn người......

Ba.

Thu Bạch Mộng âm thanh im bặt mà dừng, cổ truyền đến áp lực, cơ thể bị hơi hơi bị nhấc lên.

Dạ Ma là ai!

Thanh âm, trực chỉ chủ đề.

Ta, ta chỉ thấy bóng đen trên mặt có một đạo vết sẹo, rất lớn vết sẹo, khác ta hết thảy đều không biết! Thật sự không biết! Giết ta cũng không biết a!

Thu Bạch Mộng gắng sức vỗ đối phương cánh tay tráng kiện, vội vàng nói ra mấu chốt nội dung.

Vết sẹo?

Lý Khắc lông mày nhíu một cái, cánh tay buông ra.

Phanh.

Thu Bạch Mộng một lần nữa rơi vào trên giường, rúc lại một bên.

Nằm, ta sẽ để cho thụ thương đội viên tới ngươi cái này, tiếp nhận ngươi chẩn bệnh trị liệu.

Lý Khắc đội trưởng lạnh lùng liếc qua co lại thành một đoàn Thu Bạch Mộng.

Mỗi người đều phải phát huy tác dụng, hiểu chưa? Không có tác dụng, ngươi liền chết!

Là, là......

Lần nữa liếc mắt nhìn Thu Bạch Mộng, Lý Khắc đội trưởng mới rốt cục rời đi.

Nhưng mà hắn lại không có chú ý tới, theo hắn rời đi, Thu Bạch Mộng ánh mắt, chậm rãi từ e ngại né tránh, chuyển thành băng lãnh âm hàn.

Không lâu lắm, Lý Khắc đội trưởng mệnh lệnh liền truyền bá mà đi.

Trang Viên phạm vi bên trong, tất cả bộ mặt mang theo vết sẹo người, đều bị tập trung đi ra bên ngoài quảng trường.

Trong vòng khắc đội trưởng cầm đầu trọng trang đội, long trọng ra sân.

Ở dưới con mắt mọi người, đem nhóm người này toàn bộ sát hại.

Tất cả mọi người tại chỗ câm như hến, nơm nớp lo sợ, khủng hoảng ở trong lòng lan tràn.

Sát lục kết thúc, đám người đứng ngoài xem thi thể, rung động tâm linh.

Nhưng mà Lý Khắc đội trưởng sắc mặt lại không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp.

Bởi vì theo nhóm người này tử vong, một câu phó bản thông cáo cũng không có vang lên.

Theo lý thuyết, Dạ Ma không ở nơi này nhóm người bên trong.

Hơn nữa nhóm người này, cũng đều là npc!

Mặc dù ta nguyên bản là chuẩn bị đang nắm trong tay Trang Viên sau, liền đối với những người khác tiến hành đồ sát, đánh giết Trang Viên còn thừa người chơi.

Nhưng bây giờ loại phương thức này, cũng không phải ta trước kia dự định tốt kế hoạch.

Hơn nữa quan trọng nhất là...... Dạ Ma, còn chưa chết.

Nhìn xem thi thể đầy đất, Lý Khắc đội trưởng trong lòng cảm giác nặng nề.

Trang Viên bên trong, bộ mặt có tổn thương sẹo, hơn nữa có thể mang ra, cũng đã tập trung ở ở đây. Nhưng mà vẫn như cũ không tìm được Dạ Ma.

Hoặc là, nữ nhân kia nói dối.

Hoặc là, Dạ Ma là trong trốn ở Trang Viênbên trong, cũng không phải ẩn nấp tại bên cạnh ta.

Hơn nữa Dạ Ma khiêu khích tờ giấy, một mực chỉ ở Trang Viên bắc bộ xuất hiện. Hơn nữa sau nửa đêm sau không có lại xuất hiện, cái này lại ý vị như thế nào......

Lý Khắc đội trưởng suy tư phút chốc, đôi mắt lãnh mang lóe lên.

Lucy bởi vì, đem quần áo nhẹ đội tất cả đội trưởng đều triệu tập trở về, ta muốn một lần nữa phân phối bọn hắn nhiệm vụ lục soát.

......

Lão chột thương khố.

Bối Tây đội trưởng nhìn xem trong kho hàng đầu người phun trào, tâm tình phức tạp.

Mặc dù nghĩ tới trọng trang đội sẽ tiến hành sát lục, tìm kiếm người chơi.

Nhưng kịch liệt như vậy hành vi, vẫn như cũ để cho trong lòng của hắn cảm thấy một tia không ổn.

Bối Tây đội trưởng, ngài thật giống như không thật cao hưng?

Cự kiếm Mark tiến lên một bước, nghi ngờ thấp giọng hỏi.

Không, làm sao lại. Lý Khắc đội trưởng tàn bạo hành vi đã dẫn phát Trang Viên khủng hoảng. Càng ngày càng nhiều người gia nhập chúng ta, đây chính là đại hỉ sự, ta làm sao lại không cao hứng.

......