Chương 113: Hi sinh.

Như thế yêu quý tính mệnh một người, nếu như không phải là bị bức đến tuyệt lộ, bị buộc đến môn phái đều nhanh hủy diệt, hắn căn bản không có khả năng sử dụng trong thực chiến bực này giảm thọ công pháp.

Lại thêm ba năm này loạn chiến chịu nội thương, để cho nguyên bản mười thành thực lực, chỉ có thể phát huy sáu bảy thành, chưởng môn đại nhân bị Phương Nghĩa áp chế, cũng thoải mái dễ chịu bình thường.

Tuy nói có cao hơn rừng đêm mấy chục năm hùng hậu nội lực, nhưng những này nội lực đại bộ phận đều không phải là tu luyện cô mệnh tâm pháp luyện ra được, về chất lượng cơ hồ không so được.

Đối bính bên trong, ngược lại sẽ rơi xuống hạ phong, chỉ là lực bền bỉ càng mạnh hơn, có thể kéo càng dài nhiều thời gian mà thôi.

Bất quá theo thời gian đưa đẩy, chưởng môn đại nhân xu hướng suy tàn cũng càng ngày càng rõ ràng.

Liền thực lực thấp kém các đệ tử, đều dần dần đình chỉ tiếng trợ uy, trở nên trầm mặc.

Trái lại ngẫu tượng phái bên kia, lại kêu càng ngày càng khởi kình.

Rõ ràng nhân số xa xa ít hơn so với Thương Thiên môn bên này, thanh thế lại ngược lại áp chế bên này, trở thành trên sân giọng chính.

Cái gì Thương Thiên môn! Cái gì đại môn phái! Chúng ta yêu kiếm đại nhân ra tay, hết thảy đều phải quỳ xuống!

Yêu kiếm đại nhân kiếm pháp tinh diệu Trình Độ, há lại là các ngươi Thương Thiên môn chưởng môn có thể so sánh? Còn không ngoan ngoãn quăng kiếm đầu hàng, tiết kiệm đợi lát nữa máu chảy thành sông!

Thương chưởng môn xông lên! Tỷ ủng hộ ngươi! Làm chết cái này trang, bức phạm rừng đêm!!

Tại trong nghiêng về một bên tiếng trợ uy, bỗng nhiên đâm vào một cái không cân đối cao âm.

Đám người:???

Đám người theo tiếng nhìn lại, phát hiện vừa rồi làm trái lại, ủng hộ bọn hắn, lại là Phương Nghĩa bên kia một cái bị trói nữ nhân.

Nữ nhân này, các trưởng lão cũng sớm đã chú ý tới, thình lình lại là tà phái đại tân sinh bên trong đệ nhất nữ cao thủ 【 Tiết Bội 】!

Tiết Bội bên chân, có một đoàn dính đầy nước bọt hình cầu khăn lông trắng.

Phía trước miệng của nàng chính là bị thứ này đút lấy, không cách nào mở miệng, bây giờ tựa hồ bị nàng cho phun ra.

Trên sân thế cục, càng ngày càng không ổn, chưởng môn tóc trắng cũng bắt đầu dần dần rụng.

Đây là lao nhanh lạc hậu hiện tượng một trong.

Vô luận là tuổi thọ, vẫn là Phương Nghĩa công kích, Thương chưởng môn cũng đã không chống được quá lâu.

Còn lại năm vị trưởng lão giống như là tâm hữu linh tê giống như, ánh mắt giao thoa, ngầm hiểu.

Cơ hồ cùng một cái thời gian, xông về Tiết Bội vị trí.

Phía trước bọn hắn Lục trưởng lão hợp lực, đều không thể đánh qua Phương Nghĩa.

Bây giờ chỉ còn dư năm người, dù cho đi lên hỗ trợ, chỉ sợ cũng chỉ là làm trở ngại chứ không giúp gì.

Nhưng Tiết Bội lại khác biệt.

Nàng này chính là tà phái đệ nhất môn 【 Đảo Ý môn 】 đại sư tỷ.

Cơ bản có thể xác định là 【 Đảo Ý môn 】 chưởng môn đời kế tiếp người.

Bực này nhân vật tầm quan trọng, gần như không lời mà dụ.

Cái này rừng đêm có thể đem nàng này tù binh cũng không giết chết, hơn phân nửa chính là cố kỵ Tiết Bội sau lưng 【 Đảo Ý môn 】 thế lực!

Chính xác, một bên tiến đánh khi xưa chính phái đệ nhất môn phái, còn vừa đi làm nay tà phái đệ nhất môn phái.

Đồng thời đem chính tà hai phái thế lực toàn bộ đắc tội, trừ phi rừng đêm là không muốn tại giang hồ này lăn lộn, bằng không tất nhiên sẽ không giết chết Tiết Bội!

Tất nhiên rừng đêm không dám giết 【 Tiết Bội 】, như vậy sự tình liền có hòa hoãn chỗ trống!

Nếu như có thể từ đám phế vật kia trong tay đoạt được Tiết Bội, từ đó uy hiếp rừng đêm, nói không chừng Thương Thiên môn còn có thể có một chút hi vọng sống!

Năm vị trưởng lão đột nhiên phát lực.

Giống như sói đói chụp mồi, điên cuồng phóng tới ngẫu tượng phái đám ô hợp.

Lập tức đem bọn này chỉ biết là hò hét trợ uy phế vật, dọa đến sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, liên tiếp lui về phía sau.

Có chút phản ứng chậm, thậm chí ngã xuống tại chỗ trên mặt đất, kêu trời trách đất.

Không được qua đây! Các ngươi không được qua đây a!

Thương Thiên môn chơi xấu! Đã nói chưởng môn nhân quyết đấu, các ngươi thế mà không để ý đến thân phận, tập kích chúng ta những đệ tử này, truyền đi, các ngươi không sợ bị người trên giang hồ chế nhạo sao!!

Chế nhạo?

Môn phái đều phải khó giữ được, ta muốn thanh danh này làm gì dùng!

Đến nỗi chưởng môn quyết đấu?

Từ vừa mới bắt đầu liền không tồn tại được rồi!

Năm vị trưởng lão nghe vậy, chẳng những không có giảm tốc, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Tiết Bội nhìn thấy trận thế này, cũng đi theo giật mình kêu lên.

Hướng về phía những cái kia nguyên bản trông coi chính mình, bây giờ tự mình mình chạy trối chết phế vật, chửi ầm lên.

Trên đài đang tại kịch chiến Phương Nghĩa, càng là nheo mắt.

Một kiếm rời ra Thương chưởng môn, lập tức hướng chính mình người bên kia đuổi theo.

Dừng tay cho ta! Ai cũng không cho phép thương nàng!

Ai cũng không cho phép thương nàng!

Ai cũng không cho phép thương nàng!

Ai cũng không cho phép thương nàng!

Tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại diễn võ trường.

Ngoại trừ năm vị trưởng lão, tại chỗ những người khác, toàn bộ đều cùng nhau mộng một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Hai người này chẳng lẽ còn tốt hơn?

Rõ ràng cùng Thương chưởng môn bực này Cường Giả tiến hành kịch chiến, thế mà bởi vì người nữ nhân này, lập tức từ bỏ công kích, điên cuồng trở về trợ giúp, đây tuyệt đối là người trong lòng đãi ngộ a!

Thương Thiên môn đệ tử, cẩn thận hướng nàng này nhìn lại, cuối cùng có một số người nhận ra Tiết Bội lai lịch.

Mấy người, chờ đã! Nữ nhân kia, tựa như là tà phái đại tân sinh bên trong đệ nhất cao thủ, 【 Nữ ma đầu 】 Tiết Bội!

Cái gì?! thì ra nàng là Tiết Bội! Tà phái nữ ma đầu cùng yêu kiếm rừng đêm, người này nếu là thật kết hợp, tất nhiên sẽ nhấc lên một hồi Vũ Lâm Hạo kiếp!

Nghĩ không ra, ở trong mắt rừng đêm, Tiết Bội trọng yếu như vậy, bọn hắn là khi nào trở thành một đôi? Trên giang hồ vậy mà không có nửa điểm nghe đồn xuất hiện!

Đừng nói Thương Thiên môn đệ tử.

Ngẫu tượng phái đám ô hợp nhóm, cũng là mỗi đều không nghĩ ra.

Đoạn đường này tới, bọn hắn cũng không gặp Phương Nghĩa cùng Tiết Bội có cái gì đặc biệt tương tác a, làm sao lại con rùa đối với lá xanh, thấy vừa mắt nữa nha?

Tại chỗ bên trong, chỉ có năm vị trưởng lão, giống như là đoán trúng thưởng lớn, sắc mặt lộ ra vẻ mừng như điên, tốc độ bạo tăng!

Nhưng sau lưng giống như là biển gầm truy kích mà đến băng lãnh hàn ý, nhưng lại làm cho bọn họ cùng nhau run lên.

Không!

Không thể ngừng phía dưới!

Cắn răng một cái, một vị trưởng lão dừng lại, rút kiếm mà đứng, ngăn tại Phương Nghĩa cùng bốn vị trưởng lão ở giữa.

Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu!

Còn lại bốn vị trưởng lão trong lòng run lên, cùng Thất trưởng lão hồi ức xông lên đầu, hốc mắt ướt át lại tốc độ không giảm.

Thất trưởng lão!

Thất trưởng lão?!

Đáng giận!!

Bành!!

Bọn hắn bên này còn chưa hồi ức giết kết thúc đâu, đằng sau đột nhiên bộc phát một đoàn loá mắt hồng mang.

Đoạn hậu Thất trưởng lão, tại chỗ chia năm xẻ bảy, thi thể bị lực lượng cuồng bạo, nổ thành mấy phần, phân tán các nơi.

Bốn vị trưởng lão quay đầu xem xét, vừa kinh vừa sợ!

Thất trưởng lão!!

Rừng đêm!!

Nhịn xuống! Quyết không thể phí công nhọc sức! Hắn càng là quan tâm, thì càng đại biểu chúng ta ý nghĩ là chính xác!

Bốn vị trưởng lão nhịn xuống bi thương, tiếp tục chạy như điên.

Nhưng mà phía sau kinh khủng thân ảnh, lại như ảnh đi theo, càng ngày càng gần.

Cái kia cuồng bạo mà đè nén đỏ sậm quang ảnh, cơ hồ trở thành mỗi người trong lòng ác mộng.

Cũng may, khoảng cách phía trước thất kinh Tiết Bội, đã chỉ còn dư mấy trăm mét khoảng cách!

Bực này khoảng cách, lấy thực lực của bọn hắn, mười mấy hơi thở, liền có thể đến!

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này

Bành!!

Hậu phương bỗng nhiên truyền ra một tiếng bạo hưởng.

Còn lại ba vị trưởng lão quay đầu nhìn lại, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, hoảng sợ đan xen.

Chỉ thấy rơi vào sau cùng trưởng lão, cho nên ngay cả gào thảm đều không phát ra, liền bị Phương Nghĩa Thương Thiên Kiếm, chém thành hai nửa, máu tươi vẫy xuống một chỗ.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.