Chương 147: Ảnh chi cây.

Chạy trốn? Hẳn là không đến mức. 10 tên u đem, rất lớn thủ bút. Lần này ám sát nếu là không thành công, tuyệt U Quân chỉ sợ đều dung không được hắn. Cho nên lần này ám sát, nhất định......

Phương Nghĩa âm thanh, bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, trường đao nữ cái bóng, có một loại không cân đối cảm giác.

Vì sao lại có loại cảm giác này? Giữa trưa dưới ánh mặt trời, bóng người chiều dài cùng hình dạng không phải liền là loại hình thái này......

Chờ đã!

Phương Nghĩa con ngươi bỗng nhiên trợn to, vô ý thức lui về phía sau lùi lại một bước!

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là tới kịp lùi một bước mà thôi!

Thử!!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từ trường đao nữ trong cái bóng, đột nhiên dọc theo một đạo mảnh như châm sắt dài nhỏ bóng đen, cơ hồ từ gương mặt của hắn bên cạnh giao thoa mà qua.

Nếu là Phương Nghĩa buổi tối một giây, châm này bóng đen, liền sẽ trực tiếp xuyên qua cổ họng của hắn!

Đông Môn......

Trường đao nữ sắc mặt biến hóa, lên tiếng kinh hô.

Nhưng Hắc Ảnh Châm động tác, lại so âm thanh càng nhanh!

Tại Hắc Ảnh Châm vừa mới phát giác được thất thủ trong nháy mắt, lập tức cải biến kéo dài phương hướng!

Không chần chờ chút nào, Phương Nghĩa trực tiếp lấy Hắc Liên Kiếm đâm thẳng tới, đồng thời trên thân lại độ hiện lên quỷ vảy!

Phương Nghĩa tốc độ phản ứng rất nhanh, ít nhất phải so trường đao nữ nhanh hơn nhiều.

Hơn nữa, kiếm pháp của hắn rất mạnh, tinh chuẩn chặn lại được bóng đen công kích quỹ tích.

Nhưng, Phương Nghĩa một kiếm này, lại rơi rỗng.

Tại đâm thẳng mà ra Hắc Liên Kiếm, sắp va chạm đến bóng đen châm thời điểm.

Bản thân liền là cái bóng hóa thân bóng đen châm, thế mà gắng gượng phân nhánh thành tả hữu hai đầu hắc tuyến, bỏ lỡ Hắc Liên Kiếm công kích, tốc độ nhắc lại!

Có chút ý tứ.

Cơ thể ngửa ra sau, hai tay đảo ngược nắm địa, dựa vào mềm dẻo độ, trực tiếp biến thành cong, lại độ dịch ra công kích.

Lần này, bởi vì tốc độ gấp hơn, trực tiếp lan tràn ra ngoài trăm thước, mới bỗng nhiên đứng im.

Này liền xong?

Tại Phương Nghĩa buông lỏng lúc, khóe mắt liếc qua của hắn, bỗng nhiên chú ý tới, cái bóng của mình, cùng hắc tuyến mặt đất cái bóng, trùng điệp lại với nhau!

Rõ ràng bản thể là bóng người hắc tuyến, vì cái gì còn có thể tại ánh mặt trời chiếu xuống tạo thành mới cái bóng?!

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa ngay tại chỗ đi phía trái lăn một vòng.

Lộc cộc lộc cộc.

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, cố định giữa không trung hắc tuyến hóa thành chất lỏng màu đen, vương vãi xuống, vừa vặn bắt kịp chuyến xe cuối, tan trong đến Phương Nghĩa bên chân trong cái bóng!

Ngươi, đã chết!

Một đạo thanh âm xa lạ, bỗng nhiên từ Phương Nghĩa trong cái bóng truyền ra.

Thời gian, tại thời khắc này, phảng phất đứng im.

Tại chỗ rất xa đang chạy tới viện quân.

Nơi xa điên cuồng giao chiến tướng quân cùng kẻ ám sát.

Chỗ gần trường đao nữ đâm vọt lên muốn viện trợ thân ảnh.

Cùng với, Phương Nghĩa trong cái bóng, hiện lên đen như mực hai mắt.

Đây hết thảy, phảng phất đã biến thành một bộ đứng im vẽ.

Khi thời gian chuyển động một giây sau.

Bành!!

Phương Nghĩa cái bóng, bỗng nhiên nổ tung!

Đếm không hết hắc tuyến, lít nhít từ Phương Nghĩa cái bóng bắn mạnh mà ra.

Cơ hồ không nhìn bất luận cái gì trọng lực lực hút, cùng trong lúc nhất thời, lấy góc độ quỷ dị, đi lên kéo dài, thẳng hướng mục tiêu Phương Nghĩa!

Tay, chân, mắt, miệng, tâm......

Vô luận là bộ vị gì, vô luận là không phải trí mạng điểm, chỉ cần mục tiêu là Phương Nghĩa thân thể bộ phận, những thứ này hắc tuyến liền giống như giống như bị điên, toàn bộ đều tranh nhau chen lấn mà phóng tới Phương Nghĩa, muốn chui vào trong cơ thể của Phương Nghĩa, tiến hành điên cuồng giảo sát.

Đây hết thảy, liền phảng phất, những thứ này hắc tuyến, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, biên chế ra một tấm phong bế lưới tử vong.

Chỉ cần tấm lưới này bện hoàn thành, Phương Nghĩa dữ nhiều lành ít!

Đông Môn say?!!

Đông......

Một xa một gần âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Nhưng Phương Nghĩa, lại không có đi để ý tới.

Sự chú ý của hắn, đã toàn bộ tập trung đến trong dưới chân sát chiêu.

Khi cái thứ nhất hắc tuyến, sắp đụng tới Phương Nghĩa bên chân thời điểm, hắn, cuối cùng động.

Tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy!

Khi Phương Nghĩa động một chớp mắt kia, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Liền trường đao nữ, đều chỉ có thể nhìn đến Phương Nghĩa lưu lại tàn ảnh, căn bản bắt giữ không đến Phương Nghĩa chính xác vị trí.

Nhưng trường đao nữ làm không được, không có nghĩa là ảnh tướng quân làm không được.

Cái kia lít nhít hắc tuyến, cơ hồ đuổi theo Phương Nghĩa cái đuôi, điên cuồng đuổi theo, giao thoa vặn vẹo.

Thậm chí có mấy trăm căn hắc tuyến lẫn nhau giao dung cùng một chỗ, giữa không trung tạo thành cực lớn điểm đen cũng không biết.

Hai người tốc độ, đều nhanh đến mắt thường khó phân biệt.

Trường đao nữ thông qua Phương Nghĩa tàn ảnh, miễn cưỡng có thể phỏng đoán đến ra, Phương Nghĩa mỗi một lần đều tại lấy cực nhỏ động tác, tiến hành tinh chuẩn né tránh, chắc chắn thời cơ năng lực, nghe rợn cả người!

Động tác kia, liền phảng phất, hoàn toàn xem thấu tất cả hắc tuyến công kích quỹ tích!

Trong chớp mắt, bực này lượng tính toán......

Trường đao nữ lần thứ nhất đối với Phương Nghĩa cảm thấy da đầu run lên.

Nếu như cho nàng Phương Nghĩa thực lực như vậy cùng tố chất thân thể, nàng có thể có thể đến giảm bớt tổn thương, nhưng tuyệt làm không được làm cho những này hắc tuyến liền đụng đều không đụng tới tình cảnh.

Khả năng lớn hơn, là lấy thương đổi thương, lấy lực phá xảo, hoặc bị thương thoát ly công kích Phạm Vi.

Nếu như là người kia lời nói......

Thứ trong lúc nhất thời, trường đao nữ nghĩ tới nằm ở bạn tốt mình danh sách, duy nhất tên kia hảo hữu.

Không tự chủ được, liền tiến hành so sánh.

Nhưng kết quả, lại làm cho nàng trầm mặc.

Bởi vì, ngắn như vậy thời gian, khủng bố như thế lượng tính toán, cùng với như thế tinh vi thao tác, liền xem như người kia...... Chỉ sợ cũng làm không được.

Gia hỏa này...... Giấu đi thật sâu.

Nếu không phải chiêu này, trường đao nữ chỉ sợ còn có thể vẫn cho là Đông Môn say chỉ là tương đối lợi hại người chơi.

Nhưng bây giờ, nàng vô cùng xác định, Đông Môn say tuyệt đối ở vào người chơi quần thể bên trong, khá cao cấp độ.

Đơn giản là chiêu này đơn thuần dựa vào tố chất thân thể né tránh thao tác, người bình thường căn bản làm không được!

Bực này lượng tính toán, bực này thao tác độ chính xác, tuyệt không có khả năng yên lặng vô danh!

Lại hướng tàn ảnh cùng hắc tuyến lẫn nhau đan xen tình cảnh nhìn lại.

Cái kia lưu lại giữa không trung tàn ảnh, cái kia trên không quay vòng na di dáng người, liền phảng phất tại đạp tử vong tơ thép, phiên phiên khởi vũ vũ giả.

Rõ ràng người ở bên ngoài xem ra, mỗi một lần nhảy múa, đều sắp rơi xuống vực sâu.

Có thể nhảy múa giả chính là vững như Thái Sơn, thậm chí...... Thành thạo điêu luyện!

Đặc hiệu: Xiềng xích!

Đặc hiệu: Dư Chấn!

Ngay tại trường đao nữ nghĩ tới đây thời điểm, Phương Nghĩa âm thanh, bỗng nhiên từ ngay phía trên truyền đến.

Sắc mặt biến hóa, nàng lúc này mới phát hiện, những cái kia hắc tuyến đã toàn bộ đình chỉ hành động, nghĩ cố hóa đồng dạng, đứng im giữa không trung.

Từ trường đao nữ góc độ nhìn lại, giống như là từ đại biểu Phương Nghĩa bóng người màu đen nhỏ bé chấm tròn bên trên, dài ra một khỏa vặn vẹo quỷ dị đại thụ che trời, cái bóng chi thụ.

Cái kia lẫn nhau vặn vẹo, lẫn nhau giao thoa, lẫn nhau dây dưa hắc tuyến, nhưng là giăng khắp nơi nhánh cây.

Duy nhất trụ cột, nhưng là bị Phương Nghĩa dẫn đạo dẫn dụ, cuối cùng ở trung tâm hội tụ cực lớn thô ảnh.

Đúng lúc này, trên bầu trời mấy trăm đầu màu đen xích sắt đã bắn ra xuống.

Giống như trận pháp, đem Ảnh chi cây đoàn đoàn bao vây, tạo thành xích sắt lồng lao.

Mà xích sắt chung quanh lan tràn ra màu đen vết rạn, nhưng là đem xích sắt lồng lao đơn độc lấy ra, thoát ly mặt đất!