Chương 75: Tử vong nở rộ.

Trong đầu nhanh chóng thoáng qua Alice cùng Meire tư liệu, khoa Tát Bá Tước mưu toan tìm ra một chút hi vọng sống.

Nhưng mà hắn chính là nghĩ bể đầu, cũng nghĩ không thông hai người này đến cùng có cái gì lý do động thủ.

Cùng lúc đó, hậu phương cảm giác nguy cơ, càng ngày càng mãnh liệt.

Thời gian cấp cho hắn, đã không nhiều.

Sau lưng tiếng gió rít gào, lưỡi dao sắc tận xương.

Não hải thiên tư vạn tự, lại nghĩ không ra đầu.

Rơi vào đường cùng, khoa Tát Bá Tước căng giọng, nghiêm nghị hô to.

Chờ đã! Alice tiểu thư, đừng quên ta là bá tước! Giết ta, các ngươi cũng đừng hòng......

Thử!

Lời còn chưa dứt, âm thanh liền thương nhưng mà chỉ!

Cổ hậu phương truyền đến xúc cảm lạnh như băng, cùng với mãnh liệt kịch liệt đau nhức. Để cho khoa cơ thể của Tát Bá Tước run rẩy, hai mắt biến thành màu đen.

Sắc bén đồ sắt, trực tiếp từ cổ hậu phương xuyên qua đến trước cổ đoạn.

Cúi đầu xuống, thậm chí cũng đã có thể nhìn thấy chủy thủ mũi nhọn bộ phận, lập loè doạ người hàn mang.

Cái kia dòng máu đỏ sẫm, càng làm cho khoa Tát Bá Tước cảm thấy hoảng sợ.

Rõ ràng còn có nhiều chuyện như vậy muốn đi làm, rõ ràng còn có nhiều người như vậy muốn đi bảo hộ, nhưng lại đã phải ngã ở nơi này.

Giờ khắc này, hắn vô cùng hối hận, để cho hắc ảnh nhân rời đi bên cạnh mình.

Nhưng mà trên thế giới này lại không có thuốc hối hận có thể ăn.

Chật vật nhấp nhô trong cổ, khoa Tát Bá Tước phát ra sau cùng di ngôn.

Vì, vì cái gì......

Đáng tiếc Alice bất vi sở động, thậm chí ngay cả miệng dục vọng cũng không có.

Thử!

Chủy thủ rút về, gọn gàng mà linh hoạt.

Phanh.

Thi thể ngã xuống đất, gây nên tro bụi.

Vì cái gì? Đương nhiên là vì tích phân!

Alice một cước hung hăng giẫm ở trên khoa Tát Bá Tước thi thể mặt béo.

Ghét bỏ cùng chán ghét chiếm giữ khuôn mặt, cùng khi trước nhiệt tình như lửa, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Giờ khắc này, nàng phảng phất biến thành người khác.

Quyến rũ phong tao diệt hết.

Băng lãnh hờ hững tận hiện.

Tỷ tỷ, hắn chết sao?

Meire bác sĩ thân thể căng cứng.

Dường như đang chờ đợi cái gì, lại như là tại đề phòng cái gì, làm xong toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Nhưng mặt ngoài lại không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

Hơn nữa đối mặt một màn này, nàng không chỉ không có rít gào lên, ngược lại an tĩnh hướng Alice bên này gần lại đi qua.

Hẳn là chết hẳn, bất quá còn không thể xác định.

Alice không có phát giác bất cứ dị thường nào.

Nhíu mày, nàng dường như đang chờ đợi cái gì, có chút không xác định mà liếc nhìn dưới chân thi thể.

Kỳ quái, thế nào còn không có vang lên phó bản thông cáo?

Liền trước mắt biết được tin tức, trò chơi trong phó bản đã chết ba tên người chơi.

Hai người khác còn không rõ ràng, nhưng miệng chim bác sĩ chắc chắn là một cái trong số đó!

Bây giờ xác định miệng chim bác sĩ chết bởi khoa Tát Bá Tước chi thủ, tương đương biểu lộ đối phương người chơi thân phận.

Nhưng vì cái gì......

Cúi người xuống, Alice cau mày, dùng chủy thủ hướng khoa Tát Bá Tước thi thể trái tim yếu hại, lần nữa liền thùng mười mấy đao.

Máu tươi bắn tung tóe nàng một mặt, phối hợp mờ tối ánh nến, bằng thêm thêm vài phần khí tức khủng bố.

Tỷ tỷ?

Chờ một chút.

Nghi ngờ trong lòng càng lúc càng lớn, Alice trong lòng hung ác, trực tiếp cầm chủy thủ bắt đầu cắt khoa Tát Bá Tước đầu người.

Một lát sau, thi thể lạnh băng, thi thể phân ly.

Nhưng mà Alice chờ đợi đã lâu phó bản thông cáo, vẫn không có vang lên.

Vì cái gì...... Tại sao sẽ như vậy?

Chẳng lẽ? Chẳng lẽ mập mạp chết bầm này thế mà không phải người chơi?!

Nhưng hắn rõ ràng nói là hắn ra lệnh, giết chết miệng chim bác sĩ, đồng thời vang lên phó bản thông cáo......

Chờ đã!

Mệnh lệnh?!

Alice trong đầu linh quang lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ.

Vấn đề chắc chắn là xuất hiện ở tiếp nhận mệnh lệnh trên thân người kia!

Nếu như khoa Tát Bá Tước là người chơi, hơn nữa tiếp nhận mệnh lệnh, thi hành mệnh lệnh, đồng thời cuối cùng giết chết miệng chim bác sĩ người, là khoa Tát Bá Tước thủ hạ npc mà nói, như vậy đầu người tự nhiên tính toán tại khoa Tát Bá Tước trên đầu.

Nhưng nếu là có người cướp mất, thi hành mệnh lệnh đồng thời giết chết miệng chim bác sĩ người, là người chơi lời nói...... Đầu người kia tự nhiên tính toán tại cướp mất tên kia người chơi trên thân!

Mà nếu như khoa Tát Bá Tước là npc...... Vậy bây giờ tình huống, chắc cũng là thi hành mệnh lệnh tên kia người chơi, cướp lấy thành quả thắng lợi.

Xem ra vô luận là một loại nào, khoa Tát Bá Tước cũng chỉ là không công làm cõng nồi hiệp.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Alice sắc mặt lập tức trở nên âm trầm.

Mặc dù giết chết khoa Tát Bá Tước là vốn là muốn làm, nhưng lại là nịnh nọt, lại là lấy lòng, lại chỉ giết cái npc, vẫn như cũ để cho Alice tâm tình khó chịu.

Tỷ tỷ! Bảo chủ đại nhân mệnh lệnh đã hoàn thành, chúng ta nhanh lên đem tin tức truyền trở về, để cho bảo chủ đại nhân phát động tổng tiến công.

Ân.

Meire bác sĩ thúc giục lại một lần nữa vang lên.

Lần này, Alice không có chậm lại nữa.

Tại xác định phó bản thông cáo thật sự không biết vang lên sau, nàng thu hồi tâm tư.

Đem chủy thủ một lần nữa thả lại ống tay áo, từ trong túi lấy ra khăn lụa, lau ngoảnh mặt bên trên vết máu, tiếp đó liền đem khăn lụa phóng tới trên bên bàn đọc sách bên cạnh ánh nến.

Tư.

Ánh lửa sáng lên, khăn lụa một điểm tức đốt, trong nháy mắt thiêu đốt hơn phân nửa.

Alice đem thiêu đốt khăn lụa ném tới trên thi thể, dường như hủy thi diệt tích, lại như là phát tiết lửa giận.

Hơn nữa làm xong đây hết thảy sau, nàng còn cầm sách lên bàn ngọn nến, đem chung quanh màn cửa chờ dễ cháy vật nhóm lửa.

Một lát sau, hỏa thế lập tức bắt đầu lan tràn, đem gian phòng chiếu sáng trưng.

Sớm biết khoa Tát Bá Tước dễ giết như vậy, bảo chủ đại nhân còn gọi cái gì ngoại viện.

Đem ngọn nến ném vào ánh lửa, phủi tay, Alice lẩm bẩm một câu, liền dẫn Meire bác sĩ hướng mở miệng đi đến.

Tỷ tỷ, Dạ Ma những người kia, chung quy là ngoại nhân. Cho dù là bảo chủ đại nhân trong thư đề cập qua hơn tuổi già nội ứng, cũng bởi vì nội ứng thời gian quá quá dài lâu, độ trung thành đã không cách nào tính ra.

Cho nên đám người này vốn chính là pháo hôi, nguyên bản kế hoạch, hẳn là từ bọn hắn xung phong, giết chết hoặc trọng thương khoa Tát Bá Tước, cuối cùng lại từ ta người bác sĩ này đến đây hoàn thành sau cùng đánh giết kế hoạch.

Mà nhiệm vụ của ngươi nhưng là giết chết cổ ngươi bác sĩ, bảo đảm trang viên không có dư thừa nhân viên y tế, để cho ta có lý do hợp lý vì khoa Tát Bá Tước tiến hành ‘Trị Liệu ’, cùng với để cho ta nắm giữ lý do đầy đủ, xuất hiện tại khoa Tát Trang Viên.

Alice nghe vậy, nhếch miệng.

Cái kia miệng chim bác sĩ nếu như không tìm đường chết, nàng chính xác cần gánh phong hiểm ra tay.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ cần trực đảo hoàng long, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể.

Bây giờ khoa Tát Bá Tước vừa chết, nàng liền có thể xong việc thối lui, trở lại Tuyết Nguyên Bảo thế lực điều tra một hai.

Duy nhất để cho Alice có chút buồn bực là, nàng không rõ ràng khoa Tát Trang Viên bên trong, đến cùng còn có bao nhiêu player tại, cùng với Tuyết Nguyên Bảo tồn tại bao nhiêu player......

Xem ra kế tiếp còn có một đống việc cần hoàn thành.

Nghĩ đến chỗ sâu, Alice lông mày lần nữa nhăn lại, lâm vào trầm tư.

Bởi vì suy xét được tại chuyên chú, nàng không có phát hiện, Meire bác sĩ chẳng biết lúc nào, đã dán chặt lấy thân thể của nàng, nơi ống tay áo ẩn ẩn lập loè hàn mang.

Nói đến, cái khoa này Tát Bá Tước thật đúng là hiếu sát a. Rõ ràng là trang viên chi chủ, có bá tước chi vị, nhưng ngay cả một ra dáng hộ vệ cũng không có......

Đúng lúc này, Alice dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu, hướng Meire bác sĩ nói.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại đột nhiên một trận.

Bởi vì nàng phát hiện Meire bác sĩ cả khuôn mặt, kém chút trực tiếp dính vào trên hai gò má của nàng.