Chương 93: Tài nguyên 【5/10】.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Tuyệt vọng đếm ngược 】, thu được bốn giết!

quadra kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

rampage!

Màu xám mây hình nấm dần dần tán đi. Tiểu Nói.

Hai đầu Dạ Không cự thú, cũng đã thoi thóp.

Vô luận kích thước, hay là thực lực, cái này hai cái, đều cùng mình gặp phải cái kia, có chênh lệch thật lớn.

Đi lên bổ túc một đao cuối cùng.

Hai cái Dạ Không cự thú, hết thảy cống hiến mười khỏa tro châu.

Nhìn về phía mấy người khác.

Bọn gia hỏa này toàn bộ đều dọa đến co cẳng lao nhanh.

Tử vong dự cảnh, đã thấy chính mình hoa thức tử vong hình ảnh.

Nhưng mà bọn hắn lại vô lực thay đổi cái này tương lai.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cùng Phương Nghĩa sức đánh một trận năng lực.

Phương Nghĩa cũng không có nương tay, giơ tay chém xuống, toàn bộ giết sạch sành sanh.

Đi ra phân giới cầu, tiên tam bộ cũng tại cửa ra vào chờ.

Chỉ là nhìn về phía ánh mắt của mình, có điểm là lạ.

Thế nào? Càng già càng dẻo dai a!

Lời tuy như thế, chỉ khi nào ra phân giới cầu, rời đi tro vực.

Cơ thể của Phương Nghĩa cơ năng liền trên phạm vi lớn hạ xuống.

Thật sự cần nổi quải trượng, không phải giả trang làm bộ làm tịch.

bất quá tiên tam bộ, cũng không phải kỳ quái cái này.

Bề ngoài cùng tố chất thân thể, bởi vì phó bản khác biệt, có bất đồng tình huống, tiên tam bộ tự nhiên là hiểu.

Nàng hiếu kỳ chính là......

Vì cái gì ngươi có thể tại phân giới cầu tự do hành động a?

Ta còn kỳ quái, vì cái gì ngươi có thể tại tro vực tự do hành động đâu!

Ta cắn thuốc a!

Ta thiên phú tốt a!

......

......

tiên tam bộ buồn bực.

Cho nên, ngươi cùng không nói gì một dạng, cũng là người đưa đò?

Người đưa đò? Đó là cái gì?

Ngươi không biết? Vậy ngươi thiên phú là cái gì?

Phương Nghĩa cảm thấy có chút đau đầu.

...... Xem ra chúng ta cần phải giao đổi tình báo giống như không thiếu, tìm một chỗ, chúng ta từ từ nói chuyện.

Đi.

Phương Nghĩa mang theo tiên tam bộ trở về đông nửa thành khu Hôi giáo căn cứ.

Từ lần trước tro giáo giáo chủ, bảo tiểu thư đối với Phương Nghĩa là hoàn toàn phục.

Hôi giáo ngoài mặt vẫn là thuộc về bảo tiểu thư, nhưng hắc thủ sau màn, đã trở thành Phương Nghĩa.

Lại thêm đông nửa thành khu càng ngày càng thường xuyên xuất hiện tro thú cùng tro hóa hiện tượng.

Liên hợp đội cũng có thể bận tíu tít, công chúng bên trong danh tiếng hạ xuống.

Dần dần biến thành tương tự với Hôi giáo quy thuộc tổ chức tồn tại.

Đương nhiên, ở trong đó tự nhiên không thể thiếu Phương Nghĩa âm thầm thao tác.

Trước mắt đông nửa thành khu, đã Hôi giáo một nhà độc quyền, phía sau màn người cầm quyền, thình lình lại là Phương Nghĩa.

Toàn bộ đông nửa thành khu, tại Phương Nghĩa quản lý phía dưới, coi như ngay ngắn rõ ràng.

Sau cùng Hắc đội người chơi, cái kia cầm trong tay sáu mặt xúc xắc, tại trong tay tiểu văn đào tẩu qua một lần tài xế xe taxi, trước mắt cũng đã tra được một chút dấu vết để lại.

Tìm được bản thân, chỉ là vấn đề thời gian.

Dù sao đông nửa thành khu cứ như vậy lớn, không có thủ đoạn mà nói, bên ngoài lại không đi được, như vậy bị điều tra đi ra, là tất nhiên.

Tiểu văn bởi vì rảnh rỗi nhàm chán, mỗi ngày đều dẫn đội ở trong thành tuần tra, tìm lạc đàn tro thú, hoặc xử lý tro hóa sự kiện.

Trong lúc bất tri bất giác, đã biến thành nhân vật công chúng, coi như là một nhân dân quần chúng tiểu thần tượng.

Đương nhiên, bản thân hắn cũng không vui, chỉ muốn cùng địch nhân đến tràng lưỡi lê đối bính.

Tại Hôi giáo căn cứ, cùng tiên tam bộ tình báo trao đổi không sai biệt lắm thời điểm, tiếp vào tin tức tiểu văn tài cuối cùng đuổi tới.

Một cước đá văng cửa phòng họp.

Tiểu văn có tiết tấu mà hô mạch: Ôi ôi ôi, xú nữ nhân, ngươi cuối cùng cũng đến rồi! Chúng ta, dàn nhạc buổi hòa nhạc, đêm nay có thể phát sóng!

Kèm theo hô mạch âm thanh, còn có tục đến để cho người ta chết lặng bên đường tiếng nhạc...... Hắn, lại là khiêng âm hưởng tới!

tiên tam bộ mặt xạm lại.

Thả xuống âm hưởng, thật dễ nói chuyện!

Không thích, cái này điều, chúng ta có thể đổi một cái......

Nói xong, tay hắn động hoán đổi âm nhạc, một đạo nhanh tiết tấu không biết âm nhạc gì dj âm vang lên.

Tiên tiên, tiên tam bộ, cẩu cẩu cẩu, chúng ta trời chiều hồng dàn nhạc, rất lâu không có đi ra album, tối nay tới một bài!

Căn bản không có đi ra!

Đừng để ý loại chuyện nhỏ nhặt này chúng ta,, âm nhạc, nhất định có thể xúc động người xem!

...... Ngươi nói chuyện đừng lắm mồm.

Không có cách nào cái này lúc bắt đầu vui tiết, tiết tấu tiết tấu tiết tấu, chính là cái giọng này.

tiên tam bộ cuối cùng nhịn không được, quay đầu nhìn về phía Phương Nghĩa.

Lão bản, ta có thể hạ độc chết hàng này sao?

...... Ta cũng nghĩ giết chết hắn, ngươi không có ở thời điểm, hắn chính là như vậy mỗi ngày chạy tới qua quấy rối ta.

Cái kia......

Nhịn một chút a, cái này choáng nha biết luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】 phải dựa vào hắn, có chút đắc ý quên hình mà thôi.

Đem một mực ồn ào muốn bắt đầu diễn xướng hội tiểu văn cho đuổi đi ra.

Phương Nghĩa bắt đầu cùng tiên tam bộ thương lượng đón lấy bên trong động tác.

Sau cùng Hắc đội người chơi, ta bên này tiếp tục phái người điều tra, hẳn là không cần mấy ngày liền có thể có thu hoạch.

Lão bản, nếu như giết hắn, phó bản liền kết thúc, chúng ta cần kéo một chút.

Ta biết, cho nên ta chỉ là dự định phái người giám sát tung tích của hắn, tại thời điểm cần thiết, lại đi đem người giết.

Ân, cái kia Hắc đội vấn đề liền tạm thời như vậy đi. Đón lấy bên trong là liên quan tới trận này phó bản chân chính trọng đầu hí, 【 Vực sâu chi noãn 】, bây giờ tiến độ đại khái là cái gì Trình Độ.

Tài liệu, thiếu phải trả thật nhiều, nhưng mấu chốt, vẫn là nồng cốt vấn đề năng lượng. Ta nghĩ là lấy tro châu làm chủ yếu năng lượng nơi phát ra, thế nhưng là Dạ Không cự thú số lượng quá ít, trong tay ta tro châu số lượng không đủ.

Tro châu ta không xác định, nhưng thông thường tro có thể, phía trước ngươi giết chết cái đám kia người, chắc có rất nhiều hàng tồn.

Hàng tồn?

Ân, bọn hắn là tây nửa thành khu Hôi giáo, cũng là bên kia tổ chức lớn nhất. Phía trước phân giới trên cầu chiếc kia xe ngựa, hẳn là liền chứa đựng Hôi giáo trân quý nhất tài nguyên, còn có những cái kia chết ở nửa đường tổ chức, lưu lại di sản, cũng là vô cùng phong phú.

Tây nửa thành khu tình huống, Phương Nghĩa đã thông qua Tiên tam bước giải được đại khái.

Hắn đoán chừng bảo tiểu thư phía trước cái gọi là phía trên, chỉ chính là tây nửa thành khu Hôi giáo.

Cả hai cùng thuộc tại Hôi giáo, đồng dạng nắm giữ dự báo tương lai năng lực.

Chỉ sợ đông nửa thành khu Hôi giáo, chính là tây nửa thành khu Phân giáo.

Chỉ là đoán chừng hai người liên hệ tương đối ít, giống thượng hạ cấp quan hệ, cho nên bảo tiểu thư Hôi giáo, đối với tây nửa thành khu Hôi giáo, hiểu rõ vô cùng có hạn.

Tây Hôi giáo, thông qua Đông Hôi giáo cung cấp tư liệu, đối với đông nửa thành khu tình huống giải vô cùng rõ ràng.

Nhưng Đông Hôi giáo tự thân, đối với Tây Hôi giáo, tây nửa thành khu tình huống, toàn bộ đều ở vào vô cùng mơ hồ trạng thái.

Đem bảo tiểu thư kêu đến, kỹ càng hàn huyên một chút.

Quả nhiên, đại khái cùng Phương Nghĩa đoán không sai biệt lắm.

Khác biệt duy nhất chính là, Đông Hôi giáo nguyên bản đúng là Tây Hôi Giáo Phân giáo, nhưng theo Đông Hôi giáo cường đại, bên này chủ động đoạn tuyệt liên hệ, đã coi như là biến thành cá thể độc lập.

Đương nhiên, giống như Đông Hôi dạy dỗ chuyện, Tây Hôi giáo hơn phân nửa vẫn có thể biết một chút tình huống.