Chương 33: Bất ngờ vương.

Sở dĩ xuất hiện bây giờ chiến quả, chỉ có thể giảng giải vì cái này Đông môn say, bản thân kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Theo nhân vật tố chất thân thể đề cao, thực lực sẽ từng bước một giải phóng, càng ngày càng mạnh!

Cũng không biết gia hỏa này hạn mức cao nhất là ở nơi nào......

Nhiệm vụ giải quyết, chúng ta trở về đi thôi.

Tiếng nói rơi xuống, tiên tam bộ người liền từ trong quái hoa giác hút tuột ra.

Cái kia đầy người dịch nhờn, người không biết chuyện còn có thể tiên tam bộ gặp cái gì chuyện không thể miêu tả đâu.

Ngươi hình tượng này, sắc, khí tràn đầy a.

Tác dụng phụ mà thôi.

Mặt không thay đổi lấy ra một khối 【 Thủy lập phương 】, tiên tam bộ hướng về đỉnh đầu đắp một cái.

Rầm rầm.

Thanh thủy cọ rửa phía dưới, tiên tam bộ quần áo trở nên không còn sền sệt, mà là ướt nhẹp.

Bất quá không có qua vài giây đồng hồ, liền dần dần trở nên khô ráo, cùng bình thường không khác.

Ngươi y phục này...... Có chút cao cấp a.

Mang một ít phát nhiệt công năng mà thôi, đoàn trưởng tặng.

...... Không hổ là ôm vào bắp đùi nữ nhân, đồ tốt nhiều a.

Chúng ta lúc này đi thôi.

Chờ đã, sào huyệt vẫn chưa hoàn toàn dò xét qua, nói không chừng còn có cá lọt lưới đâu?

Trách nhiệm giả chi tháp nhiệm vụ có độ hoàn thành bình xét cấp bậc, chúng ta đã đánh giết trong sào huyệt thủ lĩnh, như vậy thì xem như hoàn thành yêu cầu thấp nhất, đã sớm có thể vượt qua kiểm tra rồi.

Hơn nữa...... Vừa rồi trận chiến kia, để chúng ta đều thăng cấp đến lv8, lại giết bát trảo nhện, lấy được điểm kinh nghiệm đã không nhiều lắm. Cùng lãng phí thời gian đi tìm trong sào huyệt trốn còn thừa nhện, còn không bằng đi đón nhiệm vụ mới, gia tốc phát dục.

Tất nhiên tiên tam bộ đều nói đạo mức này, Phương Nghĩa tự nhiên không có lý do phản bác.

Bất quá tại hai người vừa mới đạt tới nhất trí, quay đầu thời khắc chuẩn bị rời đi......

Rống!!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gào thét, đột nhiên từ sâu trong sào huyệt truyền đến.

Thanh âm này, là trước kia chưa từng có nghe qua.

Không phải là lưỡi đao nhện, cũng không phải bát trảo nhện......

Chẳng lẽ nói, trong sào huyệt còn có cái gì quái vật tồn tại?

Chiến đấu mới vừa rồi, cũng đã đem trong sào huyệt ma vật đều hấp dẫn tới mới đúng a, làm sao còn có......

Cùng tiên tam bộ liếc nhau, hai người đều gật đầu một cái.

Một ánh mắt giao lưu, liền đã đã đạt thành chung nhận thức.

tiên tam bộ quái hoa, ở phía trước mở đường, Phương Nghĩa đứng ở chính giữa, tùy thời tiến hành trợ giúp, đến nỗi tiên tam bộ thì khống chế dây leo, đê lấy hết thảy chung quanh dị động, như có cần, tùy thời lần nữa tiến vào trong quái hoa, tiến hành khống chế.

Bên ngoài cơ thể khống chế, quái hoa đối với ra lệnh phản ứng là rất trì độn, hơn nữa thực lực cũng vô cùng phổ thông.

Tiến vào trong cơ thể, thông qua tinh thần kết nối, quái hoa thực lực mới có thể tăng trưởng rõ rệt.

Đây mới là môi Hoa Pháp Sư thực lực chân chính.

Đương nhiên, liền Phương Nghĩa cảm giác mà nói, quái hoa tính cơ động không được, chỉ có lực cắn tương đối ra sức.

Lúc trước hắn là nhìn tận mắt lưỡi đao nhện bị nuốt tiến quái hoa trong mồm, bị răng nanh triển nát, nuốt hết.

Uy lực này vẫn là đáng giá khẳng định.

Hai người một hoa, xếp thành nhất tự trường long trận, hướng lúc trước tiếng rống giận dữ phương hướng tiến bước.

Đồng thời, bọn hắn cũng đều cảm thấy, có đồ vật gì, đang nhanh chóng hướng bên này chạy đến.

Đông đông đông.

Theo âm thanh tiếp cận, trong sào huyệt theo âm thanh, có quy luật chấn động lên.

tiên tam bộ, xem ra, tới một đại gia hỏa a.

Xuỵt! Đừng nói chuyện, quái vật này cũng không đơn giản, ta phải dùng độc......

Rốt cuộc phải lấy ra bản lãnh thật sự?

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, đây chính là quan sát tiên tam bộ thực lực cơ hội tốt a.

Đông đông đông đông đông đông!!

Dường như bởi vì khoảng cách tiếp cận, đầu kia quái vật tốc độ di chuyển đột nhiên tăng nhanh, truyền ra như nhịp trống một dạng âm thanh, gấp rút mà vang dội, rất có tiết tấu.

Là ai bước vào lãnh địa của ta!!

Mang theo một loại quái dị giọng điệu phẫn nộ gầm thét, từ đầu kia quái vật phương hướng truyền tới.

Thế mà lại nói tiếng người?!

Cái này ma vật, tuyệt đối là hàng cao cấp a.

Xa xa bóng tối, đã hiện ra quái vật hình dáng, vẫn là tám chân nhện.

Bất quá hình thể thế mà so thông thường bát trảo nhện nhỏ hơn rất nhiều.

Nếu như không phải dồn dập âm thanh, cùng với di chuyển nhanh chóng thân ảnh, chỉ sợ Phương Nghĩa đều phải cho là cái này chỉ nhện con chỉ là phổ thông ma vật mà thôi.

Đông môn say, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Vẫn luôn hết sức chăm chú...... A?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, dường như phát hiện chuyện kỳ quái gì, khẽ ồ lên một tiếng.

Thế nào?

tiên tam bộ người đã tại hướng về quái hoa trong miệng chạy, nhìn thấy Phương Nghĩa phản ứng, kỳ quái hỏi.

Phương Nghĩa không có trả lời, chỉ là thần sắc Cổ Quái nhìn chằm chằm phía trước càng ngày càng gần bóng đen.

Đến cùng thế nào? Nói rõ ràng......

tiên tam bộ âm thanh, cũng đi theo đột nhiên im bặt mà dừng, dừng bước, thần sắc quái dị mà chậm rãi quay người, cùng Phương Nghĩa đều nhìn về phía tiếp cận mà đến bóng tối.

Là ai! Là ai tru diệt con dân của ta, tru diệt ta Tri Chu Đại Quân! Chọc giận ta bát trảo nhện thủ lĩnh, gọi các ngươi có tới không......

Oanh!

Lao nhanh mà đến bóng tối, cuối cùng vọt tới trước mặt hai người.

Tại sắp đại phát thần uy lúc, bỗng nhiên thần sắc sững sờ, chất đầy khuôn mặt nhỏ nhắn mấy chục song mắt kép, cùng nhau nhìn xuống đi.

Chờ đã! Loại cảm giác này là......

lv22 bát trảo nhện thủ lĩnh, không phải người thường tình hóa biểu lộ ra một mặt mộng bức thần sắc.

tiên tam bộ?

tiên tam bộ nghe vậy, khóe miệng hơi hơi co quắp phía dưới, cuối cùng gật đầu một cái.

Vậy hắn là...... Đông môn say?

Phương Nghĩa đi đến bát trảo nhện thủ lĩnh bên cạnh, vỗ vỗ bắp đùi của hắn mao.

Mực nước đoàn trưởng, ngươi đang làm cái gì? Ngẫu nhiên đến nhân vật là ma vật trận doanh?

Phốc! Thật là các ngươi a, có lầm hay không, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a! Các ngươi loạn giết ta tiểu đệ làm gì a, không hiểu thấu tiến hành đồ sát, còn đánh tới ta trong hang ổ, ma vật không cần mặt mũi a!

Không tệ.

Trước mặt cái này chỉ chừng cao tám mét nhện lớn, chính là lần này Huyết Ấn Đồ người đề xuất 【 Trong bụng có mực nước 】.

Vừa rồi tại chuẩn bị tiến hành giao chiến thời điểm, theo khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ đều cảm ứng được đội hữu khí tức, lấy được hệ thống nhắc nhở.

Hố cha đâu, thật là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a.

Tất nhiên mực nước là bát trảo nhện thủ lĩnh, vậy đã nói rõ khác nhện, cũng là nghe hắn con nhện.

Mực nước đoàn trưởng, cái này không thể trách chúng ta a, quỷ mới biết ngươi là ngẫu nhiên đến bát trảo nhện thủ lĩnh thân phận. Lại nói, trách nhiệm giả chi tháp bên trong, ngươi nhiệm vụ này là gần đây tuyên bố bên trong, ban thưởng tốt nhất, cũng phù hợp nhất chúng ta nhu cầu.

Nhu cầu? Cái gì nhu cầu?

Phương Nghĩa chỉ chỉ đỉnh đầu búa chiến sĩ lv8.

tiên tam bộ cũng đem quái hoa cho bãi bỏ triệu hoán, đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, đồng dạng treo lên lv8 đẳng cấp.

Các ngươi da mặt còn có thể dày điểm sao? Đồ sát tiểu đệ của ta tới luyện cấp! Có nhân tính hay không! Cái này tất cả đều là ta chuẩn bị dùng để mở rộng lãnh địa bản đồ, cùng khác ma vật giao chiến tư bản a!

Phương Nghĩa buông tay.

Cái kia không có biện pháp, vốn là chúng ta là dự định liền ngươi người thủ lãnh này cũng làm rơi. Bây giờ đã lưỡi đao nhện làm quỷ chết oan, cũng đầy đủ hai ta hoàn thành nhiệm vụ.