Chương 319: Vĩnh chu quốc tuyệt chiêu.

Bất luận nhìn thế nào, Phương Nghĩa chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, liền có thể nhận được đáp án, hoàn toàn không cần thiết nhảy vào trong cục.

Bởi vậy Phương Nghĩa chỉ là cảm thán một hai, liền không lại tiến hành chú ý.

Trở lại khách sạn, mở ra mới vừa từ tổ chức ngầm mua được tin tức, Phương Nghĩa cẩn thận tra xét.

Một lúc sau, hắn đem tin tức thả xuống, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong mắt có suy tư.

Thì ra cự mưa sương tại Ninh Thư Sinh phản bội vĩnh Chu Quốc phía trước, liền đã tự mình rời đi, tra không tin tức......

Hàn Bích Thành, Phương Nghĩa đi qua mấy lần, cũng tiện đường tra xét cự thợ rèn mộ địa, cũng không có trước mặt người khác tới tế bái vết tích.

Tất nhiên không phải trở về Hàn Bích Thành, cái kia cự mưa sương còn có thể đi cái nào......

Chờ đã!

Phương Nghĩa đột nhiên phát hiện mình lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn.

Hắn một mực đem cự mưa sương xem như tiểu nữ hài đối đãi, nhưng không nghĩ quá lớn mưa sương cũng là có chính mình độc lập ý nghĩ.

Tại cự thợ rèn sau khi chết, Phương Nghĩa phát hiện cự mưa sương ngẫu nhiên sẽ chảy ra một loại hận ý.

Đó là báo thù khát vọng, là đối với Tuyền Ti quốc căm hận.

Muốn báo thù, nhất định phải có được lực lượng.

Chỉ là Phương Nghĩa ngay lúc đó tình trạng, tự vệ cũng khó khăn, chớ đừng nhắc tới phá diệt Tuyền Ti quốc, vì cự thợ rèn báo thù, cho nên chỉ là trấn an một hai, cũng không để ở trong lòng.

Mà cự mưa sương không cách nào dựa vào ta báo thù, bản thân lại là một cái chưa bao giờ tập võ nhược nữ tử, vậy nàng có thể làm cũng chỉ có một sự kiện.

?? Vạn Thánh Cung sao......

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Đây vốn là hắn chuẩn bị mượn nhờ cự mưa sương thân phận đi phát triển một con đường, nếu như bị cự mưa sương tự mình kích phát, không biết sẽ sinh ra biến số gì.

Nếu là đem lộ lấp kín, vậy thì phiền phức lớn rồi.

Một tên sau cùng người chơi giấu đi quá sâu, đến nay không có lú đầu dấu hiệu.

Muốn tìm ra sau cùng người chơi, nhất định phải phát triển thế lực, lợi dụng nhân số ưu thế đi lùng tìm cùng tra tìm.

Mà Vạn Thịnh Quốc vốn là lựa chọn tốt nhất, cự mưa sương cũng là tốt nhất bàn đạp.

Bây giờ cự mưa sương một người đi Vạn Thánh Cung, giống như dê vào miệng cọp, lấy nàng năng lực chỉ có thể trở thành người khác khôi lỗi, cái này cùng chính mình đoán nghĩ cục diện, cách biệt quá xa.

Xem ra nhất định phải nhanh chóng đi một chuyến Vạn Thánh Cung.

Phương Nghĩa tạm thời còn đi không được, nhất định phải chờ đến Tiêu Bạch Y cùng Kiếm Bất thành kết quả đi ra mới được.

Nếu như Kiếm Bất vây bại, con diều sẽ cũng nhất định tình trạng cực kém, chính là tốt nhất ra tay thời cơ.

Nếu như Tiêu Bạch Y bại, hơn nữa phó bản thông cáo xuất hiện, vậy thì giết trở về kiểm tra tình huống, xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trái lại, nếu là phó bản thông cáo không có xuất hiện, vậy thì trực tiếp chạy trốn.

Giết chết Kiếm Bất vây, có lẽ có thể được đến Ma Hóa Công sau này công pháp và xoắn ốc kiếm pháp.

Nhưng phong hiểm cũng phi thường lớn, vì điểm ấy lợi ích, bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng NPC chiến đấu, có chút không sáng suốt.

Nếu như Kiếm Bất vây là người chơi, đó chính là một tình huống khác.

Hết thảy còn cần chờ đợi hai phe quyết đấu kết quả đi ra, mới có thể làm ra quyết định.

Mặt khác Phương Nghĩa còn nghĩ đi một chuyến Thánh Tâm tự, để cho Phương Trượng lại vì chính mình gia trì một lần kinh văn.

Hắn những ngày này cảm thấy Ma Hóa Công kì lạ cảm ứng, kinh văn đã càng ngày càng áp chế không nổi.

Nguyên bản đã nói là 3 tháng, tình huống thực tế lại giảm bớt rất nhiều.

Đây là chất lượng không hợp cách, nhất định phải tìm lão Phương Trượng khiếu nại một chút, để cho đối phương cung cấp phục vụ hậu mãi, bảo hộ chính mình hợp pháp quyền lợi.

......

Ngày đầu tiên, hết thảy đều gió êm sóng lặng.

Ngày thứ hai, hoa trọng kim dò thăm Kiếm Bất vây đã đánh tới con diều sẽ tổng bộ.

Ngày thứ ba, Kiếm Bất vây thế như chẻ tre, giết chết tổng bộ hơn phân nửa sát thủ, trong đó tay cụt kim bài sát thủ cũng chết ở trong đó. Đồng thời Vạn Thánh Quốc cùng Tuyền Ti quốc đại quân tụ hợp, chính thức bày ra đối với vĩnh Chu Quốc kinh thành công thành chiến.

Ngày thứ tư, con diều hội hội trưởng Tiêu Bạch Y hiện thân, dẫn dụ Kiếm Bất vây vào bộ, lâm vào cơ quan trong trận pháp, thế cục trở nên khó bề phân biệt. Vĩnh Chu Quốc bên kia nghiêm phòng tử thủ, thế cục vô cùng nghiêm trọng, triều đình cuối cùng lấy ra phong tàng đã lâu tuyệt chiêu, ước chừng hai mươi môn Hoàng Uy đại pháo, dùng để hiệp trợ thủ thành!

Ngày thứ năm, Kiếm Bất vây quanh ở nếm thử đột phá cơ quan trận, Tiêu Bạch Y thì tại nếm thử phát động đủ loại cơ quan, tính toán đánh giết Kiếm Bất vây, cả hai đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, thế cục giằng co xuống. Vĩnh Chu Quốc bên kia thế cục đảo ngược, Vạn Thịnh Quốc cùng Tuyền Ti quốc đại quân đều tổn thất nặng nề, không cách nào công phá vĩnh Chu Quốc tường thành đại môn.

Ngày thứ sáu, Tiêu Bạch Y tìm được phương pháp, khiến cho Kiếm Bất vây thương thế hơi tăng thêm, đồng thời, Kiếm Bất vây mạnh tính toán phá cơ quan trận, hơn nữa càng ngày càng nhiều giang hồ nhân sĩ tiến đến con diều biết tổng bộ xem náo nhiệt, tin tức trở nên càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kỹ càng.

Đến nỗi tiền tuyến chiến trường, cán cân thắng lợi, càng ngày càng thiên hướng vĩnh Chu Quốc, Tuyền Ti quốc cùng Vạn Thịnh Quốc khuyết thiếu hữu hiệu công thành lợi khí, thế cục càng ngày càng bất lợi.

Ngày thứ bảy, trận phá, người vong. Kiếm Bất vây sử dụng một cái hắc kiếm, mạnh phá cơ quan trận, một kiếm quét ngang con diều sẽ tổng bộ, tử thương nghiêm trọng. Đồng thời, Tiêu Bạch Y bị Kiếm Bất vây bắt đi giết chết, đang tại trở về Tuyền Ti quốc quốc đô trên đường.

Nhưng khi Phương Nghĩa nhìn thấy tin tức này, sắc mặt lại âm trầm xuống.

Bởi vì hắn cũng không có thu đến bất luận cái gì phó bản thông cáo.

Ý vị này Tiêu Bạch Y cũng chưa chết, nhưng Kiếm Bất vây lại nói Tiêu Bạch Y đã chết......

Hoặc là Tiêu Bạch Y ve sầu thoát xác, trốn qua một kiếp, hoặc là Kiếm Bất vây lừa gạt tất cả mọi người.

Phương Nghĩa ẩn ẩn cảm thấy một tia không ổn, trầm ngâm chốc lát, quyết định đợi thêm một ngày, xem ngày mai sẽ có tin tức gì truyền đến.

Nhưng mà để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, ngày thứ tám Kiếm Bất vây bên kia gió êm sóng lặng, ngược lại là tiền tuyến chiến trường truyền đến làm cho người tin tức khiếp sợ.

Đó chính là dần dần nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông vĩnh Chu Quốc, đột nhiên phát sinh nội loạn, Hoàng Uy đại pháo bị phá hủy ước chừng mười lăm môn, trong nháy mắt đảo ngược cục diện, để cho vĩnh Chu Quốc triệt để lâm vào diệt quốc nguy hiểm.

Loại thời điểm này nội loạn, vĩnh Chu Quốc quả nhiên là một cái trả không nổi a Đấu, ăn táo dược hoàn a.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, đồng thời ánh mắt dư quang nhìn về phía từ vừa rồi bắt đầu vẫn theo dõi mình gia hỏa.

Quả nhiên không thích hợp...... Muốn đi, đã không thể đợi thêm nữa, nhất thiết phải hôm nay liền đi!

Hai ngày trước thời điểm, Phương Nghĩa cũng cảm giác được mỗi lần đi vào dưới lòng đất tổ chức đều có một chút ánh mắt khóa chặt lại chính mình.

Nhưng chỉ cần rời đi tổ chức ngầm, những thứ này ánh mắt liền sẽ tán đi.

Nhưng hôm nay, cũng đã bắt đầu có người trắng trợn theo dõi, rất rõ ràng, đối phương phía trước vẫn chỉ là hoài nghi giai đoạn, mà bây giờ nhưng là xác định thân phận của mình, cho nên mới bắt đầu hành tung.

Nhất thiết phải tại bọn hắn còn chưa bày ra hành động thời điểm, quyết định nhanh chóng rời đi Tuyền Ti quốc.

Thánh Tâm tự mà nói, chỉ có thể chờ đợi về sau lại tìm cơ hội vụng trộm đi một chuyến.

Trở lại khách sạn, đơn giản thu thập một phen, Phương Nghĩa lập tức đi mua con khoái mã, trực tiếp hướng cửa thành mà đi.

Bởi vì phía trước liền có suy tưởng qua chạy trốn cục diện, cho nên đã sớm chuẩn bị, hết thảy đều tiến hành vô cùng thuận lợi.

Bất quá khi hắn đi tới cửa thành, lại đột nhiên dừng bước lại, sắc mặt trở nên âm trầm như nước.

Bởi vì phía trước hắn, có một thớt hỏa hồng tuấn mã.

Trên lưng ngựa, ngồi hai người.

Một người mặc dính đầy máu tươi bạch y, hơi thở mong manh, dường như nhận qua cái gì giày vò, một bộ lúc nào cũng có thể quy thiên cảm giác.

Một cái khác, nhưng là một lão giả, khí định thần nhàn, mặt mũi tràn đầy đạm nhiên, đang ở trên cao nhìn xuống mà nhìn xem cửa thành Phương Nghĩa.

Đồ nhi, vội vội vàng vàng, ngươi đây là muốn đi cái nào a?