Chương 44: Hiện hỏa thành.

Đám người nghe được cái này, vẫn như cũ thờ ơ.

U vương tranh bá, không phải một ngày hai ngày.

Đã sớm không phải chuyện mới mẻ gì.

Tất nhiên tộc trưởng cố ý lấy ra thuyết minh, chắc chắn đại biểu cái này hai tên U vương tranh bá, có đặc biệt gì hàm nghĩa.

Căn cứ vào trưởng lão đoàn mới nhất tiên đoán...... Hai tên U vương tranh đấu, sẽ dây dưa ra 【 Thế giới chi uyên 】 thông đạo manh mối!

Cái gì?!!

Thế giới chi uyên!?

Hiện trường tất cả mọi người, hít một hơi lãnh khí, khiếp sợ nhìn xem tộc trưởng, thật lâu nói không ra lời.

Thế giới chi uyên......

Thời gian qua đi 30 vạn năm, thế giới chi uyên, sẽ có có thể lần nữa buông xuống!

Tất cả bắt linh tộc, cũng nhịn không được run rẩy lên.

Kích động, hưng phấn, tham lam, bàng hoàng......

Đủ loại cảm xúc hội tụ trong lòng.

Đồng phòng lúc này bỗng nhiên giơ tay lên đứng lên.

Tộc trưởng đại nhân, đây có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta sẽ có cơ hội, trở lại chân chính cố hương?

Cố hương!

Tất cả bắt linh tộc trong lòng cùng nhau chấn động.

Cái từ này, đã bao nhiêu năm chưa từng nghe qua.

Kể từ thế giới chi uyên đem bọn hắn ở lại thế giới này, đã qua 30 vạn năm!

Bọn hắn ở cái thế giới này sinh sôi sinh tồn, cơ hồ cùng thế giới này hòa làm một thể.

Cố hương, cũng thật sớm trở thành tồn tại trong truyền thuyết.

Không nghĩ tới, đến bọn hắn thế hệ này, lại có cơ hội, trở lại chân chính cố hương.

Tộc trưởng nhìn sâu một cái đồng phòng, chậm rãi gật đầu.

Đúng vậy, chỉ cần tìm được thế giới chi uyên thông đạo, chúng ta sẽ có cơ hội, quay về chân chính nhà!

Nhà!

Tại chỗ tất cả bắt linh tộc, kích động nổi da gà lên một thân, từ linh hồn sinh ra, sinh ra cộng minh.

Thế giới chi nguyên! Thế giới chi nguyên! Thế giới chi nguyên!

Nhà! Nhà! Nhà!

Tộc trưởng! Tộc trưởng! Tộc trưởng!

Đủ loại khẩu hiệu, nhịn không được hô to lên.

Tại tạp nhạp trong tiếng kêu, đồng phòng sắc mặt lại trở nên Cổ Quái.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lấy người chơi thân phận chứng kiến phó bản trọng đại tiến độ, ban thưởng 1000 ban thưởng.

Phó bản thông cáo: 【 Thế giới chi uyên 】 nổi lên mặt nước. Tất cả người chơi, cưỡng chế tiếp nhận phó bản bối cảnh nhiệm vụ chính tuyến 《 Thế Giới Chi Uyên 》.

Tất cả người chơi?

Hệ thống nhắc nhở: Ngài xác nhận phó bản cưỡng chế nhiệm vụ 《 Thế Giới Chi Uyên 》.

Nhiệm vụ tên: Thế giới chi uyên.

Nhiệm vụ phẩm cấp: Không.

Nhiệm vụ thuyết minh: Tiến vào 《 Thế Giới Chi Uyên 》.

Nhiệm vụ ban thưởng: Đội ngũ trực tiếp thu được phó bản thắng lợi.

Nhiệm vụ thời hạn: Không.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Thế giới chi uyên...... Cưỡng chế nhiệm vụ......

Đồng mái nhà sắc âm trầm xuống.

Hắn không thích tại đã định kế hoạch sau, xuất hiện chuyện ngoài ý liệu.

Bất quá cẩn thận suy tư, tựa hồ cái này cưỡng chế nhiệm vụ, cùng mình kế hoạch cũng không có bao nhiêu xung đột.

Nếu như nói phó bản này trong thế giới, người nào tiếp cận nhất 《 Thế Giới Chi Uyên 》, vậy cũng chỉ có bắt linh tộc!

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Chỉ cần dựa theo kế hoạch trở thành tộc trưởng, mặc kệ là đẩy ngang phó bản, vẫn là hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ, đều không phải là việc khó gì.

Loại này cưỡng chế nhiệm vụ, chỉ là cho thế yếu một phương, cung cấp một cái cơ hội lật bàn mà thôi.

Hơn nữa xuất hiện tần suất, cũng không cao.

Đồng phòng cũng không có nghĩ đến, chính mình trong hội thải.

Phía trên tộc trưởng đã bắt đầu phát ra mệnh lệnh, đem toàn bộ bắt linh tộc sức mạnh điều động.

Nguyên bản phân tán các nơi trên thế giới, điều tra thế giới chi uyên tộc nhân, cũng bắt đầu lấy Lâm Vô Giới làm trung tâm, bày ra an bài cùng bố trí.

Bất quá những thứ này, cùng đồng phòng không có cái gì quá lớn quan hệ.

Thực lực của hắn bây giờ quá thấp, chỉ là hiếm thấy xuất hiện liên quan với thế giới chi nguyên tin tức, cho nên toàn tộc tuyên cáo một tiếng, này mới khiến hắn cũng có cơ hội đứng tại hội nghị tầng xó xỉnh.

Nhanh...... Nhanh, lại có 5 năm, ta liền có thể rời đi Liệt Nhật lâu, mở ra thực lực nhanh chóng đề thăng chi lộ, trắng trợn bắt giết phản linh.

Dùng toàn bộ tích súc, hướng ra phía ngoài phái quay về tộc nhân mua được thông tin bên trong, có một cái tên là liễu im lặng phản linh, thật phù hợp yêu cầu của ta. Nếu không phải những thứ này tộc nhân rất nhanh liền từ bí truyền trận pháp rời đi, ta cũng không cần bỏ ra vội vàng như vậy tiền vốn...... Chỉ có thể năm năm này, cái kia liễu im lặng không nên rời đi tuyệt U Giới......

Phản linh, bất tử bất diệt, Luân Hồi không ngừng.

Cho dù là bắt linh giả bí pháp, cũng cần mấy chục lần, mấy trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần Luân Hồi, mới có thể triệt để tiêu diệt một đầu phản linh.

Cho nên thời gian năm năm, căn bản không cần lo lắng đối phương vấn đề sinh tử.

Đang len lén nghe tộc trưởng đủ loại an bài sau, đồng phòng lặng yên rời đi hội nghị tầng.

......

Phương nam, hiện Hỏa Thành,

Trong đêm tối.

Lửa lớn rừng rực, đốt cháy thành trấn.

Nguyên bản phồn vinh hiện Hỏa Thành, bây giờ khắp nơi đều là đổ nát thê lương, cháy đen một mảnh, cơ hồ trở thành phế tích.

Hổ 3 vạn đang chạy.

Chạy rất nhanh.

Vết sẹo trên mặt, so với mấy tháng trước, nhất thống hiện Hỏa Thành thời điểm, nhiều mấy chục lần, cơ hồ bày kín toàn thân.

Dù là như thế, hắn vẫn như cũ không chết.

Hắn...... Ngoan cường sống sót!

Mà địch nhân của hắn, những người phản kháng kia thủ hạ, những cái kia giả ý thuận theo bang hội đầu lĩnh, toàn bộ cũng đã chết không thể chết lại.

Đây chính là người chơi sức mạnh! Đây chính là người chơi sức mạnh! Các ngươi những thứ này NPC làm sao có thể tính toán chết ta!!

Hổ 3 vạn một bên không có hình tượng chút nào ra sức lao nhanh, tướng hùng hùng đại hỏa bỏ lại đằng sau, đem toàn bộ hiện Hỏa Thành bỏ lại đằng sau, một bên ra sức gầm thét.

Phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể phát tiết ra trong lòng của hắn phẫn nộ cùng bất mãn.

Hổ 3 vạn như thế nào cũng không nghĩ ra, mấy tháng phía trước, còn ý khí phấn phát hắn.

Bây giờ, lại chật vật tới mức như thế.

Cá chết lưới rách...... Cá chết lưới rách! Bọn hắn ngược lại thật dám làm!

Vốn là, hết thảy đều dựa theo hổ ba chục ngàn suy nghĩ, dựa theo hắn sở thiết định quỹ tích phát triển.

Một bên hoàn mỹ chưởng khống hiện Hỏa Thành, công thành phạt địa, đem chung quanh trấn nhỏ thế lực cũng đều từng cái cầm xuống, mở rộng lãnh địa, đề cao thế lực lực ảnh hưởng.

Một bên ổn định đề thăng thực lực bản thân.

Theo chiếm lĩnh lãnh địa dần dần tăng nhiều, hắn có thể thu tụ tập đến tin tức càng hai càng nhiều, thậm chí liệt ra một cái người chơi danh sách, bắt đầu từng cái chém giết.

Đáng tiếc, không có một cái đoán đúng.

Bất quá khi đó hắn, cũng không nóng nảy.

Chỉ cần lãnh địa mở rộng tiếp, thế lực tiếp tục tăng cường tiếp.

Thiên hạ này, sớm muộn lại là hắn!

Ý khí phấn phát hắn, cũng không có chú ý tới thủ hạ đám người kia, từ vừa mới bắt đầu gia nhập thời điểm, liền lòng có phản ý.

Thẳng đến thế lực mở rộng liên tiếp gặp khó, thẳng đến ám sát không ngừng, hắn mới rốt cục ý thức được phía dưới có tên khốn kiếp đang gây sự.

Nội đấu bên trong hao tổn, lãng phí hắn số lớn tinh lực cùng thời gian, cuối cùng phát hiện, lại là ban sơ tại hiện Hỏa Thành thu nạp và tổ chức thập đại bang phái, phản bội hắn.

Lúc hắn mang binh từng cái đem những độc chất này lựu bang phái giải quyết, đám người kia bão đoàn phản kháng, cuối cùng dưới tình huống không địch lại hổ ba chục ngàn, lại càn rỡ cười to, nói ra một cái để cho hắn hoảng sợ tin tức.

Ai cũng trốn không thoát! Quỷ, đã bị chúng ta đưa tới!

Đó là thập đại bang bang chủ sau cùng di ngôn, cũng chính là một chớp mắt kia, hiện Hỏa Thành ngoại vi, tràn đầy sương mù, dần dần thu hẹp!