Chương 50: Thức tỉnh.

Chén rượu nam, kể từ tử vong vĩnh hằng tập đoàn phòng họp trang cái bức, bị 【 Thời đại kẻ huỷ diệt 】 đẩy xuống lầu, bị hiện đại hỏa lực hành hung một trận sau.

Hắn liền bị một mực bị giam tại cái này tối tăm không ánh mặt trời phòng giam bên trong, ngay cả thời gian trôi qua đều không biện pháp phát giác, chỉ cảm thấy ngày qua ngày, giống như thật sự ngồi tù.

Có thể kiên trì đến bây giờ mới dùng tự bộc tọa độ kỹ năng, đó đã là đầy đủ xứng đáng đồng đội!

Lại không tự bộc tọa độ, hắn sợ lúc phải ngồi tù ngồi vào đồng đội cầm xuống phó bản thắng lợi, hoặc Hắc đội đẩy ngang phó bản, đem tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn nhổ tận gốc.

Không có người cứu hắn, hắn chỉ có thể dùng loại biện pháp này tự cứu.

Huống hồ, hắn cũng không phải mù quáng sử dụng kỹ năng.

Không nhìn hắn trước tiên dùng 【 Mê hoặc khẽ kêu 】 kỹ năng phụ trợ, thành công lừa gạt một cái bộ trưởng bộ kỹ thuật, giống thầy bói giống như khẳng định gia hỏa này gần đây tất có họa sát thân, chỉ có chính mình có thể cứu.

Đương nhiên, lời nói chưa nói trắng như vậy, dùng một loại càng thông tục, càng mịt mờ Phương Thức, truyền đạt loại tin tức này.

Tiếp đó mới là sử dụng kỹ năng, tự bộc tọa độ.

Vị trí của hắn kéo dài bại lộ tại tất cả người chơi tầm mắt bên trong.

Như vậy, chỉ cần có tâm, đều biết lập tức nghĩ biện pháp tới gần, giết chết hoặc bắt chính mình.

Nếu như là đội trắng tới trước, chắc chắn sẽ áp dụng thăm dò hoặc lẻn vào Phương Thức, tiếp cận chính mình.

Dù sao không rõ ràng là địch hay bạn, không biết tình huống bên này.

Nhưng nếu là Hắc đội tới trước......

Vậy tất nhiên là một trường giết chóc.

Dù sao...... Hắc đội thế nhưng là năm đen a!

Con mắt không mù mà nói, đều biết biết, bây giờ bại lộ tọa độ gia hỏa, là đội trắng người chơi, giết liền xong việc.

Trước mắt đến xem, hẳn là Hắc đội gia hỏa tới trước, đằng đằng sát khí, dường như là chuẩn bị đem toàn bộ tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn nhổ tận gốc tiết tấu.

Cũng không biết, bọn hắn có hay không thủ đoạn giết chết dị biến giả.

Lúc chén rượu nam suy nghĩ những chuyện này, trước mặt bộ trưởng bộ kỹ thuật, đã lại một lần nữa bị hắn mê hoặc, rất là khiếp sợ nhìn xem hắn.

Thì ra, thì ra thật là ngươi triệu hoán tới?! Ngươi lại có thể khống chế kẻ thôn phệ...... Ngươi đến cùng là ai...... Không! Trọng điểm là, trước ngươi đã nói còn giữ lời sao? Chỉ cần ta thả ngươi, ngươi liền sẽ bảo đảm ta một mạng, là thật sao?

Đương nhiên là thật sự!

Chén rượu nam nói như đinh chém sắt.

Đồng thời âm thầm gia tăng 【 Mê hoặc khẽ kêu 】 cường độ.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật trở nên hoảng hốt, suy nghĩ có chút hỗn hỗn độn độn, lập tức tin là thật, lúc này liền kích động giúp chén rượu nam giải khai xích sắt.

Bịch.

Mặc dù thô dày xích sắt rớt xuống đất, chén rượu nam vuốt vuốt sưng đỏ cổ tay, lộ ra nụ cười.

Hắn Huyết Mạch chi lực, là e cấp cấp thấp quỷ hút máu bàng chi Huyết Mạch.

Đơn giản tới nói, chính là miễn cưỡng có một chút Huyết Mạch chi lực gia trì, cơ bản không có cách nào vượt trên phó bản nhân vật dị biến giả Huyết Mạch.

Cũng may hai người năng lực khôi phục, là có thể chồng.

Cho nên hắn mặc dù bị đại pháo đánh nát nửa người, mặc dù bị giam giữ rất lâu, nhưng thân thể trạng thái, lại vẫn luôn bảo trì tại đỉnh phong.

Cuối cùng...... Tự do!

Chén rượu nam hưng phấn nắm chặt nắm đấm, cảm giác tự do là tươi đẹp như vậy!

Tút tút tút!

Cơ hồ tại hắn tiếng nói vừa dứt thời điểm, trong hành lang đột nhiên đột ngột vang lên liên tục tiếng cảnh báo.

Ánh đèn cũng biến thành ám hồng sắc, lóe lên chợt lóe.

Đương đương đương đương!

Trong phòng giam đám tù nhân, mặc dù bị trói buộc lấy, không cách nào nói chuyện, lại dùng gò bó thân thể bọn họ xích sắt, kịch liệt đụng mặt đất, biểu đạt chính mình kinh hoảng.

Những tù phạm này, cũng là từng đắc tội tử vong vĩnh hằng tập đoàn địch nhân.

Hoặc là bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn chế phục sau.

Không có mang đến Chung Sơn, mà là vụng trộm trực tiếp chụp xuống, trực tiếp xem như thí nghiệm tài liệu, tiến hành đủ loại cực kỳ tàn ác thí nghiệm.

Trên người bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít đều có tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn thí nghiệm qua sau lưu lại lạc ấn, thậm chí cơ thể không trọn vẹn.

Tại không có tốt đẹp khôi phục trong hoàn cảnh.

Bọn hắn dị biến chi lực, thậm chí đều không biện pháp đem bọn hắn cơ thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Cho nên, đám người này, có thể nói là đối với tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, hận thấu xương.

Mà điểm này, chén rượu nam hoàn toàn có thể lợi dụng.

Sao, làm sao bây giờ! Tiếng cảnh báo đã vang lên, những cái kia kẻ thôn phệ chắc chắn đã đánh vào tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật dọa đến sắc mặt trắng bệch, thất kinh.

Chén rượu nam cũng không tật không từ.

Đừng có gấp, bây giờ chúng ta tùy tiện đi lên, ngược lại không thích hợp. Chờ ta trước tiên tiếp kiến một chút ‘Hàng xóm ’, sẽ cùng nhau thành đoàn đi lên, mới thỏa đáng nhất.

Ngươi, ngươi đây là ý gì? Kẻ thôn phệ không phải ngươi triệu tập tới sao? Vì cái gì ngươi hoàn......

Bọn hắn tuy là ta triệu tập, cũng không nhất định nghe lời của ta. Chớ suy nghĩ quá nhiều, nghe ta mệnh lệnh làm việc, ta tự sẽ bảo đảm ngươi một mạng.

...... Hảo!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.

Nhưng bảo cũng đã đè xuống, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Cũng không thể trông cậy vào cuồng thần sẽ bên kia đại phát thiện tâm a. Bên kia thế nhưng là không để ý chính mình cái này nằm vùng tính mệnh, đem giết người kẻ thôn phệ đem thả đến đây!

Chén rượu nam không để ý bộ trưởng bộ kỹ thuật suy nghĩ lung tung, mở ra bên cạnh cửa phòng giam, hắn hướng trong phòng giam, bị xích sắt tầng tầng bao khỏa bướu thịt mỉm cười nói: Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn gặp cường địch tập kích, mặc kệ ngươi là muốn báo thù, vẫn là muốn chạy trốn ở đây, gia nhập vào đoàn đội của ta, trở thành thủ hạ của ta, ta liền mang ngươi cùng đi!

Đương đương đương!!

Xích sắt chấn động kịch liệt.

Oanh!!

Kèm theo bướu thịt trọng trọng đập xuống đất, dưới sàn nhà, lại lưu lại một chữ.

Hảo!

......

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, cấp chứng thất.

Tút tút tút

Trong toàn bộ phòng bệnh, đều đang nghĩ gấp gáp gấp rút tiếng cảnh báo.

Ngủ say đã lâu Hạ Lâm, cuối cùng tại âm thanh ồn ào phía dưới, chậm rãi mở ra hai mắt.

Đầu tiên nhìn thấy, là điều trị bộ bộ trưởng gần như sắp khóc lên biểu lộ.

Hạ Lâm đại nhân, ngài, ngài ngài chung quy là thanh tỉnh! Ngài nếu là lại không tỉnh lại, chúng ta tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn chỉ sợ cũng phải xong đời!

Toàn bộ phòng bệnh trong ngoài, loạn thành một bầy.

Bất quá khi nghe đến Hạ Lâm tỉnh táo lại tin tức, vẫn là nhao nhao vây quanh, lộ ra tại trong tuyệt cảnh phát hiện hy vọng, trong sa mạc phát hiện ốc đảo biểu lộ, ríu rít tiếng hoan hô, tiếng thảo luận, nói rõ tình huống.

Trong lúc nhất thời, Hạ Lâm có chút mộng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lập tức trấn định lại.

Đầu tiên là khiến người khác yên tĩnh, sau đó để điều trị bộ bộ trưởng nói rõ tình huống.

Rất nhanh, hắn hiểu được chính mình ngất đi trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật ứng đối, làm vẫn được.

Mặc dù cuối cùng tập kết tất cả bộ trưởng tiến hành họp, lại chính mình không ở tại chỗ, để cho Hạ Lâm cảm thấy có chút nghi hoặc bên ngoài, phương diện khác đều đã có thể được xem hợp cách.

Khác bộ trưởng bây giờ người ở đâu?

Ta đã thông tri bọn họ, bây giờ hẳn là đang chạy tới trên đường.

Hai người tiếng nói vừa ra, ba tên bộ trưởng, liền thở hồng hộc phá tan đại môn, vọt vào......