Chương 591: Đao.

Quả nhiên...... Quả nhiên Hư giới chi môn căn bản không có cái gì địch ta phân chia.

Lúc trước nhìn thấy quỷ quái không dám đả thương hại chính mình, Phương Nghĩa còn tưởng rằng Hư giới chi môn triệu hoán vật biết được phân biệt địch ta.

Hiện tại xem ra, bọn chúng chỉ là đang bảo vệ Hư giới chi môn thành hình mà thôi.

Bây giờ Hư giới chi môn đã hoàn thành sứ mệnh, triệu hoán ra cái này quái đao, quỷ quái cũng liền lại không bất kỳ trói buộc nào.

Đồng thời, Hư giới chi môn không khác biệt công kích đặc tính, cũng bắt đầu triển hiện ra.

Ông!!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, chỗ trong tầm mắt, tất cả Tuyết Đao, cùng nhau hướng phía trước đi tới một centimet.

Tinh chuẩn, ổn định, không nghiêng lệch, không nhiều một điểm không thiếu một phần, vừa vặn chính là một centimet, không có chút nào bất luận cái gì sai lầm!

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt xẹt qua gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Cái này cùng chính mình nghĩ, sai lầm có chút lớn a.

Vốn định mang đến đại gia hỏa, giết chết Hắc Thiên đoàn hải tặc, lại thừa dịp song phương giao chiến lúc, đoạt lấy thuyền bè của đối phương, truy kích minh thương bọn người.

Kết quả xuất hiện, là kỳ quái như thế quỷ dị đồ chơi.

U linh Gail! Ngươi cho rằng loại vật này liền có thể ngăn trở ta sao!

Màu đen cự nhân không rõ nguyên lý, còn tưởng rằng đều ở Phương Nghĩa trong khống chế.

Tại chỗ hét lớn lên tiếng, màu đen cự nhân song quyền lam mang sáng rõ, ẩn ẩn có long ngâm thanh âm truyền ra.

Lấy quyền đối với đao, lấy lực phá xảo!

Phanh!

Cả hai va chạm, để cho Phương Nghĩa mở rộng tầm mắt là, chuôi này Tuyết Đao, thế mà tại chỗ đoạn này, bay ngược mà ra, rơi vào trong biển.

Ta dựa vào!?

Đây là gì phá đao, đây cũng quá yếu đi a!

Ha ha ha! Ta còn tưởng rằng ngươi sử dụng lợi hại gì vu thuật đâu, bất quá như......

Màu đen cự nhân lời nói không nói xong, càn rỡ đắc ý cười to, không có dấu hiệu nào cắt đứt.

Cái kia liều lĩnh biểu lộ, vẫn dừng lại ở trên mặt.

Cái kia đắc ý cuồng tiếu, không có chút nào thu liễm.

Nhưng người này, lại trở nên không nhúc nhích.

Giống như là bị nhấn xuống dừng lại khóa, tất cả động tác thương nhưng mà chỉ, lâm vào tuyệt đối mà yên lặng.

Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?

Ông!

Tại Phương Nghĩa không hiểu ra sao lúc, Tuyết Đao thêm gần một bước, lại vào một centimet.

Bành!!

Cùng lúc đó, màu đen cự nhân, chợt nổ tung.

Huyết Nhục cùng khói đen tạo thành thân thể, hóa thành đầy trời mảnh vụn, rải rác xuống.

Bên trong mảnh vỡ ngoại trừ màu đỏ màu đen, còn có một loại màu sắc, đó chính là màu trắng.

Những thứ này bạch sắc quang mang, thình lình lại là lưỡi đao mảnh vụn.

Mảnh vụn rất nhỏ, cũng rất sắc bén, giống như là liền giấu ở màu đen cự nhân thể nội, theo nổ tung rải rác mà ra.

Đây là......

Khi nhìn đến một màn này sau, Phương Nghĩa cảm thấy độc lập bên trong, có cảm giác khác thường, giống như trong thân thể vô căn cứ nhiều hơn cái gì nhỏ vụn đồ vật, chậm rãi ra bên ngoài đè ép, đâm xuyên cơ thể khí quan, truyền ra trận trận đau đớn cảm giác.

U linh Gail!!

Cự nhân tiêu tan, Lily vẫn chưa có chết.

Cứ việc giữa không trung nàng, đã biến thành Huyết Nhân, trong bụng bên trong phá vỡ cực lớn liệt không, lít nhít chất đầy lưỡi đao mảnh vụn.

Nhưng nàng chính xác còn sống, khó khăn sống sót.

Nhiều năm như vậy...... Qua nhiều năm như vậy, ngươi là một cái có thể đem ta bức đến tình trạng như thế nam nhân. U linh Gail, ta thừa nhận thực lực của ngươi, ta có thể cấp cho ngươi sánh vai cùng địa vị, bây giờ lập tức để cho cái này quái đao ngừng công kích, ta cho phép ngươi cùng ta cùng một chỗ thống trị U Minh đảo, cùng một chỗ tránh thoát trường hạo kiếp này!

Lily âm thanh, lại không phía trước như vậy hùng hổ dọa người, sát khí lẫm nhiên.

Ngược lại là hư nhược bệnh nhân, miệng cọp gan thỏ.

Nếu như có thể, Phương Nghĩa đương nhiên không ngại cùng Lily bắt tay giảng hòa.

Nhưng vấn đề là...... Nếu là hắn thật có thể hoàn toàn chưởng khống cỗ lực lượng này, cũng không đến nỗi bị Lily đuổi ôm đầu vọt chuột, một đường đào vong.

Cho nên Phương Nghĩa đáp án, chỉ có một cái.

Ryan Vu sư, có chút chết vẫn còn sống sót, có ít người sống sót cũng đã chết, ngươi biết là có ý gì sao?

Không biết.

Ý tứ rất đơn giản, ngươi đã chết chắc!

Con ngươi co vào, Lily nổi giận dựng lên.

Tự tìm cái chết!!

Khói đen lại nổi lên, lôi minh lại lóe lên.

Nhưng cái này hai cỗ sức mạnh mới vừa vặn lần nữa hội tụ, liền chợt tiêu tan.

Bởi vì Lily thấy được đao.

Đao.

đao đao đao đao đao đao!

Trên trời dưới đất, chỗ trong tầm mắt, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là đao!

Đếm không hết Tuyết Đao, lấy Lily làm trung tâm, cơ hồ đầy toàn bộ khu vực.

Tất cả đao, mũi đao đồng loạt mà nhắm ngay Lily.

Từ Phương Nghĩa góc độ nhìn lại, trống rỗng xuất hiện Tuyết Đao, tạo thành một cái hình cầu đao trận, mà đao trận trung tâm, thình lình lại là Lily.

Ông!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa trước ngực Tuyết Đao, đột nhiên tiến một tấc!

Không!!

Phảng phất là ý thức được cái gì, xa xa Lily phát ra cáu kỉnh tiếng kêu thảm thiết, trùng trùng điệp điệp mà quanh quẩn tại toàn bộ hải vực khu vực trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời Tuyết Đao, chợt áp súc.

Đến hàng vạn mà tính Tuyết Đao, cùng nhau đâm về cùng một cái mục tiêu.

vạn đao xuyên tim, Huyết Nhục đầy trời.

Đã từng sất trá phong vân Hắc Thiên, không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, dưới một đao này, như bị lăng trì chi hình, hài cốt không còn.

Chỉ có như ẩn như hiện, cực kỳ nhỏ bé, tựa như bụi trần bạch cốt mảnh vỡ, kể rõ vị cường giả này, cuối cùng thuộc về.

Hắc Thiên đại nhân?!

Không có khả năng! Hắc Thiên đại nhân làm sao lại thua!

Nguyên bản bị Tuyết Đao chống đỡ tại ngực, vẫn luôn không dám vọng động Hắc Thiên đoàn hải tặc thuyền viên.

Khi nhìn đến một màn này sau, cảm xúc chợt mất khống chế, hoàn toàn không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

Cơ hồ tại bọn hắn vừa mới phát ra tiếng vang trong nháy mắt, bọn hắn trước ngực Tuyết Đao, chợt bộc phát, cùng nhau tiến thêm, chớp mắt đâm vào bộ ngực của bọn hắn.

Đương đương đương đương.

Có chút tốc độ phản ứng nhanh, vội vàng rút đao đón đỡ.

Trước ngực Tuyết Đao vừa mới bị đón đỡ mở ra, bụng của bọn hắn chợt nổ tung, hỗn tạp lưỡi dao mảnh vụn, tán lạc tại địa.

Phù phù phù phù phù phù......

Hắc Thiên đoàn hải tặc thành viên, một cái tiếp một cái ngã xuống, trở thành từng cỗ thi thể.

Phía trước chứng kiến Hắc Thiên tử vong, còn có thể tỉnh táo khắc chế thuyền viên, khi nhìn đến một màn này sau, cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, cũng lại không có cách nào an tĩnh tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Có người lựa chọn quay người chạy trốn, lại bị Tuyết Đao từ phía sau lưng xuyên tim.

Có người lựa chọn cầm đao đối kháng, lại không cách nào kháng cự luồng sức mạnh lớn đó, xuyên ngực mà chết.

Một loạt biến động, đã dẫn phát đám người cảm xúc hoảng sợ.

Hỗn loạn từ ban sơ một cái điểm, diễn biến thành mặt, lại phát triển đến toàn bộ Hắc Thiên đoàn hải tặc đều đang chạy trốn cầu sinh.

Theo Hắc Thiên tử vong, ngắn ngủi một cái chớp mắt, Hắc Thiên đoàn hải tặc loạn thành một đoàn.

Đáng tiếc lại không một người chạy trốn Tuyết Đao chế tài.

Toàn bộ Hắc Thiên đoàn hải tặc thành viên, cứ như vậy tại Phương Nghĩa mắt thấy phía dưới, một đợt nối một đợt, một mảnh tiếp một mảnh ngã xuống.

Thẳng đến còn sót lại cuối cùng mười mấy người lúc, Tuyết Đao mới rốt cục đình chỉ đồ sát.

Cũng không phải Tuyết Đao xảy ra vấn đề gì, mà là mười mấy người này quá sợ.

Sợ đến từ Hắc Thiên tử vong, đến đồng bạn lọt vào đồ sát, lại vẫn luôn không nhúc nhích, không dám vào đi bất kỳ động tác.

Ngược lại là hành động như vậy, để cho bọn hắn bảo vệ tính mệnh.

Nhưng cái này cũng là chỉ là tạm thời.