Chương 194: BUG?.

Ngươi thế nào? Chẳng lẽ ngươi đã phục dụng sinh linh hoàn?

Dường như hiểu lầm cái gì, con diều sát thủ lông mày nhíu một cái.

Đáng chết! Ta không phải là nói qua sau khi trở về lại phục dụng sao!

Ăn vào sinh linh hoàn, giải trừ nhiều năm tích lũy độc tố thời điểm, cả người là phi thường hư nhược.

Mặt khác cũng có chút người sẽ không chịu nổi quá trình giải độc, trực tiếp chết tại chỗ cũng có, cho nên có người trông nom là rất có cần thiết.

Nhưng con diều sát thủ là thân phận gì, đương nhiên không muốn thay Tiểu Lục chưởng khống giải độc tiến độ.

Tại con diều sát thủ chau mày thời điểm, hắn mặt bóng người bên trong, đang bí ẩn hội tụ một cái bóng tối chi thủ.

Bóng tối chi thủ cùng bóng người cơ hồ hòa làm một thể, không phải cẩn thận quan sát, rất khó bị phát giác ra được.

Bóng tối chi thủ chậm rãi tiếp theo con diều sát thủ.

Khi cảm giác được khoảng cách không sai biệt lắm lúc, Tiểu Lục trong lòng cuối cùng nhịn không được phát ra hưng phấn thấp giọng gầm nhẹ.

Chết cho ta!

Phanh!

Sau một khắc, con diều sát thủ cái trán đột nhiên tuôn ra một đoàn huyết hoa, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Mà Tiểu Lục lại tại chỗ sửng sốt.

Bởi vì hắn còn chưa kịp từ vật phẩm không gian lấy ra chủy thủ.

Bởi vì con diều sát thủ, cũng không phải hắn giết.

Bởi vì vừa rồi âm thanh kia, rõ ràng chính là tiếng súng.

Đoạt đầu người?!

Ta mẹ nó cư nhiên bị người đoạt đầu người?!

Là ai! Đến cùng là ai đoạt người của lão tử đầu!

Tiểu Lục trong lòng phát ra im lặng gầm thét, ánh mắt trong nháy mắt lên cao, nộ trừng nóc nhà chỗ.

Chỉ thấy một cái hèn mọn nam nhân, đang đắc ý vênh vang mà thổi khẩu súng lục họng súng, dường như đang khoe khoang cái gì.

Không đợi Tiểu Lục phản ứng lại, gã bỉ ổi lần nữa nổ súng.

Phanh!

Lần này, hắn trúng đích, là trong đứng ở trong miếu hoang ‘Tiểu Lục ’.

Nhưng mà đạn lại xuyên thấu mà qua, trực tiếp tại bùn đất mặt lưu lại lỗ nhỏ.

Huyễn ảnh?!

Lông mày nhíu một cái, gã bỉ ổi trực tiếp dùng sức giẫm mạnh, từ miếu hoang nóc nhà hạ xuống, hướng về phía con diều sát thủ thi thể và huyễn ảnh chỗ khu vực liên tục nổ súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Thẳng đến đạn súng lục toàn bộ bắn hụt, gã bỉ ổi mới rốt cục dừng động tác lại, đau lòng tiến hành băng đạn lắp.

Đây không phải tại xạ đạn, mà là tại xạ tích phân a!

Hít sâu một hơi, khắc chế chính mình thần giữ của tâm tình.

Gã bỉ ổi cẩn thận từng li từng tí cảnh giác tình huống chung quanh, lợi dụng ánh mắt dư quang hướng con diều sát thủ thi thể nhìn lại.

Bất luận nhìn thế nào, con diều sát thủ cũng đã chết không thể chết lại.

Nhưng gã bỉ ổi chờ đợi đã lâu âm thanh, lại chậm chạp không có vang lên.

Vì cái gì không có vang lên phó bản thông cáo?

Gã bỉ ổi sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Chẳng lẽ...... Gia hỏa này không phải người chơi?!

Cái này sao có thể!

Rõ ràng tận mắt thấy con diều sát thủ giết người, tiếp đó vang lên phó bản thông cáo, làm sao có thể không phải người chơi!

Trừ phi...... Ra bug?

Gã bỉ ổi đầu óc kì lạ, trước tiên nghĩ tới chính là bug.

Thậm chí nghĩ kỹ, đợi lát nữa ra phó bản, nhất định phải tìm đằng bên trong công ty khiếu nại.

Mà đúng lúc này, hắn phía trước Tiểu Lục huyễn ảnh, dần dần tiêu tan không thấy.

Cái này khiến gã bỉ ổi thần sắc căng thẳng.

Suýt nữa quên mất, còn có cái này Tiểu Lục tại.

Gia hỏa này tuyệt đối là người chơi không có chạy, chỉ cần có thể giết hắn, cũng coi như là không có phí công đuổi theo vô ích giết tới.

Vấn đề là...... Cái kia Tiểu Lục là núp ở chỗ nào đi?

Gã bỉ ổi cau mày, cảnh giác quan sát tình huống chung quanh.

Người chơi kỹ năng nhiều mặt, gì tình huống cũng có thể xuất hiện.

Chỉ là huyễn ảnh, cũng không có để cho gã bỉ ổi cảm thấy cỡ nào kinh ngạc.

Huống chi, chỉ cần đi qua thời Trung cổ kỳ huyễn phó bản, đều có tỉ lệ học được giống huyễn ảnh kỹ năng.

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có gã bỉ ổi tiếng hít thở chậm rãi chập trùng.

Hắn cẩn thận quan sát tình huống chung quanh, đột nhiên nheo mắt, đưa tay liền nổ súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Chỉ tiếc, đạn toàn bộ đánh tới vũng bùn trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì đánh trúng địch nhân dấu hiệu.

Không nên a......

Gã bỉ ổi đau lòng tiếp tục thay đổi băng đạn, một bên hướng trên mặt đất hình người cái bóng nhìn lại.

Hiện trường bên trong, quỷ dị nhất địa phương, chính là chỗ này.

Từ bóng người để suy đoán, vị trí này, hẳn là đứng một cái ẩn hình nhân tài đúng.

Nhưng vì cái gì đạn là trực tiếp xâu vào?

Chẳng lẽ, cái Tiểu Lục này là thuộc tính Âu Hoàng, có thể tới cái gì không gian loại thân phận kỹ năng?

Chỉ có dạng này mới có thể nói đến thông, mặt đất có bóng người bại lộ vị trí, vật lý công kích lại công kích không đến đối phương.

Mồ hôi lạnh, xẹt qua hèn mọn nam cái trán.

Cái suy đoán này, để cho hắn có một tia rút lui tâm tư.

Chuồn đi chuồn đi.

Không gian loại kỹ năng vừa mở, đạn căn bản giết không chết a, vạn nhất bị trở tay một đao, vậy thì chơi đùa hỏng rồi.

Gã bỉ ổi trong tay tối cường sát thương thủ đoạn, chính là cây súng lục này.

Nếu như là súng ngắn không giải quyết được địch nhân, vậy hắn cũng chỉ có thể chạy.

Phanh!

Gã bỉ ổi bên này vừa mới lòng sinh thoái ý, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang lên tiếng súng.

Cái tiếng súng này là...... Súng ngắm?!

Gã bỉ ổi trong lòng cả kinh, không khỏi thầm than chính mình vận khí tốt.

Bởi vì một thương này cũng không có đánh trúng chính mình, mà là đánh vào mặt đất hình người cái bóng bên trên.

Bằng không đột nhiên đến như vậy một chút bắn lén, chính mình liền phòng bị cũng không có, tuyệt đối không tránh thoát.

Gã bỉ ổi vừa mới nghĩ tới đây, đột nhiên thần sắc cứng đờ, con ngươi co rụt lại.

Dọa đến lùi lại một bước, sau lưng lông mao dựng đứng.

Chỉ thấy phía trước trên mặt đất, cái kia một mực tồn tại địa mặt hình người cái bóng, thế mà chậm rãi chảy ra huyết dịch!

Máu đỏ tươi, theo cái bóng hình người hình dáng, chảy xuôi mà ra, rất nhanh liền nhuộm đỏ mặt đất.

Cùng lúc đó, gã bỉ ổi cũng chú ý, đoàn bóng ma kia dường như đang chậm rãi bành trướng biến hình.

Ta dựa vào!?

Chiến lược dán không phải nói như vậy a!

【 Linh dị 】 cấp hai dòng rõ ràng còn muốn thăng mấy cấp mới có thể mở khóa sao? Vì cái gì bây giờ liền có quỷ dị như vậy hiện tượng!

Lộc cộc.

Nuốt nước miếng một cái, gã bỉ ổi cẩn thận nhìn chằm chằm cái bóng hình người xem xét, lại phát hiện, cái này đoàn cái bóng hình người dường như đang biến thành một cái quen thuộc gia hỏa.

Khi biến hình hoàn toàn kết thúc, gã bỉ ổi trong nháy mắt nhận ra bóng người chân thân.

Mẹ nó! Cái này mẹ nó không phải liền là cái kia Tiểu Lục sao!

Thì ra là như thế!

Gia hỏa này căn bản cũng không phải là biết cái gì không gian kỹ năng, mà là học xong hóa hình loại kỹ năng, trực tiếp cải biến cơ thể hình thái!

Chẳng trách mình hướng bóng tối khu vực xạ kích như thế nào xạ không đến người, bởi vì gia hỏa này là giấu ở trong cái bóng a!

Bây giờ hoàn toàn hiện thân Tiểu Lục, đang che lấy cổ vết thương, tuyệt vọng mà thống khổ nhìn gã bỉ ổi.

Một màn này, để cho gã bỉ ổi hiểu được, vì cái gì Tiểu Lục bị thương nặng như vậy, nhưng vẫn không có phát ra tiếng kêu thảm.

Cổ bị viên đạn đánh trúng, đương nhiên không cách nào lên tiếng.

Hơn nữa gã bỉ ổi mơ hồ nhớ kỹ, phía trước cái kia phát súng bắn tỉa đạn, giống như vừa lúc là rơi vào cái bóng hình người cổ khu vực!

Thật là chính xác thương pháp!

Thì ra lúc trước cái kia một viên đạn, cũng không phải đánh lệch, mà là từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu cũng không phải là chính mình!

Vì cái gì đối phương sẽ biết cái bóng hình người mới là Tiểu Lục bản thể?

Còn có phía trước chính mình hoàn toàn không có phát giác được bị người theo dõi, có thể thấy được hắn che giấu thủ đoạn.

Lại hoặc là phía ngoài gia hỏa, căn bản chính là ngẫu nhiên đi ngang qua phát hiện đây hết thảy, tiếp đó tinh chuẩn phán đoán, một thương giết người?