Chương 388: Mất trọng lượng.

Cả hai đánh giá phía dưới, đám người liếc nhau, cùng nhau cho xe chạy, bắt đầu vây quanh khói đen vòng quanh.

Chỉ cần kéo tới Phương Nghĩa đem phần lớn xích sắt đều mang vào trong hắc vụ, bọn hắn liền có thể yên tâm giải quyết gần đây trăm đầu xích sắt.

Tổ chức ngầm mặc dù tại Phương Nghĩa trong miệng, đủ loại thực lực thấp, đủ loại không phát huy được tác dụng.

Thế nhưng chỉ là so sánh khác hai thế lực lớn, mới hiển lên rõ yếu như vậy.

Cùng vật thí nghiệm liên minh cùng với linh nguyên viện nghiên cứu so sánh, quả thật vế dưới minh là yếu nhất một phương.

Cũng không đại biểu, bọn hắn mấy ngàn người, liền một trăm đầu xích sắt đều đối trả không được.

Đến cùng là bị Phương Nghĩa nguyên bản xây dựng, có tư cách tại loại này trên chiến trường xía vào liên minh, nên có thực lực hay là có.

Nếu như trừ bỏ viện nghiên cứu đột nhiên gia tăng linh năng máy móc, thực lực của bọn hắn đối đầu linh nguyên viện nghiên cứu chắc có chia ba bảy!

Đương nhiên, hiện tại lời nói, chênh lệch cũng có chút lớn, dù sao năm Đài Linh Năng máy móc liền có thể đem bọn hắn đánh rớt hoa nước chảy.

Mà căn cứ vào tin tức, trong hắc vụ còn rất nhiều Đài Linh Năng máy móc......

Phương Nghĩa nhìn về phía một mảnh đen kịt khói đen, tốc độ toàn bộ triển khai, một đầu cắm đi vào.

Hậu phương cuồng ngục Linh Tràng cũng theo sát phía sau, đầy trời xích sắt xông vào trong hắc vụ.

Vừa tiến vào trong hắc vụ, trước mặt hết thảy trở nên một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Chỉ có nơi xa truyền đến hỗn loạn súng vang lên âm thanh, pháo kích âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ......

Phương Nghĩa mắt nhìn xung quanh, mặc dù có nhất định năng lực nhìn ban đêm, nhưng ở loại này tối tăm hoàn cảnh, là không hề có tác dụng.

Có thể dựa vào, chỉ có tai nghe bát phương thính giác năng lực.

Ha ha ha......

Nghe được phía sau kim loại tiếng ma sát đã lần nữa truy kích tới, Phương Nghĩa vội vàng khống chế linh năng máy móc hướng phía trước gia tốc bay đi.

Đem cuồng ngục Linh Tràng dẫn tới ở đây, nhiệm vụ của hắn cơ bản đã hoàn thành không sai biệt lắm, bây giờ chỉ kém một bước cuối cùng, khiến người khác hấp dẫn đi cuồng ngục sự chú ý của Linh Tràng.

Bốn mươi hai hào! Phía trước lại xuất hiện một Đài Linh Năng máy móc!

Ngậm miệng! Năng lực của ngươi ngay cả tia hồng ngoại đều có thể che đậy, trừ ngươi ra bất luận kẻ nào cũng là dưới đĩa đèn thì tối! Chỉ cần đừng cho ta la to, ai cũng không cách nào khóa chặt vị trí của chúng ta, hiểu rồi không có!

Vừa mới vọt tới ở giữa chiến trường hỗn loạn, Phương Nghĩa liền lập tức nghe được một tiếng kinh hô, cùng với quát lớn thanh âm.

Nhưng âm thanh hỗn tạp trong tiếng chém giết, căn bản là không có cách tinh chuẩn định vị.

Từ đối thoại đến xem, hẳn là vật thí nghiệm trong liên minh, thi triển khói đen cái kia vật thí nghiệm.

Phương Nghĩa ngược lại là có lòng muốn muốn đem người kia bắt được khống chế lại, cho mình sử dụng.

Nhưng vấn đề là, hắn không cách nào dừng lại xuống.

Cho dù là một giây trì hoãn, đều biết để cho hậu phương cuồng ngục Linh Tràng chớp mắt rút ngắn khoảng cách.

Trừ phi hắn muốn chết ở trong chính mình cuồng ngục Linh Tràngbên trong.

Bằng không hắn có thể làm, chỉ có một việc.

Đó chính là không ngừng chạy chút nào trực tiếp vượt qua qua phiến khu vực này, hướng chiến đấu kịch liệt nhất trung tâm chiến trường bay đi.

Chờ đã! Bốn mươi hai hào, cái kia Đài Linh Năng máy móc người điều khiển tựa như là một đứa bé......

Mơ hồ trong đó, Phương Nghĩa còn giống như thật nghe đến phía trước phát ra âm thanh truyền ra cuối cùng lời nói, chỉ là Phương Nghĩa cũng đã không rảnh đi lưu ý.

Mặc dù trải qua phiến khu vực này, nhưng sau lưng cuồng ngục Linh Tràng truy kích, vẫn không có mảy may chậm lại.

Như cắn con mồi cá sấu, đối với Phương Nghĩa cắn chặt không thả.

Bởi vì thị giác bị hạn chế, Phương Nghĩa chỉ có thể thông qua thính giác để phán đoán cuồng ngục Linh Tràng trạng thái bây giờ.

Đây không phải là một chuyện dễ dàng.

Bởi vì nơi này đã là vật thí nghiệm liên minh cùng viện nghiên cứu đại quân trong khi giao chiến, đủ loại tình huống đều có phát sinh, hỗn loạn vô cùng.

Thỉnh thoảng liền sẽ có cái gì đạn lạc từ bên cạnh xuyên qua, hoặc đánh vào trên linh năng máy móc, phát ra tiếng đinh đông vang dội.

Thậm chí còn có người bị đạn pháo nổ bay, thi thể đụng vào trên thân Phương Nghĩa.

Dọa đến Phương Nghĩa còn tưởng rằng chính mình vận khí cái này kém, bay cao như vậy đều bị đạn pháo đánh trúng.

Thẳng đến thi thể huyết dịch lưu đến trên thân Phương Nghĩa, trở nên không nhúc nhích, hắn mới phản ứng được, đem thi thể ném xuống, đồng thời đem độ cao lại tăng lên nữa một đoạn.

Phương Nghĩa không cần cùng phía dưới giao chiến, chỉ cần để cho bọn hắn dẫn đi cuồng ngục Linh Tràng là được.

Trước mắt đến xem, hiệu quả cũng không tệ lắm, bởi vì mặt đất bắt đầu thường xuyên xuất hiện hỗn loạn.

Đồ vật gì?! Có đồ vật gì cuốn lấy ta!

Cứu mạng! Ta bị xà trói lại, mau tới mau cứu ta!

Vật thí nghiệm bên trong có có thể triệu hoán mãng xà gia hỏa tại! Nhanh đi tên kia tìm ra giết chết!

Hỗn loạn tiếng kinh hô, đại bộ phận cũng là mọi việc như thế nội dung.

Lại thêm hậu phương kim loại tiếng ma sát dần dần yếu bớt, cơ bản có thể xác định cuồng ngục Linh Tràng đã phân tán không thiếu.

Nhưng đầu to vẫn là tại Phương Nghĩa bên này, đối với Phương Nghĩa đuổi sát không buông.

Tiếp tục thẳng tắp xông vào, cùng cuồng ngục Linh Tràng kéo dài khoảng cách.

Rất nhanh, Phương Nghĩa cũng cảm giác được không thích hợp.

Bởi vì chung quanh hỗn loạn tiếng kêu to cùng với thương pháo thanh đang tại từ từ đi xa, rơi vào hậu phương.

Ý vị này, hắn đã xông vào ra hạch tâm nhất chiến trường khu vực.

Đây không phải tin tức tốt gì, bởi vì phía sau hắn cái đuôi, vẫn không có thoát khỏi.

Dù là kim loại tiếng ma sát không có như vậy vang dội, nhưng từ âm thanh để phán đoán, số lượng vẫn như cũ dọa người.

Suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa khẽ cắn môi, để cho linh năng máy móc chuyển đổi phương hướng, gạt một cái ngoặt lớn, xông về trước đây hạch tâm chiến trường khu vực.

Lần này, Phương Nghĩa không còn là lấy thẳng tắp xông vào, mà là vây quanh trung tâm chiến trường không ngừng vòng quanh.

Phương pháp này, quả nhiên có hiệu quả, sau khi lượn quanh năm vòng, hậu phương kim loại tiếng ma sát, đã thiếu đi một mảng lớn.

Thông qua âm thanh tới thô sơ giản lược đoán chừng mà nói, hẳn là chỉ còn dư mấy trăm đầu xích sắt vẫn cùng tại đằng sau.

Loại này số lượng, dù cho mang đi ra ngoài, cũng có thể mượn nhờ Địa Hạ liên minh giải quyết đi.

Phía dưới tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng vang dội, càng ngày càng nhiều người bị cuồng ngục Linh Tràng đánh giết, cũng dần dần có người phát hiện chân tướng, đáng tiếc hết thảy đều đã chậm.

Chuyển đổi phương hướng, Phương Nghĩa khống chế linh năng máy móc đem cao áp phun luận toàn bộ triển khai......

Phanh!!

Còn chưa chờ linh năng máy móc bay ra ngoài, Phương Nghĩa đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, lập tức toàn bộ linh năng máy móc sinh ra mãnh liệt chấn động.

Kèm theo chấn động, Phương Nghĩa cảm thấy một loại mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, cả người đầu váng mắt hoa, không bị khống chế đụng chạm lấy ghế lái chung quanh kim loại.

Thế giới tại thời khắc này trở nên điên đảo hỗn loạn, không phân rõ đông nam tây bắc, trên dưới trái phải.

Cũng may Phương Nghĩa đầy đủ tỉnh táo, chỉ là suy tư một giây, liền trong nháy mắt ý thức được, chính mình linh năng máy móc bị đồ vật gì đánh trúng đồng thời rơi.

Mẹ nó!

Đây là muốn người chết a!

Phương Nghĩa tâm thẳng hướng trầm xuống.

Lúc trước hắn vì tránh đi phía dưới hỗn loạn tình hình chiến đấu, đem rừng có thể máy móc bay thật cao.

Cái này một ném, còn không biết hội xuất sự tình gì.

Có Cơ Nguyên Công hộ thể, chết chắc chắn không chết được, nhưng khó tránh khỏi sẽ té ra thương tới.

Quan trọng nhất là, phía dưới chính là toàn bộ khói đen trung tâm chiến trường, cái này một rơi xuống, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít!

Phương Nghĩa Linh Tràng mặc dù cường đại, nhưng bản thể lại yếu không được.

Đột nhiên rơi xuống tại nguy cơ này tứ phía chiến trường, hạ tràng không cần nói cũng biết.

Tùy tiện xuất hiện đạn lạc hoặc nổ tung uy thế còn dư, cũng có thể để cho hắn mất mạng.