Chương 09: Theo phủ.

Cái này kỹ năng, bình thường tiến vào phó bản liền sẽ trực tiếp có hiệu lực.

Tuy nói đẳng cấp bây giờ thấp, hiệu quả yếu một chút, nhưng cũng là tăng cường thân thể một cái xương cốt mật độ, bị động tăng lên không thiếu năng lực phòng ngự.

Kết quả bị cái này khô lâu, tùy tiện nén, chính là xương vỡ vụn hạ tràng!

Cũng không làm ra ứng đối, thật muốn xong đời!

Hắc Liên......

Bành!

Máu chảy như mưa rơi.

Máu tươi như là thác nước, rót Phương Nghĩa một mặt, đem thân thể của hắn triệt để ướt nhẹp.

Mà máu tươi nơi phát ra, thình lình lại là đặt ở phía trên khô lâu.

Xoạt xoạt xoạt xoạt......

Hắn nghe được xương cốt bể tan tành âm thanh.

Chỉ là một lần, nguồn thanh âm, lại là đè ở phía trên khô lâu.

Những cái kia tạo thành khô lâu thân thể xương cốt, giống như trang giấy giống như, lay động rơi xuống tại trên thân Phương Nghĩa.

Cái kia cỗ trọng áp, cũng tùy thời biến mất không thấy gì nữa.

Khô lâu run run càng lúc càng nhanh, thân thể diện tích lại càng ngày càng nhỏ.

Đợi đến liền duy trì hình người đều khó khăn lúc, khô lâu chợt từ cực động chuyển thành cực tĩnh.

Cặp kia giữ lại máu chảy đầu người, trừng trừng nhìn Phương Nghĩa.

Nếu như nói phía trước, Phương Nghĩa không cách nào từ này đôi trong đôi mắt trống rỗng, biết được tin tức gì.

Như vậy hiện tại, hắn cảm thấy một loại như có như không cảm tình, lấy trống rỗng hai mắt làm cầu nối, lộ ra mà ra.

Loại cảm tình này rất nhỏ, rất yếu ớt, nhưng Phương Nghĩa khóe mắt, lại ý thức chảy ra nước mắt, tựa hồ cùng liên luỵ cực sâu.

Ngươi đến cùng là......

Bành!!

Khô lâu còn lại thân thể, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số nhỏ vụn mảnh vụn, ngay cả cặn cũng không còn!

Thấy lạnh cả người, từ đáy lòng dâng lên.

Cơ thể vô ý thức run rẩy lên, giống như phía trước khô lâu động tác.

Đó là bản năng của thân thể, đó là không cách nào khống chế động tác.

Theo thân thể run run, Phương Nghĩa sắc mặt đại biến.

Bởi vì hắn phát hiện mình làn da, đang tại giống phía trước khô lâu mảnh vụn, từng chút một run run xuống.

Giống như lột xác giống như, từng khối làn da thoát ly Huyết Nhục,, lộ ra trong thân thể ở mạch máu cùng Huyết Nhục.

Dừng lại! Dừng lại cho ta!

Phương Nghĩa toàn lực khống chế thân thể của mình, nhưng mà chẳng ăn thua gì.

Loại kia run run, căn bản vốn không chịu chính mình chưởng khống.

Tại da còn chưa hoàn toàn run xong, Huyết Nhục đã từng khối ra bên ngoài run đi.

Cộc cộc cộc.

Tĩnh lặng đại địa, chỉ có Huyết Nhục rơi xuống đất âm thanh, liên tiếp.

Lúc trước vẫn là người bình thường Phương Nghĩa, bây giờ đã biến thành Huyết Nhục mơ hồ Huyết Nhân.

Nhưng mà hắn run run, còn chưa ngừng!

Bắp chân cùng tay trái dần dần lộ ra ở bên trong xương cốt, lại là màu vàng nhạt!

Phải biết, 【 Tường đồng vách sắt 】 chỉ có thể thay đổi xương mật độ, tăng thêm sức chịu đòn, cũng không có thay đổi xương cốt màu sắc công năng.

Chẳng lẽ nói......

Xì xì xì.

Phương Nghĩa trong lòng vừa bốc lên điểm hy vọng, chỉ thấy màu vàng nhạt bột phấn từ trên đầu khớp xương chấn động rớt xuống xuống.

Tâm thẳng hướng trầm xuống, Phương Nghĩa bỗng nhiên vận chuyển nội lực.

Cơ Nguyên Công!

Xì xì xì!!

Nội lực vận chuyển, run run tần suất chợt tăng lên!

Phảng phất phải nhiên liệu động cơ, động lực đột nhiên đề thăng một đoạn!

Sắc mặt lại biến, Phương Nghĩa lúc này cũng không lo được khác.

Hoa sen bước!!

Một cước đạp xuống, Phương Nghĩa thân ảnh hướng phía trước lao nhanh phóng đi.

Tất nhiên không rõ ràng loại này run run là chuyện gì xảy ra, vậy thì kiểm tra một chút.

Xem thoát đi nơi này, có thể hay không thu được một chút hi vọng sống.

Cảnh sắc xung quanh lao nhanh lui về phía sau lôi kéo, Phương Nghĩa cảm giác hậu phương tựa hồ một loại cực lớn hấp xả chi lực, không ngừng đem hắn kéo trở về.

Đồng thời trên người run run tần suất, lại một lần tăng cường.

Điềm tốt!

Điều này nói rõ, chạy khỏi nơi này Phương Pháp hữu hiệu!

Run run phản ứng càng kịch liệt, lại càng thuyết minh vấn đề.

Trên thân Huyết Nhục trở nên càng ngày càng ít, lộ ra màu vàng kim nhạt xương địa phương càng ngày càng nhiều.

Cũng may một thân xương cốt, tựa hồ vô cùng cứng rắn, chỉ là không ngừng rải rác bột phấn, so với làn da cùng Huyết Nhục, nhịn ‘Đẩu’ nhiều.

Thẳng đến xông ra ngoài trăm thước, Phương Nghĩa mới dừng lại cước bộ.

Cũng không phải hắn không muốn chạy, mà là cơ thể gánh không được.

Nếu tiếp tục chạy nữa, đều run run lại thêm kịch xuống, liền đến phiên mấu chốt nội tạng khí quan, lần này bị run không còn mà nói, vậy thì thật sự xong đời.

Vừa rồi một đường chạy tới, đen như mực hoàn cảnh, để cho Phương Nghĩa nhưng tầm nhìn phi thường thấp.

Nhưng hắn vẫn tại trong di động với tốc độ cao, thấy được không thiếu cảnh sắc.

Từ thoát đi chi địa bắt đầu, cho tới bây giờ chỗ đứng, ước chừng hơn nghìn thước khoảng cách, cách mỗi khoảng nửa mét, liền có một bộ tàn phá khô lâu thi thể, chung quanh nhất định kèm theo số lớn xương cốt bột phấn.

Dài ngàn mét đạo, vạn cỗ hài cốt!

Đây vẫn chỉ là Phương Nghĩa nhỏ hẹp thị giác, nhìn thấy đồ vật.

Càng xa xôi, nói không chừng còn có càng nhiều phá toái thi cốt.

Rõ ràng không gian chung quanh, rộng lớn vô biên, nhưng lại tĩnh lặng im lặng, an tĩnh đáng sợ.

Ở vị trí này, hấp xả chi lực, đã biến yếu không thiếu.

Nhưng tần số lay động, lại không có giảm xuống.

Muốn hay không thảm như vậy......

Đối mặt bực này quẫn bách chi cảnh, trong mắt của hắn lóe lên một tia bất đắc dĩ, dường như làm ra quyết định gì đó, hít sâu một hơi......

Hư giới chi......

Hoa!!

Cực hạn ánh sáng, lại một lần nữa chiếu rọi đại địa.

Im lặng hình rắn sấm sét, xuất hiện lần nữa.

Chỉ là một lần, tia chớp này, thế mà thẳng tắp đánh xuống đại địa, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tại chỗ trúng đích Phương Nghĩa, để cho hắn run lên bần bật!

Trở về...... Hồn!!

Tĩnh lặng không gian hắc ám bên trong, vang lên như là sấm nổ một dạng tiếng gầm gừ.

Loại kia khàn cả giọng, đem hết toàn lực gào thét, hóa thành tính thực chất sóng âm, đem chung quanh xương vỡ nhao nhao cuốn lên, hóa thành vòi rồng chi thế, đem Phương Nghĩa đoàn đoàn bao vây.

Im lặng lôi điện, bám vào tại xương vỡ vòi rồng phía trên, ánh sáng càng ngày càng chói mắt, càng ngày càng bắt mắt, cuối cùng......

Bành!!

Giống như năng lượng đến cực hạn, ánh sáng bỗng nhiên nổ tung.

Tán rách sấm sét theo đại địa chảy xiết mà đi, xương vỡ thưa thớt, rơi lả tả trên đất.

Mà Phương Nghĩa thân ảnh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Cuồn cuộn mây đen, từ đằng xa lăn lộn mà đến, vững vàng đứng tại Phương Nghĩa Tiêu Thất chi địa bầu trời.

Trốn............

Oanh!!

Mặt đất mạnh mẽ chấn, chỉnh thể hướng xuống sụp đổ.

Từ bên trên nhìn xuống, thình lình lại là vô hình thủ chưởng ấn, khắc sâu vào đại địa!

Chung quanh tất cả xương vỡ, hóa thành bột phấn, tan theo gió, phiến khu vực này, cũng cuối cùng quay về bình tĩnh.

......

Tháng năm, tinh không vạn lý, mặt trời chói chang trên không, lại lớn tuyết bay tán loạn!

Y phủ, nghĩa trang.

Ngân trang trên gạch men sứ, một cái thiếu niên, nửa người trên từ dưới đất bỗng nhiên từ mặt đất bắn lên.

Ha ha hô, a hô!

Giống như ngâm nước đến tiếp cận tử vong người, vừa mới thu được được cứu, một lần nữa hít thở mới mẻ không khí.

Thiếu niên gấp rút lại dùng sức miệng lớn tiến hành hô hấp, phảng phất muốn đem đời này có thể hút lấy dưỡng khí, toàn bộ hút đi vào tựa như.

Thật vất vả cảm giác hơi thư thái một chút, hắn lập tức kiểm tra tự thân.

Hơn phân nửa Huyết Nhục, bại lộ bên ngoài.

Cánh tay trái cùng bắp chân, đều có thể rõ ràng nhìn thấy bạch cốt.

Cùng không gian hắc ám bên trong trạng thái...... Giống nhau như đúc!

Trong lòng cảm giác nặng nề, Phương Nghĩa lập tức dùng không có da Huyết Nhục cánh tay, từ dưới đất khó khăn bò lên.

Sa sa sa.

Theo động tác này của hắn, số lớn xương vỡ, từ trên người rơi tới trên mặt đất.

Nhìn sơ một chút, số lượng này, vừa vặn có thể chắp vá thành một cái hình người hài cốt!