Chương 23: Anh hùng.

Thời khắc sinh tử, mới gặp thật hữu nghị, có hay không!

Cái này độ thân mật tăng, rầm rầm, so xoát điểm còn kích động!

Thư thái!

Thư thái!

Xem ra hai vị này vẫn có chỗ thích hợp.

Ít nhất đủ sợ, đủ sợ chết.

Biết ta có thể cứu bọn hắn mệnh, độ thân mật điên cuồng phát ra.

Này ngược lại là cho Phương Nghĩa một cái linh cảm.

Về sau muốn tăng độ thân mật, hoàn toàn có thể thuê chút người, chính mình chế tạo nguy cơ, lại anh hùng Cứu...... Cứu nam.

Độ thân mật tất nhiên tăng vọt, lợi dụng cũng càng thêm thuận tay.

Đem ý nghĩ đè xuống, thấy được ngựa.

Ngựa đã chấn kinh bò lên, bỏ rơi Phương Nghĩa 3 người, hướng nơi xa thẳng đến mà ra.

Mà cái kia hai khỏa loạn thạch đằng sau, lại đi ra 3 cái để cho Phương Nghĩa bọn người bất ngờ gia hỏa.

Thình lình lại là lúc trước cùng bọn hắn cùng một chỗ chen thuyền nhỏ, về sau khoát khí mướn một hai xe ngựa, sớm gấp rút lên đường nghèo công tử tổ hợp.

Bất quá bây giờ nghèo công tử, y phục rách rưới, tạo hình cơ hồ cùng ăn mày không sai biệt lắm, thực sự không gọi được công tử danh xưng.

Hai gã khác không biết ái tài vẫn là ái tài thiếu nữ, cũng là một thân bùn đất, giống như là lúc trước té một cái ngã gục, còn tại bùn đất mà vặn vẹo bò qua một dạng, toàn thân bẩn thỉu.

Nguyên bản có chút tư sắc khuôn mặt, cũng nhiều mấy đạo vết thương, một mặt thảm tượng.

Hai người bọn họ trong tay cầm dây thừng lớn, chính là lúc trước ngăn lại Phương Nghĩa ba nhân mã thất cái kia một cây.

Một màn này.

Liền xem như đồ đần, cũng nên hiểu ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Thút thít bên trong hai người tổ, lập tức bị cảm xúc phẫn nộ, chiếm cứ đại não.

Nếu như không phải ba người này cầm dây thừng ngăn cản.

Bọn hắn liền có thể chạy thoát, còn sống!

Các ngươi cái này 3 cái súc sinh! Súc sinh!

Các ngươi thế mà giúp địch nhân đối phó chúng ta! Các ngươi không bằng heo chó! Đặc biệt là ngươi, Kha Thiên cùng! Ngươi không phải có tiền không? Ngươi không phải rất năng lực sao? Không phải rất lấy các nàng niềm vui sao? Làm sao lại hỗn thành cái bộ dáng này! A!

Chua nam hai người tổ hướng về phía 3 người nước miếng văng tung tóe, chửi mắng không ngừng.

Không có chút nào chú ý tới, phía sau bọn họ, lão hói đầu đại gia, đã từ mặt đất hoàn toàn chui ra, sắc mặt tường hòa hướng bọn họ 3 người đi tới.

Ba cái tiểu súc sinh, chạy ngược lại là thật mau đi. Chạy, chạy a! Tiếp tục chạy a!

Chua nam hai người tổ lập tức dọa đến cùng nhau run một cái, thấy lạnh cả người lạnh từ đầu đến chân.

Mặt khác nghèo công tử tổ ba người, nhưng là dọa đến run lẩy bẩy, cúi đầu, căn bản không dám nhìn vị kia lão đại gia.

Mà nơi xa, ngoại trừ hồng múa, những người khác thấy cảnh này, trong lòng đều bịt kín vẻ lo lắng.

Thụ thương xa phu tiên sinh, tạm thời không đề cập tới.

Những người khác đều là tận mắt chứng kiến qua lão hói đầu đại gia tốc độ.

Ở dưới loại tốc độ này, cho dù bọn họ toàn bộ phân tán chạy trốn, cũng là trốn không đi bao xa, liền sẽ bị toàn bộ bắt trở lại.

Chớ đừng nhắc tới, vốn là vẫn còn tuổi nhỏ giai đoạn chính bọn họ, tâm lý tố chất xa xa không có như vậy cứng cỏi, đã sớm bị liên tiếp sự kiện, dọa đến hai chân phát run, không nghe sai khiến.

Tất cả mọi người đều ở trong lòng phát lên tuyệt vọng chi tình, chua nam hai người tổ thậm chí hai mắt nhắm nghiền, đang sợ hãi bên trong, sợ mất cấm, khóc đang chờ chết.

Đừng sợ! Hai vị huynh đệ, ta tới bảo vệ các ngươi!

Đúng lúc này, một đạo âm thanh vang dội, bỗng nhiên tại bọn hắn bên tai vang lên!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo không cao lớn lắm thân ảnh, chắn trước người của bọn hắn.

Rừng đêm!

Rừng đêm!!

Hai người mở mắt ra, xúc động đã không tự chủ chảy xuống.

Thời khắc sinh tử, gặp chân tình! Rừng đêm, kể từ hôm nay, ngươi ta chính là sinh tử chi giao, huynh đệ sinh tử! Có ta một ngụm thịt, liền có ngươi một ngụm canh, ta Hàn sao thề, hôm nay thề này, vĩnh thế hữu hiệu!

Rừng đêm, ta Nhan Hắc trước đó ai cũng không phục. Nhưng hôm nay, ta phục ngươi! Trước đó ta không tin tình cảm huynh đệ, kể từ gặp ngươi, ta mới biết được, hoạn nạn gặp chân tình, thật không phải là ăn nói suông! Giữa huynh đệ, nói chuyện gì bảo hộ. Hôm nay huynh đệ chúng ta 3 người, kỳ lợi đoạn kim, vượt qua nan quan!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +3.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +5.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

......

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +4.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +3.

......

Hàn sao: 91.

Nhan Hắc: 94.

Một bộ này dưới thao tác đi, hai người độ thân mật trực tiếp muốn tăng mạnh a, còn kém sau cùng một chân bước vào cửa.

Phương Nghĩa đưa lưng về phía hai người, hai tay bày ra, đem nhiệt huyết xông lên đầu, chuẩn bị hướng phía trước liều chết một trận chiến hai người, dùng sức lui về phía sau đẩy, cho đẩy lên trên mặt đất.

Lưu cho hai người anh hùng thức tự sát thức bóng lưng, hướng lão hói đầu đại gia.

Huynh đệ, ta ngăn chặn hắn, các ngươi mau trốn!

Rừng đêm!!

Rừng đêm!!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +8.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +5.

Hàn sao: 99.

Nhan Hắc: 99.

Dựa vào!

Phương Nghĩa nhìn thấy độ thân mật kẹt tại 99, kém chút chửi mẹ.

Diễn kịch đều bỏ công như vậy, kết quả vẫn là không thể tăng tới 100 điểm!

Các ngươi hai cái này chua hàng, nhất định phải ta quỳ, mới bằng lòng đem một điểm cuối cùng độ thân mật tăng thêm đúng không!

Hố so!

Nếu không phải tiến bản phía trước, đem tường đồng vách sắt lên tới tứ cấp, cơ thể phòng ngự cường độ, tăng lên một cái cấp bậc.

Phương Nghĩa cũng không dám chơi lớn như vậy.

Phương Nghĩa cái kia cơ hồ hướng chết mà sinh phóng tới lão hói đầu đại gia hình ảnh, không chỉ có để ‘Các huynh đệ’ la thất thanh, cũng làm cho nghèo công tử tổ ba người hai vị thiếu nữ, che miệng thét lên, đôi mắt tình cảm liên tục.

Ai cũng có anh hùng mộng.

Cái tuổi này thiếu nữ, anh hùng mộng, càng là sâu tận xương tủy, tên gọi tắt...... Trung nhị vào não.

Dù là Phương Nghĩa không phải là vì các nàng mà hi sinh, phần này anh hùng thức tinh thần hy sinh, vẫn như cũ để các nàng cảm xúc liên tục, cảm xúc chập trùng.

Trái lại bên cạnh nghèo công tử, đó thật đúng là nhìn đi mắt chó, uổng công túi da tốt!

Bên kia xa phu tiên sinh, cũng con ngươi co vào, âm thầm tiếc hận.

Hạt giống tốt, đáng tiếc!

Chết! Sư phụ, giết hắn, giết gà dọa khỉ!

Hồng múa gọi kiêu ngạo nhất, những người khác thì một mảnh không nói gì, dường như đã thấy chính mình sắp đến thê thảm vận mệnh, toàn bộ thế giới đều đã mất đi màu sắc, buồn bã một mảnh.

Thối tiểu quỷ, học cái gì không tốt, tên khoa học môn chính đạo một bộ kia bản thân hi sinh, đơn giản nực cười!

Lão hói đầu đại gia thô ráp đại thủ nắm làm nắm đấm, lúc hai người sắp chạm mặt, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên.

Đông!

Đông!!

Ngắn ngủi lại vang vọng hai tiếng nổ mạnh, chợt nhớ tới.

Xoạt xoạt!!

Tiếng gãy xương, tùy theo xuất hiện.

Phương Nghĩa cả người bay lên cao cao, phun ra miệng to máu tươi.

Liền kêu thảm đều không phát ra được, liền trọng trọng rơi xuống đất.

Đầu triều ‘Huynh đệ’ hai người, tay run run, giơ tay lên một cái, tại hai người trong lòng run sợ, khóc ròng ròng vẻ mặt, bỗng nhiên gián đoạn.

Tay rơi xuống mặt đất, âm thanh nhắc nhở của hệ thống chợt vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +1.