Chương 262: Bất ngờ khách đến thăm.

Đại Linh Sư lập tức hiểu ý, gật đầu nói: Không có.

Rất tốt, cùng ta cùng đi một chuyến.

Là!

Hai người lập tức hướng trở về, không bao lâu, liền trở về Quan Áp Mạn hóa quỷ phòng quan sát.

Vừa vào phòng quan sát, tuyến chủ liền lập tức sửng sốt.

Chỉ thấy phòng quan sát bên trong Phương Nghĩa, từ thể nội thả ra một cái quỷ quái, trực tiếp vung đến chậm hóa quỷ trước mặt.

Ăn nó đi.

Chậm hóa quỷ hận hận trừng mắt nhìn Phương Nghĩa, tiếp đó bất đắc dĩ chủ động thôn phệ cái này con quỷ quái, thuận theo giống con chó.

Cái này......

Tuyến chủ có chút mộng, hắn Quan Áp Mạn hóa quỷ lâu như vậy đến nay, chưa từng gặp qua chậm hóa quỷ nghe lời như thế.

Bất quá tuyến chủ cũng không biết, đây thật ra là lợi dụng lực lượng bên ngoài trấn áp, cùng lợi dụng tự thân sức mạnh trấn áp khác nhau.

Lợi dụng phòng quan sát thiết bị các loại ngoại lực trấn áp, chậm hóa quỷ có siêu thoát cấp quỷ quái ngạo khí, đương nhiên sẽ không khuất phục.

Nhưng Phương Nghĩa là dùng tự thân hình người Phong Quỷ Lục sức mạnh trấn áp, bản thân liền có trấn áp chi lực, lại thêm phòng quan sát hạn chế, này mới khiến chậm hóa quỷ khuất phục một chút.

Nhưng mà thật muốn để cho chậm hóa quỷ nghe lời, vẫn còn cần dựa theo Phương Nghĩa ban đầu thiết tưởng như thế, tại chậm hóa quỷ thể nội đại lượng cắm vào mang theo chính mình khí tức ấn ký quỷ quái.

Lại thất bại.

Phương Nghĩa cảm giác chậm hóa quỷ cùng cái này con quỷ quái sức mạnh qua lại, rất nhanh biết kết quả.

Hắn lúc này mới dừng lại động tác, nghiêng mặt qua nhìn về phía phía sau tuyến chủ.

Bên ngoài gì tình huống?

Tuyến chủ lúc này đã lấy lại tinh thần, chỉ là trong lòng âm thầm hiện lên cảnh giác, đối với Phương Nghĩa kiêng kị lại nhiều mấy phần.

Đè xuống tâm tư, hắn chậm rãi nói: Không có gì, liền cùng trước ngươi đoán một dạng, chúng ta động tĩnh quá lớn, đưa tới chú ý, bị một con chuột xông vào.

Phương Nghĩa lấy ra tiếp theo con quỷ quái, ném tới chậm hóa mặt quỷ phía trước, nhất tâm lưỡng dụng, một bên giám sát chậm hóa quỷ thôn phệ trước sau đủ loại số liệu cùng tình trạng, vừa hướng tuyến chủ nói: Cùng là chuột, cũng có rất nhiều phân chia. Có thể xông vào ngươi tuyến tổ chức, không phải là con chuột nhỏ, nói một chút lai lịch của hắn a.

Tuyến chủ cười, đồng thời trong lòng cảnh giác cảm giác lại đề cao mấy phần.

Người này, thực sự tâm tư kín đáo.

Không phải hắn, là nàng. Hơn nữa chính xác như tô Cửu huynh nói tới, có thể xâm nhập ta tuyến tổ chức còn có thể tạo thành như thế đại động tĩnh, không phải con chuột nhỏ, mà là chuột bự, rất lớn chuột, quan trọng nhất là, cái này con chuột lớn còn cùng tô Cửu huynh có liên quan, cho nên ta mới vội vàng chạy đến.

Lúc này, chậm hóa quỷ đã thôn phệ xong trước đây quỷ quái, hướng Phương Nghĩa cùng tuyến chủ hai người giương nanh múa vuốt.

Nhưng nó cũng không có chú ý tới, lần này thôn phệ sau khi kết thúc, Phương Nghĩa mí mắt bỗng nhiên hơi hơi động phía dưới.

Thành công một bước nhỏ.

Cái này con quỷ quái cùng chậm hóa quỷ có vô cùng vô cùng yếu ớt thuộc tính trùng điệp.

Không quá nặng chồng diện tích thực sự quá yếu ớt, không phải mình loại này tinh vi cấp toàn trình giám sát, gần như không có khả năng tra được.

loại này Trình Độ thuộc tính trùng điệp, nếu là đại lượng bắt để dùng cho chậm hóa quỷ thôn phệ tiến hóa, hiệu suất cực thấp, đơn giản không khả năng thành công, chỉ có thể nói là làm một tham khảo tin tức, có thể để cho nguyên bản lớn Phạm Vi sàng lọc, trở nên đơn giản nhẹ nhõm không ít.

Những tin tức này, Phương Nghĩa không cần thiết cùng tuyến tổ chức chia sẻ, ghi tạc trong đầu của chính mình liền tốt.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa nhìn về phía tuyến chủ.

Con chuột lớn kia cùng ta có quan hệ gì?

Có nhiều quan hệ, con chuột lớn kia, tên là Bạch Ngưng ngủ, Bạch gia một trong ngũ đại người thừa kế, trong cùng thế hệ vì trưởng nữ!

Người của Bạch gia!?

Trong lòng Phương Nghĩa vi kinh.

‘ Ta còn không có tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn ngược lại là tìm bên trên ta?’

Nhíu mày, Phương Nghĩa cẩn thận suy tư.

Đầu tiên vẫn là muốn trước xác định, cái Bạch Ngưng ngủ này là tìm tới tuyến tổ chức, hay là tìm lên cái hình người này của ta Phong Quỷ Lục.

Người trước, khả năng cao là chậm hóa quỷ cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái tình báo tiết lộ, cũng phù hợp tuyến tổ chức mấy ngày nay gây ra động tĩnh lớn, bị người chú ý tới.

Nếu là người sau......

Phương Nghĩa ánh mắt ngưng lại, lãnh mang chợt lóe lên.

‘ Vậy thì có ý tứ, chỉ sợ ta phải tăng tốc tiến độ, sớm ngày đi Bạch gia gặp một lần một số người.’

Trầm ngâm phút chốc, Phương Nghĩa nhìn về phía tuyến chủ.

Tên kia bây giờ là chết hay sống?

Nửa chết nửa sống.

...... Nghĩ không đến ngươi lòng can đảm lớn như vậy, Bạch gia người thừa kế, ngươi thế mà cũng dám đánh cho đến chết, không sợ trực tiếp vạch mặt sao?

Tuyến chủ nghe vậy, không khỏi lộ ra cười khổ: Nếu như có thể, ta đương nhiên không muốn đem nàng làm bị thương như thế Trình Độ như thế, chỉ là nàng xông vào thời điểm, ta người phía dưới còn không biết thân phận của nàng, Bạch Ngưng ngủ lại là một thân một mình xâm nhập, tại bị vài tên Đại Linh Sư vây công, tự nhiên thu trọng thương, bây giờ tại phòng điều trị trị liệu đâu.

Rõ ràng Bạch Ngưng ngủ là kẻ xâm lấn, tuyến tổ chức lại cần đem người mệnh cho treo, còn cung cấp trị liệu, cảm giác này cũng không ít thu.

Nhưng thế nhưng Bạch gia là áp đảo tuyến tổ chức phía trên cấp hai thế lực, hôm nay tuyến tổ chức đem Bạch Ngưng ngủ người thừa kế này giết, ngày mai Bạch gia tới cửa muốn người, bọn hắn tuyến tổ chức liền muốn gặp nạn.

Bây giờ tuyến tổ chức, còn không có cùng Bạch gia gọi nhịp thực lực.

Tô chín, Bạch gia bên kia ta có thể kéo liền kéo, nhưng Bạch Ngưng ngủ đến thực chất là một trong ngũ đại người thừa kế, mất tích một hai ngày có thể không có gì, thời gian dài, sớm muộn tìm được trên đầu chúng ta. Chậm hóa quỷ tiến hóa, còn xin tăng tốc một chút.

Không vội vàng được, ngươi toàn lực ngăn chặn, ta hết sức nỗ lực.

Nói đến đây, Phương Nghĩa lại nói: Nếu là cái kia Bạch Ngưng ngủ trạng thái tốt một chút rồi, cho ta biết phía dưới, ta muốn đích thân thẩm vấn nàng một vài vấn đề.

Tuyến chủ biết Phương Nghĩa muốn hỏi là cái gì, gật gật đầu xem như chấp nhận chuyện này.

Bọn hắn tuyến tổ chức chỉ là dò thăm Phong Quỷ Lục tại Bạch gia, cụ thể tại Bạch gia trong tay ai, vậy thì không rõ ràng.

Chuyện này tuyến tổ chức cũng một mực tại điều tra, chỉ là một mực không có kết quả mà thôi.

Tuyến chủ vốn là đã chuẩn bị lui ra ngoài, nhìn Phương Nghĩa vẫn chậm rãi tiến hành quỷ quái thôn phệ thí nghiệm, không khỏi tăng thêm một câu.

Tô chín, giống như ngươi vậy người thông minh, hẳn phải biết chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, Bạch Ngưng ngủ gãy tại chúng ta cái này, thuyết minh Bạch gia đã chú ý tới chúng ta......

Tuyến chủ, không cần nói nhiều, ta biết nên làm như thế nào.

...... Ân.

Tuyến chủ dẫn người lui ra ngoài, Phương Nghĩa thì tiếp tục bình ổn tiến hành thí nghiệm, có khi trước lần thứ nhất thuộc tính không quan trọng trùng điệp số liệu, Phương Nghĩa điều chỉnh mấy nhóm quỷ quái thí nghiệm trình tự, đem có khả năng nhất thuộc tính trùng điệp quỷ quái danh sách điều chỉnh đến phía trước.

Như thế một điều động, quả nhiên thu tập được càng nhiều tin tức hơn, tiến độ lập tức đề thăng không thiếu, chỉ là khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất, vẫn cần đại lượng quỷ quái thí nghiệm mới được.

Đồng thời đang thí nghiệm quá trình bên trong, Phương Nghĩa phân tích ra chậm hóa quỷ thuộc tính khác, cũng tiến hành thí nghiệm.

Một ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Theo thí nghiệm tiến hành, Phương Nghĩa đối với chậm hóa quỷ hiểu rõ càng ngày càng sâu, đối với lựa chọn sử dụng cái loại hình này quỷ quái, mới có thể tốt hơn càng hoàn toàn để cho chậm hóa quỷ nhận được thôn phệ tiến hóa, trở thành hoàn chỉnh siêu thoát cấp quỷ quái, có minh xác ý nghĩ.