Chương 233: Đêm khuya phân tích.

Đây là Bạch gia trong tồn kho áp đáy hòm quỷ quái.

Dưới tình huống bình thường, cũng là cho Bạch gia thành viên nòng cốt, vì Bạch gia làm ra cống hiến to lớn, thậm chí cứu vớt Bạch gia sinh tử tồn vong đại công tích, mới có thể kế thừa cho đại quỷ quái.

Bất quá bây giờ Bạch gia là Bạch công tử cầm quyền, tự nhiên không có quy củ nhiều như vậy, hắn muốn thứ gì, nơi nào có không lấy ra được đạo lý.

Mặc dù chính xác tao ngộ một ít trưởng lão biết lão già ngăn cản, lấy ra quy củ đè người, nhưng Bạch công tử xem như người chơi, nơi nào chắc chắn thành thành thật thật nghe theo an bài, không nhìn thẳng trưởng lão hội, mạnh mẽ bắt lấy đầu này S cấp quỷ quái.

Trưởng lão hội cũng là phiền phức, lão nghĩ tại Bạch gia ngăn được quyền lợi của ta, ta đã âm thầm dụ được mấy cái, nhưng còn chưa đủ.

Ngươi trước tiên đem cái kia S cấp quỷ cho ta, ta ra tay giúp ngươi giải quyết những thứ này phiền toái nhỏ chính là.

Trưởng lão hội mặc dù đứng hàng cao vị, tại Bạch gia được hưởng địa vị rất cao cùng quyền lợi, nhưng mà thực lực kỳ thực bình thường, chỉ là nắm giữ cực mạnh thủ hạ làm bảo tiêu mà thôi.

Có lẽ lúc còn trẻ, trưởng lão hội các trưởng lão có thể cả đám đều từng quát tháo phong vân, nhưng niên linh đi lên sau, thực lực giảm xuống là khó tránh khỏi, dựa vào chiến công tiến vào trưởng lão hội càng là không có cơ hội tự mình ra tay, thực lực giảm xuống vô cùng lợi hại.

Cho nên trưởng lão hội thực lực không cần cân nhắc, duy nhất cần suy tính, chính là làm sao không bị người phát hiện âm thầm giải quyết phiền phức.

Loại sự tình này, Bạch công tử không yên lòng giao cho lộ dương quang, hắn có người khác tuyển.

Lộ dương quang gia hỏa này rất nhiều phương diện đều rất ưu tú, có thể đi chuyện Phương Thức quá mức rêu rao, cá nhân đặc thù rõ ràng, rất dễ dàng lưu lại chân ngựa.

Trưởng lão hội chuyện, không cần ngươi lo lắng, đây là ngươi S cấp quỷ quái, khế ước ta cùng nhau giao cho ngươi, ngươi đêm nay liền ký kết khế ước, tiếp đó xuất phát đi Vụ Sơn thị, thay ta đem người hình Phong Quỷ Lục bắt trở lại.

Nói xong, Bạch công tử lấy ra một khỏa sáng lên trắng muốt hạt châu, đặt ở lòng bàn tay.

Gửi quỷ châu!

Lộ dương quang sắc mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Phong ấn quỷ quái, cất giữ quỷ quái Phương Thức có rất nhiều loại, có thô ráp, có tinh vi, mà tại nhiều như vậy trồng phong tồn quỷ quái Phương Thức bên trong, trân quý nhất, giỏi nhất tẩm bổ quỷ quái, chính là gửi quỷ châu!

Không hổ là Bạch gia, thứ này đều có! Hơn nữa còn chuyên môn vì S cấp quỷ quái phối một khỏa.

Lộ dương quang thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Bạch công tử.

Nếu như trận này phó bản, Bạch công tử có thể còn sống sót, cũng đem những thứ này Bạch gia tài nguyên lưu lại, như vậy chờ phó bản kết thúc, Bạch công tử sẽ có một bút kếch xù tích phân thu vào, thậm chí thắng chút thu nhập.

Chua cay chua cay, đây chính là thân phận cường đại chỗ tốt sao.

Ta nếu là tâm lý lại âm u thêm chút, không chắc liền cứng rắn kéo dài thời gian, để cho hàng này sống đủ một tháng trực tiếp đi chết tính toán.

Đáng tiếc, ta còn muốn thắng được phó bản thắng lợi, vì thế, gia hỏa này chiến lực vẫn là cần.

Nhận lấy tịch quỷ châu, lại thêm giấy khế ước, lộ dương quang ánh mắt sáng lên.

Phần này giấy khế ước cũng không đơn giản, có thể khi ký kết khế ước, tiến hơn một bước cường hóa quỷ quái sức mạnh, đáng tiếc duy nhất chính là một khi tự thân tử vong, quỷ quái cũng biết đi theo tử vong.

Bất quá, nếu là hắn chết, cũng không quan tâm quỷ này có thể hay không đi theo chính mình chết bất đắc kỳ tử.

Tại chỗ gọi ra quỷ quái...... Một đoàn hơi khói từ gửi quỷ châu bay lên, chậm rãi ngưng kết thành một người đại mập mạp hư ảnh bộ dáng.

Đại mập mạp bụng, là một tấm cực lớn miệng, nhếch miệng mà cười, hướng lộ dương quang lộ ra hàm răng sắc bén.

Ký kết khế ước!

Đem giấy khế ước dùng một chút, cả hai lập tức thành lập nên loại kia huyền diệu khó giải thích khế ước quan hệ.

Khổng lồ quỷ lực, lập tức trả lại đến lộ dương quang thể nội.

Một khắc này trở đi, hắn trở thành Linh Sư!

Vô luận tố chất thân thể vẫn là tinh thần cường độ, toàn bộ đều đột nhiên lên cao một bậc thang.

Đây chính là linh sư cảm giác? Ta mạnh hơn rất nhiều! Coi như ngươi bây giờ......

Lộ dương quang âm thanh bỗng nhiên thấp xuống, sững sờ nhìn về phía trước mặt bảo trì mỉm cười biểu lộ Bạch công tử.

Ngươi...... Ngươi thế mà...... Khó trách, khó trách sẽ như thế yên tâm đi loại này cấp bậc S cấp quỷ quái giao cho ta, không thể không thừa nhận, ngươi con quỷ kia, thực lực càng khủng bố hơn.

SS cấp...... Thậm chí có thể là chân chính trần nhà cấp bậc 3S cấp quỷ quái!

Bạch công tử khẽ lắc đầu: Chớ khẩn trương, ta không có ngươi nghĩ khủng bố như vậy, ta quỷ quái cũng chỉ là đến 2S cấp bậc, cách trần nhà 3S quỷ quái còn kém không thiếu. Bất quá có thể tiết lộ cho ngươi một cái tin tức, ta quỷ quái...... Là có thể tiến hóa! Không phải loại người như vậy loại trong nghiên cứu quỷ quái tiến hóa, mà là cái này chỉ 2S quỷ quái, bản thân liền có đặc biệt quỷ quái tiến hóa chi lộ!

Tê ——

Lộ dương quang hít một hơi lãnh khí.

Quả nhiên là 2S cấp quỷ quái, hơn nữa còn không phải cực hạn! Cho gia hỏa này thời gian và tài nguyên, tiến hóa thành 3S cấp quỷ quái cũng là có khả năng!

Thực sự là người so với người làm người ta tức chết, nếu không phải là gia hỏa này là ma chết sớm, vẫn là mình người, ta còn thực sự có chút ghen tỵ muốn giết người đoạt quỷ.

Khẽ lắc đầu, lộ dương quang đè xuống trong lòng phập phồng suy nghĩ.

Quỷ ta đã nhận, bây giờ cũng đã trở thành Linh Sư, đêm nay ta liền lên đường đi Vụ Sơn thị, ngươi còn có cái gì muốn giao phó sao?

Ta lại phái một số người cùng đi với ngươi.

Lộ dương quang thần sắc hơi có không vui: Ta không cần giúp đỡ.

Ta biết, lấy thực lực của ngươi trên lý luận hẳn là có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ lần này. Nhưng mà ta còn có chút lo lắng.

Lo lắng?

Lộ dương quang đầu lông mày nhướng một chút: Nói thế nào?

Ta phía trước giật dây Kim gia tam công tử Kim Mạc đi Vụ Sơn thị, tiếp đó hắn bị giết.

Chuyện này ngươi vừa từng cùng ta nói.

Ân, trọng điểm là, Kim Mạc thực lực, mặc dù không có đến Đại Linh Sư cảnh giới, nhưng cũng là trong cùng thế hệ kiều kiều giả, kết quả còn vẫn lạc tại Vụ Sơn thị......

NPC có thể có cái gì chiến lực, đầu óc cũng không có. Lộ dương quang mặt coi thường.

Không thể nói như vậy, loại kia hoàn khố chính xác không có gì đầu óc, nhưng thực lực là thực sự, S cấp Không Sương Quỷ mặc dù không có ngươi trên thân cái này con quỷ mạnh, nhưng cũng tương đương cường lực, kết quả vẫn là chết ở Vụ Sơn thị......

Đi, đừng nói nữa, ta sẽ cẩn thận, ngươi người cũng có thể đi theo, đừng kéo chân sau ta là được.

Cái này còn nói, sư tử chụp mồi còn dùng toàn lực, ta cũng sẽ không lơ là bất cẩn, ta sẽ để cho năm tên tinh nhuệ Linh Sư, cùng với...... Một cái Đại Linh Sư đi theo ngươi Vụ Sơn thị.

Cái gì?!

Lộ dương quang thần sắc sững sờ.

Đại Linh Sư? Ngươi không có lầm chứ, ngươi Bạch gia hết thảy cũng không bao nhiêu Đại Linh Sư, kết quả vì chuyện này đặc biệt phái ra một cái, ngươi không sợ những người khác chú ý tới?

Chỉ cần ta chiếm được hình người Phong Quỷ Lục, thế lực khác âm mưu quỷ kế đều biết mất đi ý nghĩa, lấy lực phá xảo liền có thể. Đáng tiếc Bạch gia vẫn còn cần người để duy trì, bằng không ta đều muốn đem tất cả chiến lực mang đến Vụ Sơn thị làm kết thúc.

Ngươi cái này......

Ha ha ha, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền đi. Ngoài ra còn có một sự kiện, để cho ta có chút để ý.

Chuyện gì?

Phó bản thông cáo.

Lộ dương quang trong lòng hơi động: Phó bản thông cáo? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy phó bản thông cáo nhất huyết, là phát sinh ở Vụ Sơn thị?