Chương 1: Đám người mũi tên.

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở vang lên, mang ý nghĩa trận này tấn cấp thi đấu, sắp hạ màn kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Nghĩa cũng không lãng phí cuối cùng này thời gian.

Tại Thương Thiên môn chọn lựa một ngọn núi.

Rút kiếm.

Biến hình.

Ông!

Trăm mét hắc đao, cắt ngang mà đi.

Làm!

Mũi kiếm xâm nhập đỉnh núi hơn mười mét, liền cắm ở bên trong.

Rót rượu, say như chết.

Cơ thể vặn vẹo biến hình, thực lực toàn bộ triển khai.

Ầm ầm!

Cuồng bạo man lực, trực tiếp quán thâu mà đi!

Sai Lộ phong đỉnh núi bộ phận, tại chỗ xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

Bị Phương Nghĩa lấy man lực, cưỡng ép chém xuống, trực tiếp chẻ thành một cái bóng loáng bình đài!

Thu kiếm, Phương Nghĩa không để ý cái kia bình đài, bay thẳng chạy đến mặt đất rơi xuống cực lớn đỉnh núi.

Tứ chi biến lớn, khác vô dụng bộ phận gầy gò.

Phương Nghĩa giống như là cái không có mỡ kiện thân đạt nhân, toàn thân trên dưới tất cả đều là cơ bắp.

Nội lực toàn bộ triển khai.

Đông!!

Sơn phong trực tiếp rơi vào Phương Nghĩa đỉnh đầu!

Hai chân một cái chớp mắt uốn lượn, Phương Nghĩa liền lập tức bỗng nhiên nâng lên!

Tại Thương Thiên môn chờ đợi vài ngày, Phương Nghĩa cũng không phải cái gì đều không nghiên cứu qua.

Làm ra cử động lần này, nhất định đã có chỗ suy tính, xác định cái này trọng lượng, chính là chính mình trước mắt có thể tiếp nhận cực hạn.

Phụ trọng bảo hộ thạch!

Tại cô mệnh tâm pháp nội lực gia trì, Phương Nghĩa thực lực thẳng đứng lên cao, bộc phát ra lực lượng kinh người.

Phanh!!

Nguyên bản trọng đến không cách nào kháng trụ cực lớn sơn phong, lại bị hắn vững vàng ngăn chặn!

Một giây, hai giây, ba giây......

Phương Nghĩa tóc dài bắt đầu từng chiếc rụng.

5 giây, sáu giây, bảy giây......

Tóc trắng rơi xuống một chỗ, bỗng nhiên đã biến thành như thương chưởng môn một dạng đầu trọc bộ dáng.

Tám giây, chín giây, 10 giây......

Hai tay run rẩy, đeo ở trước ngực phụ trọng bảo hộ thạch, cuối cùng bộc phát ra một vòng ánh sáng.

Cùng ban sơ so sánh, màu sắc trở nên sáng tỏ tiên diễm, giống như là tăng thêm một tầng lớp mạ nga mềm thạch, rất là xinh đẹp.

Hệ thống nhắc nhở: Phụ trọng bảo hộ thạch, bổ sung năng lượng hoàn tất!

Phương Nghĩa thở phào một hơi.

Chung quanh tốc độ chảy cũng đã chậm lại, dần dần lâm vào đứng im.

Chờ đến lúc Phương Nghĩa buông tay ra, trầm trọng Đoạn phong, đều đứng im ở giữa không trung, lấy vô cùng vô cùng chậm rãi tốc độ, rũ xuống, thẳng đến triệt để đứng im, phân giải.

Hắc ám sóng triều mà đến.

......

Thần chi đỉnh.

Khi Phương Nghĩa mở mắt ra một cái chớp mắt, bên tai lập tức nổ vang nhiều loại hoa thức tiếng mắng.

Đông Môn say, tỷ nguyền rủa ngươi cả một đời độc thân cẩu!

Đông Môn say, ngay cả ta đều giết! Ngươi mẹ nó đầu óc có bệnh a!

Mẹ nó! Ta gặp phải cũng là cái quỷ gì đồng đội! Gặp người liền giết? Chính mình người, biết cái gì gọi là chính mình người không!

Này nha! Các ngươi ai so ta thảm? Không nên tức giận, không nên tức giận cái quỷ! Ta hận không thể một đao chặt Đông Môn say đầu chó!

Một đám phế vật đồng đội! Liền biết giết ta? Giết ta cái đội trưởng này làm gì, làm gì? Ân? Nói cho các ngươi biết, không có cái này Đông Môn say, lão tử sớm vô địch!

Khó được, đồng đội chỉnh tề như vậy chờ tại thần chi đỉnh, bọn người đi ra.

Đáng tiếc, bọn hắn chỉ là trong lòng giận, chờ lấy người trong cuộc đi ra, chửi ầm lên mà thôi.

Đến nỗi đối diện, còn lại 4 người sớm đã rời sân.

Chỉ có một cái bị chính mình nhốt mấy ngày Tiết Bội, miệng này lợi hại.

Đem đồng đội cùng âm thanh của địch nhân một che đậy, chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có năm đoàn khói đen tại giương nanh múa vuốt bành trướng co vào, cảm xúc kích động.

Giống như là thưởng thức một hồi mặc kịch, căn bản không để ý cái này một số người.

Tình cảnh gì chưa thấy qua, điểm ấy đè đều gánh không được, đây không phải là uổng công lăn lộn.

Đổi thành lúc còn trẻ, Phương Nghĩa sợ không phải muốn cùng người mắng nhau cái ba ngày ba đêm đều không bỏ qua.

Hiện tại lời nói, phật hệ.

Tùy tiện bọn hắn mắng, không nhìn chính là.

Đã xuất thần chi đỉnh, lại nghĩ tại trong bài vị đụng tới, cơ hồ là không thể nào.

Hơn nữa lần này đúng là chính mình giết hưng phấn rồi, đồng đội chém hơi nhiều, cho nên bị chửi cũng là bình thường.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

Hệ thống nhắc nhở vang lên.

Chung quanh cảm xúc kích động khói đen, cùng với đối diện khói đen, chung quy là cảm xúc bình phục chút.

Đoán chừng là cảm thấy Phương Nghĩa mắng không nói lại, tự bế cự tuyệt giao lưu, để cho bọn hắn cảm thấy mắng lên rất không có ý nghĩa, bắt đầu dời đi lực chú ý, quan tâm chiến tích đi.

Bất kể nói thế nào, tuy nói thắng để cho tâm lý bọn họ rất khó chịu, giống như là bị đánh chín hành hung bị loại, nhưng đến cùng thắng, ban thưởng có thể tới tay, đó chính là đã kiếm được.

Trên thực tế, Phương Nghĩa loại này ứng đối Phương Thức, đối phó cái này bởi vì nhất thời cảm xúc mà tức miệng mắng to người, vẫn rất có hiệu quả.

Nếu như không phải bên cạnh còn có mấy người cùng một chỗ cảm động lây phụ hoạ, chỉ sợ đều mắng không được thời gian dài như vậy đâu.

10 cái ảnh chân dung, xuất hiện tại chính giữa.

Chỉ có 6 người ảnh chân dung là sáng.

Đội trắng năm người, Hắc đội một người.

Đội trắng xem như thắng lợi đội, lại thêm muốn diss Phương Nghĩa, một mực kìm nén bực bội.

Cho nên đang ngồi tỷ lệ đạt đến 100%, đến nỗi Hắc đội bên kia, chỉ có Tiết Bội một người nín nộ khí, chờ đến bây giờ.

Nếu như Tiết Bội bây giờ cũng đi, cái kia Hắc đội hẳn là năm người ảnh chân dung tất cả đều là đen sì một mảnh.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Đội trắng ảnh chân dung cùng nhau bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

Phương Nghĩa giải trừ đồng đội âm thanh che đậy.

Quả nhiên, bốn người kia không chút mắng chửi người.

Đừng quản Phương Nghĩa có cái gì thao tác, phó bản làm sự tình gì.

Cuối cùng dẫn bọn hắn thắng, đó chính là làm ra cống hiến to lớn.

Tuy nói bọn hắn trò chơi thể nghiệm kém, ban thưởng tới tay, đó chính là bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, lại nghĩ miệng này...... Người bình thường tố chất còn không có thấp như vậy.

Cắt! Thắng coi như xong đi.

Hừ! Ta chủ yếu là giận! Rõ ràng có thể sớm kết thúc phó bản, Tiết Bội đều bị hắn bắt, vẫn còn kéo lấy, cuối cùng còn giết ta, có bệnh!

Muốn mở chút, hắn nghĩ bảo đảm Hắc đội người cuối cùng, ngươi muốn giết Hắc đội người cuối cùng, trên lập trường chính là xung đột. Bất quá ta vẫn muốn nói, lần sau bài vị đừng để ta gặp lại hỗn đản này, bằng không ta phải cho hắn đẹp mặt!

Ai, không nói không nói, thắng liền tốt, phía trước nhìn ngươi bắn ra thần chi đỉnh, chỉ còn dư sau cùng Hắc đội cùng đội trắng thành viên, ta đều cho là chúng ta nhất định phải thua đâu, lo lắng chết ta rồi.

win!

Một hàng tiếng Anh, khắc ở đội trắng thành viên ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Những người khác âm thanh cũng thấp xuống.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, cũng bắt đầu đồng thời tiến bộ, rất nhanh liền có kết quả.

Phương Nghĩa không để ý người khác, trực tiếp nhìn mình cho điểm.

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: s cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: s cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: s cấp!

Tổng hợp cho điểm: s cấp!

Tuy nói tại trong phó bản loạn giết chính mình người, nhưng quá trình bên trong cũng cơ hồ tại mở vô song, địch nhân một cái tiếp một cái té ở dưới kiếm của mình.

Bởi vậy hệ thống cho cho điểm còn là rất cao, trực tiếp cho s cấp đánh giá.

Nhìn lướt qua những người khác cho điểm, cũng liền Hắc đội bên kia ảnh chân dung ảm đạm gia hỏa, có saa cấp cho điểm, khác phần lớn cũng là ba a cho điểm.

Nếu như đoán không lầm, cái kia ảnh chân dung ảm đạm gia hỏa, hẳn là sớm rút lui Thương Chính.