Chương 178: Xem tranh tài phương thức.

Rêu xanh thạch, Hoa Đồng Thạch, nam châm vĩnh cửu thạch......

Mọi người tảng đá bộ phận nửa người, có thể thông qua tu luyện, trở nên càng thêm cường đại.

Người vượn thuê cùng quái thạch tộc, dần dần đối lập, có khác biệt tu luyện Phương Thức cùng sinh hoạt Phương Thức.

Thế giới phó bản tạo ra đến lúc này, cơ bản đã từ tiểu gặp lớn, nhìn ra đại khái.

Hai cái đội ngũ tổ huấn luyện viên lại một lần bắt đầu kịch liệt thảo luận, điều chỉnh nguyên bản chiến thuật mạch suy nghĩ.

Mà phân tán màn hình, lần này lại một lần nữa tụ hợp, ống kính bắt đầu chậm rãi kéo cao, từ phía dưới đám người, kéo cao đến tầng mây giai đoạn, cuối cùng miễn cưỡng nhìn ra biến hóa sau đại lục toàn cảnh.

Nhưng mà theo tầng mây tiếp tục kéo cao, lại có thể nhìn thấy...... Tầng thứ hai đại lục!

Thiên phía trên, là bùn đất thổ địa!

Nếu có một ngày, người phía dưới, có thể đột phá hôm nay, đột phá cái này đất vàng chi giới, liền có thể đi tới nơi này tầng thứ hai đại lục!

Nhưng mà tầng thứ hai đại lục cụ thể là bộ dáng gì, mặc dù đã tạo ra hoàn thành, lại không lại tiếp tục lộ ra, mà là màn hình dần dần đen ven đường, hiển nhiên là lưu cho hai cái đội ngũ tại trong phó bản đi thăm dò.

Thậm chí thế giới phó bản thế giới quan, có thể đều không phải là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Cái này lại gây nên hai cái đội ngũ chú ý, thảo luận rõ ràng lại kịch liệt mấy phần.

Nhưng mà những vật này, lại cùng dưới đài người xem không có gì quá lớn quan hệ.

Dự thi đội ngũ, vì thắng lợi, tự nhiên cần cân nhắc khắp mọi mặt tin tức, tiến hành điều chỉnh chiến thuật cùng an bài.

Nhưng dưới đài người xem, chỉ cần hưởng thụ phó bản cùng tranh tài mang tới cảm quan kích động là đủ rồi.

Bọn hắn đối với cái dung hợp này 3 cái dòng phó bản tràn ngập hiếu kỳ cùng chờ mong, ba không thể hai cái đội ngũ sớm một chút tiến vào phó bản, dẫn bọn hắn du lịch cái này màu sắc sặc sỡ thế giới phó bản.

Chủng tộc đối lập, hai loại tu luyện Phương Thức, còn có tầng thứ hai đại lục...... Xem ra trận này phó bản sân nhà, không phải là Đệ Nhất đại lục. Sách lược tốt nhất, hẳn là sẽ tại trận đầu phó bản tránh cứng đối cứng, riêng phần mình ẩn tàng phát dục, tranh thủ thứ nhất đột phá tầng thứ hai đại lục.

Bởi vì tầng thứ hai đại lục, là không có bị tiết lộ qua tin tức, hoàn toàn không biết, nếu như muốn lợi dụng phó bản hoàn cảnh làm tay chân, giống mượn nhờ phó bản chi lực, tầng thứ hai đại lục mới có chân chính thao tác không gian.

Nhưng mà...... Đây chính là Từ Nhã, nàng sẽ làm ra sự tình gì tới, nói thật ta cũng không biện pháp dự đoán.

Phương Nghĩa đơn giản phân tích vào phó bản nội dung nói cho Tiên tam Bộ Đẳng Nhân nghe.

Mặc dù Từ Nhã tại so đấu lúc lại chững chạc rất nhiều, nhưng nàng Phong Cách chính là nhô ra một cái mãng chữ, tại so đấu thường xuyên thường sẽ có ngoài dự đoán của mọi người hành động, là ngay cả Phương Nghĩa đều không thể nhìn thấu nữ nhân.

Nghe được Phương Nghĩa phân tích nội dung, Tiên tam Bộ Đẳng Nhân biểu lộ khẽ nhúc nhích, không nói gì thêm.

Chỉ có tiên tam bộ nghe được Phương Nghĩa đánh giá Từ Nhã thời điểm, đột nhiên mắt nhìn Phương Nghĩa, dường như đang nhìn Phương Nghĩa thần sắc biểu hiện nhỏ, không có gì thu hoạch sau mới thu hồi ánh mắt.

Mà tại lúc này, trên đài hai chi đội ngũ, đã bắt đầu BP khâu.

Ban đầu lựa chọn thế giới phó bản bối cảnh, tiếp đó lựa chọn dòng, tiến hành xuất chiến thí sinh đổi cùng BP nội dung, cuối cùng mới là chính thức tiến vào tranh tài.

Cái này cơ bản cũng là tranh tài chính thức quá trình.

BP mà nói, cơ bản cũng là từ nhân vật đã có kỹ năng, trang bị, Huyết Mạch chờ phương phương diện diện trong vật, chọn lựa ra thích hợp trận này phó bản.

Phương Nghĩa đã sớm biết Dạ Phượng chiến đội mỗi cái nhân vật đại khái tình huống, cho nên không có chút rung động nào.

Nhưng cái khác người lại thấy mở rộng tầm mắt.

Những kỹ năng kia trang bị kỳ vật Huyết Mạch chờ đồ vật, thấy Tiên tam Bộ Đẳng Nhân trông mà thèm không thôi.

Bất quá, đây chính là đỉnh cấp trương mục tạp cất giữ vật, giai đoạn hiện tại chính bọn họ chắc chắn là không lấy được đồ tốt như vậy.

Đợi đến BP khâu kết thúc, Phương Nghĩa mới đột nhiên nhíu lông mày, khóe miệng hơi vểnh.

Điều chỉnh rất nhanh đi.

tiên tam bộ nghi hoặc ngẩng đầu: Cái gì điều chỉnh rất nhanh?

Ngươi lập tức liền biết, ta nghĩ một cái chuyên nghiệp giải thích thì sẽ không bỏ lỡ dạng này giảng giải cơ hội.

Phảng phất tại đáp lại Phương Nghĩa lời nói.

Trên đài xướng ngôn viên chén trà người, khi nhìn đến hai chi đội cuối cùng BP nội dung sau, lập tức kinh hô lên một tiếng.

Oa! Nên nói không hổ là thi đấu vòng tròn cấp đội ngũ sao, hôm nay cái này hai chi đội ngũ, thực sự quá chuyên nghiệp.

Đại gia có thể còn chưa ý thức được, mời theo lấy màn hình lớn, nhìn về phía bên này.

Đại gia hẳn là đều biết, gần nhất 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 quan phương đổi mới một chút liên quan tới kỹ năng liên động nội dung a. Mà Dạ Phượng chiến đội Huyết Phượng phó đội trưởng lựa chọn kỹ năng, hoàn mỹ tạo thành liên động, tạo thành mới thể hệ đồng thời, còn lẫn nhau tiến hành tăng cường, phảng phất ngay từ đầu liền thành bộ kỹ năng một dạng.

Phải biết, những kỹ năng này, đại bộ phận cũng là đổi mới sau gia nhập, theo lý thuyết Huyết Phượng tuyển thủ tại trò chơi đổi mới sau, liền lập tức tiến vào trò chơi tiến hành kỹ năng thu hoạch cùng nghiên cứu, đồng thời phối hợp ra một bộ hoàn toàn mới lại có liên động cơ chế kỹ năng thể hệ.

Đã như thế, nàng cá nhân thực lực, còn có thể trên cơ sở ban đầu đề cao 30% đi lên!

Hơn nữa, cũng không chỉ là Huyết Phượng phó đội trưởng là như thế này, Dạ Phượng chiến đội những người khác cùng Linh Vũ chiến đội người, tất cả đều là như thế, toàn bộ đều tiến hành kỹ năng đổi mới thay thế.

Bất quá Linh Vũ chiến đội bên này, kỹ năng liên động hiệu quả rõ ràng không có chặt chẽ như vậy, rất nhiều tán loạn kỹ năng không có tạo thành liên quan, hiệu quả có thể kém một chút.

Kỳ thực cái này cũng là có thể lý giải, vừa mới đổi mới trò chơi nội dung, mỗi cái đội ngũ thực tế đều còn tại tìm tòi kỳ, có thể có thành quả đã là vô cùng lợi hại, giống ta loại này giải thích mà nói, chơi hào cũng chỉ có mấy cái kỹ năng có thể tiến hành liên động tăng cường.

Cái này cơ chế, hẳn là trò chơi tiếp xuống một cái phương hướng, đại gia có thể nhiều nghiên cứu một chút, đến nỗi nghề nghiệp chiến đội mà nói, chỉ có thể so với chúng ta nghiên cứu càng thâm nhập, đằng sau có thể hoàn toàn hình thành mà nói, tin tưởng thực lực còn có thể tiến hành tăng lên trên diện rộng.

Tốt, chúng ta trở lại chuyện chính, màn hình lớn nhắm ngay hai bên đội ngũ. Bắt đầu tranh tài đếm ngược đã bắt đầu.

5!

4!

3!

2!

1!

Trò chơi bắt đầu!

Xoát xoát xoát xoát ——

Mười đạo tia sáng sáng lên, hai bên đội ngũ chủ lực, toàn bộ đều rời đi sân khấu, tiến nhập thế giới phó bản.

Tranh tài, chính thức bắt đầu!

Để chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất, hoan nghênh hai cái đội ngũ tiến vào tranh tài thế giới phó bản!

Ba ba ba!

Tiếng vỗ tay vang lên liên miên.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa đám người trong thị giác, cũng xuất hiện tuyển hạng.

Phải chăng tiến vào thế giới phó bản xem tranh tài?

Là!

Tất cả mọi người góc nhìn, biến thành nhìn xuống đại lục góc nhìn.

Góc nhìn lý, còn có thể nhìn thấy người chủ trì hóa thân khả ái tròn vo thanh sắc tiểu tinh linh, cho đại gia thao thao bất tuyệt giải thích.

Tiếp đó hình ảnh bắt đầu hoán đổi, tại mỗi cái tuyển thủ tranh tài trên thân đều ngừng lưu một đoạn thời gian, giải thích bắt đầu giới thiệu mỗi cái đội viên thời khắc này tình cảnh, phân tích phó bản tình huống.

Phương Nghĩa cùng Tiên tam Bộ Đẳng Nhân là ngay cả tổ đội kênh, cho nên có thể trực tiếp kênh bên trong nói chuyện phiếm.

Còn có thể trực tiếp ở trên màn ảnh phát mưa đạn, tiến hành chửi bậy, cũng có thể xem xét người khác đánh ra chửi bậy nội dung, hoặc đóng lại chức năng này.