Chương 02: Linh nguyên bảo rương.

Chỉ có một số nhỏ tiến giai kỹ năng, sẽ không bị xóa bỏ.

Mà vấn đề ở chỗ, Phương Nghĩa sau cùng tiến giai, là 【 Đời thứ nhất ma vương 】.

Cho nên 【 Lang thang kiếm khách 】 đại bộ phận kỹ năng, đều bị xóa bỏ không còn một mảnh.

Mà 【 Đời thứ nhất ma vương 】 kỹ năng, Phương Nghĩa một cái đều đổi không ra.

Đây chính là tại trong phó bản thực lực đề thăng quá cao kết quả.

Mặc dù có thể tăng thêm thông quan phó bản tỷ lệ, nhưng thu được đồ vật, cũng biết trở nên khó mà hối đoái đi ra.

Liếc nhìn một vòng, Phương Nghĩa cuối cùng đem ánh mắt dừng lại ở 【 Tường đồng vách sắt lv50】 lên.

Kỹ năng này là chuyển chức 【 Đại phủ chiến sĩ 】 lấy được.

Thuộc về 【 Thân thể sắt thép 】 tiến giai kỹ năng.

Dưới đường đi tới, lại không có bị xóa bỏ, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Hơn nữa hối đoái tích phân yêu cầu không cao, chỉ cần 2000 điểm.

Không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hối đoái.

Cá nhân điểm tích lũy: 8,070 điểm .

Mắt nhìn mới nhất hối đoái đi ra ngoài kỹ năng, Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

Tường đồng vách sắt : Cường hóa tự thân nhục thể, dần dần chuyển biến làm tường đồng vách sắt thân thể.

Đẳng cấp bị kế hoạch vì thống nhất cấp bậc, hiệu quả thực tế vẫn là lv50.

Đối với đại bộ phận người chơi mà nói, cái này tiến vào phó bản liền có thể cường hóa tự thân kỹ năng bị động, cũng là phi thường hữu dụng.

Chỉ là đẳng cấp thấp, hiệu quả hơi yếu.

Nếu như một đường tiếp tục tăng lên, tương đương với võ hiệp bản bên trong, chuyên môn luyện tập cứng rắn ngoại công cao thủ, còn không cần nội lực công pháp loại kia.

Mạnh hơn chút nữa, cơ thể đón đỡ đạn cũng không phải vấn đề gì.

Đóng lại kết toán giao diện, Phương Nghĩa nhìn về phía hai người khác.

Bọn hắn còn đắm chìm tại trong thu hoạch khổng lồ, đoán chừng từ đó đến giờ không có lớn như thế bội thu qua, miệng đều nhanh cười sai lệch, mực nước đoàn trưởng cái này chỉ Hoàng Áp càng là nước bọt không ngừng chảy xuống.

Đợi đến hai người kết thúc hối đoái, Phương Nghĩa mới lên đi cáo biệt.

Ly biệt lúc, Phương Nghĩa đem 【 Tạo thành đầu 】 hảo hữu tăng thêm, để cho mực nước đoàn trưởng một hồi lâu khẩn trương.

Không thể không nói, mực nước đoàn trưởng nhãn quan không tệ.

Tạo thành đầu 【 Dị thái dung hợp 】 từ một loại nào đó góc độ mà nói, phi thường mạnh mẽ.

Coi đây là hạch tâm, tiến hành đội ngũ sáng tạo, cho nên có thể chế tạo ra một loại hoàn toàn khác biệt Phong Cách cùng thể hệ.

Nhưng cụ thể có thể đi tới một bước nào, thì nhìn chính bọn hắn.

Phương Nghĩa mặc dù đối với 【 Dị thái dung hợp 】 cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại sẽ không bởi vì một kỹ năng, liền tùy tiện mời người khác tiến đoàn đội.

Dù sao mục tiêu của hắn, thực sự quá cao, người chơi bình thường rất khó tại loại này mục tiêu phía trước, còn có thể đạt đến yêu cầu.

Quan trọng nhất là, đào chân tường loại chuyện này, thực sự ám muội a.

Cùng hai người phân biệt, Phương Nghĩa đi 【 Trò chơi quảng trường 】, Phương Nghĩa đơn giản đi dạo một vòng.

Cùng 【 Vui sướng chi hỏa 】 tương tự đoàn đội tài liệu kiến trúc, trên thị trường đã có xuất hiện, bất quá giá cả vô cùng cao, số lượng thưa thớt.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa không có đem 【 Vui sướng chi hỏa 】 bán đi.

Hắn mặc dù thiếu tích phân, nhưng còn chưa tới loại tình trạng này.

Cầm tích phân, đi vào kỹ năng đại sảnh,

Phương Nghĩa đem ẩn nhẫn tăng lên một cấp.

Ẩn nhẫn : Tiêu hao đại lượng thể lực, làm cho cơ thể tiếp nhận tổn thương, trì hoãn 1.5 giây sau phát tác.

Nhìn xem kỹ năng này, Phương Nghĩa hài lòng gật đầu một cái.

Ẩn nhẫn kỹ năng này, hạn mức cao nhất rất cao, nếu như vận dụng thoả đáng, có tuyệt cảnh lật bàn hiệu quả.

Quan trọng nhất là, một khi có thể cùng nó phối hợp kỹ năng xuất hiện, sẽ có khả năng sinh ra hóa học tác dụng.

Bất luận nhìn thế nào, đề thăng kỹ năng này cũng không tính là lỗ vốn.

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn, ẩn nhẫn , say như chết , mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương , chết giả, Cơ Nguyên Công , hoa sen bước , sơ cấp cơ sở Rèn thuật, trung cấp cơ sở kiếm pháp, tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều, đơn sơ sửa chữa, tường đồng vách sắt.

Quét một vòng chính mình trước mắt có kỹ năng, Phương Nghĩa đối tiếp xuống 【 Đẳng cấp thi đấu 】 phó bản lựa chọn, có nhất định suy nghĩ.

Kỹ năng càng nhiều, mặt ngoài khó tránh khỏi có chút rối loạn, Phương Nghĩa đem giới diện đơn giản biên tập, tiến hành phân loại.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều, tường đồng vách sắt.

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Trung cấp cơ sở kiếm pháp.

Còn lại kỹ năng, thì toàn bộ thống nhất kế hoạch vì thực chiến loại kỹ năng.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: Cơ Nguyên Công , hoa sen bước , say như chết .

Một kỹ năng cuối cùng, Phương Nghĩa lần nữa tiến hành đơn độc phân loại.

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn.

Đã như thế, kỹ năng mặt ngoài trở nên nhẹ nhàng khoan khoái không ít, cũng có thể rõ ràng xem kỹ tự thân điểm tốt cùng khuyết điểm.

Cái tiếp theo phó bản liền đi......

Tút tút tút.

Phương Nghĩa dưới góc phải, hảo hữu ảnh chân dung bỗng nhiên chấn động, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Ấn mở tin tức, chỉ có đơn giản hai chữ.

Cùng một chỗ?

Xem id......【 Không nói gì vô tâm 】.

Trường đao nữ a!

Phương Nghĩa nhớ tới nàng tại trong tận thế bản biểu hiện, hồi phục tin tức.

Đẳng cấp thi đấu? Tốt, ngươi tổ ta.

Vốn chính là Phương Nghĩa mời nàng có rảnh cùng một chỗ đánh gãy vị cuộc so tài.

bất quá trường đao nữ phía trước phản ứng lạnh nhạt, Phương Nghĩa tâm tư liền phai nhạt một chút.

Không nghĩ tới bây giờ nàng sẽ chủ động tìm chính mình.

Tổ đội mời bắn ra, Phương Nghĩa nhanh chóng click đồng ý.

Ta xem sẽ diễn đàn, ngươi chuẩn bị kỹ càng, liền cùng ta nói.

Trường đao nữ tâm tư vẫn rất tinh tế tỉ mỉ, cho Phương Nghĩa một chút thời gian chuẩn bị.

Phương Nghĩa hồi tưởng, hắn ra phó bản lúc, trường đao nữ đã không tại phó bản trạng thái.

Theo lý thuyết, đối phương là đợi chính mình một hồi, nhìn thấy chính mình ra phó bản, mới tiến hành mời.

Trên thực tế, Phương Nghĩa cũng không có gì chuẩn bị cẩn thận.

Vừa rồi đi dạo một vòng, tích phân dùng bảy tám phần, duy nhất còn chưa làm, chính là đi dạo phía dưới diễn đàn, xem có cái gì tin tức mới, cùng với...... Bằng gỗ linh nguyên bảo rương, còn chưa mở ra.

Thứ này, có thể mở ra nhất định phẩm chất Phạm Vi trang bị cùng đạo cụ.

Bởi vì là cấp thấp nhất bằng gỗ bảo rương, cho nên đồ vật bình thường sẽ không quá tốt.

Dù là như thế, Phương Nghĩa vẫn như cũ rất coi trọng cái đồ chơi này.

Bởi vì huyền học thứ này, ai cũng không nói chắc được a.

Xem như cơ sở thông quan ban thưởng, phàm là cao đánh giá thông quan Huyết Ấn Đồ người, đều có thể thu được một cái linh nguyên bảo rương.

Nhưng mở ra đồ tốt xác suất, thì nhìn riêng phần mình vận khí.

Vận khí tốt, thực lực tăng vọt.

Vận khí kém, Huyết Ấn Đồ làm không công.

Trước đó bằng gỗ linh nguyên bảo rương mới ra tới thời điểm, Phương Nghĩa những thứ này người chơi già dặn kinh nghiệm, vì nhận được đồ tốt, thế nhưng là khảo nghiệm qua rất nhiều lần, đủ loại tư thế đều luân một lần.

Cuối cùng mỗi người phải ra huyền học đáp án đều không giống nhau.

Có người là bỏ game, tắm rửa thay quần áo trở về lại mở rương.

Có người là tại trò chơi vung tiền sau, trở lại mở rương.

Có người cởi quần áo mở rương, có người là tư thế đứng chụp mở rương.

Tóm lại cái gì Phương Pháp khai ra đồ tốt, bọn hắn liền tin tưởng loại này Phương Pháp.

Mà Phương Nghĩa, nhưng là lựa chọn tại mỗi phút 11 giây lại 11 mili giây thời điểm, mở cặp táp ra.