Chương 130: Phiên ngoại 4.

Chương 03:

Thời gian trở lại Hà Hằng giải quyết xong Hà Linh lão đầu thời điểm, Hà Hằng đang kiểm tra xong tự thân tình trạng thời gian.

Hà Hằng đang kiểm tra tự thân sau đó, lập tức phát hiện thân thể này tư chất có thể nói kém đến cực điểm, kinh mạch tiên thiên ngăn chặn, linh căn u ám tối tăm, có thể nói phế vật bên trong phế vật. Nếu như nói vẻn vẹn dạng này cũng coi như, chỉ cần làm chút bổ cứu thủ đoạn, lại phối hợp cao giai tẩy tủy linh đan, vẫn là có hi vọng trở lại trung thượng tư chất.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác cỗ thân thể này chủ nhân trước, không chỉ có tư chất là phế vật, ngay cả đầu óc cũng là đầu óc heo làm thành! Tiểu tử kia vậy mà vụng trộm căn cứ vào dân gian đan phương luyện chế ra Tẩy Tuỷ Đan trong nghề để cho người xem thường, cực kỳ cấp thấp tẩy tủy phàm đan!

Càng quan trọng chính là, tiểu tử kia không biết may mắn hay là bất hạnh, bực này rác rưởi đến không thể rác rưởi hơn tẩy tủy phàm đan, lại còn để cho tiểu tử kia luyện thành, phải biết dù cho như thế rác rưởi tẩy tủy phàm đan, phóng tới thế tục giới, đó là có thể cả kinh một phương hào kiệt cướp đoạt.

Thế nhưng tiểu tử luyện thành cũng liền luyện thành, hết lần này tới lần khác mẹ nó còn chính mình ăn hết, ăn hết!

Đây quả thực là nhật cẩu tâm tình a!

Phải biết Tẩy Tuỷ Đan loại vật này, mặc kệ là người nào, một đời cũng chỉ có ăn một cơ hội duy nhất, chỉ cần trước ngươi ăn qua Tẩy Tuỷ Đan, mặc kệ là rác rưởi đến phế phẩm tẩy tủy phàm đan, vẫn là cao giai đến thần đan cửu phẩm tẩy tủy thần đan, chỉ cần ăn qua một lần, như vậy làm ngươi lần thứ hai lại ăn Tẩy Tuỷ Đan lúc, hết thảy đều không hề có tác dụng —— Hào! Không! Làm! Dùng!

Theo lý thuyết, bây giờ cỗ thân thể này có thể nói phế đi, triệt để phế đi!

Phát hiện này cơ hồ khiến Hà Hằng tuyệt vọng, phải biết tại phương thiên địa này phía trên, Hồng Nguyệt Thiên Vực bên trong, còn có quá nhiều việc đáng tiếc chờ lấy hắn đi bù đắp, quá nhiều cừu địch chờ lấy hắn đi thanh tẩy!

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ cỗ thân thể này tư chất cực kém không nói, còn không thể lại phục dụng Tẩy Tuỷ Đan thay đổi tư chất, tình huống này, để cho vị này vừa mới phục sinh, người mang cao thâm luyện đan thuật luyện đan đại sư, lực bất tòng tâm.

Căn cứ vào Hà Hằng suy đoán của mình, nếu như làm từng bước địa y cỗ này thân thể hiện tại tư chất tu luyện, không nghỉ ngơi điên cuồng tu luyện, ít nhất phải có ngàn năm lâu thời gian, mới có thể miễn cưỡng trở lại Hồng Nguyệt Thiên Vực, đây vẫn là tự mình lựa chọn phù hợp nhất cỗ thân thể này công pháp, dựa vào số lượng cao đan dược, lại thêm không có chút nào bình cảnh hi vọng trạng thái!

Những thứ này điều kiện hà khắc nhất thiết phải đầy đủ mọi thứ, còn phải lại thêm không nghỉ ngơi mà điên cuồng tu luyện, mới có thể tại thời gian ngàn năm bên trong, trở lại Hồng Nguyệt Thiên Vực.

Đây quả thực là muốn Hà Hằng mạng già, ngàn năm, cho dù là ở kiếp trước Hà Hằng, cũng không có sống qua thời gian lâu như vậy! Đáng sợ hơn là, tại tự mình tu luyện thời điểm, kẻ thù của mình cũng tại tu luyện, hơn nữa tư chất của bọn hắn tốt hơn, tu hành tốc độ càng nhanh, thậm chí coi là mình ngàn năm sau đó trở lại Hồng Nguyệt Thiên Vực thời điểm, bọn hắn đã phá toái hư không, đi tới tầng cao hơn thế giới đi!

Nếu như chỉ chỉ là như thế, vậy ít nhất còn có cái tưởng niệm, bây giờ Hà Hằng sợ nhất, ngược lại là một loại khác tình huống, đó chính là hắn cừu địch nhóm, tại ngàn năm sau đó, một cái tiếp một cái chết già rồi!

Thế gian thống khổ lớn nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, cừu nhân, người yêu, thế gian nhận biết tất cả mọi người, tại chính mình trở lại Hồng Nguyệt Thiên Vực, toàn bộ cũng đã về thổ an tường, đến lúc đó, chính mình liền phảng phất bị thế giới còn sót lại người, lẻ loi một mình, cỡ nào tịch mịch!

Không được, loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh! Ta nhất định phải tại trong vòng trăm năm trở lại Hồng Nguyệt Thiên Vực, cho dù là kiếm tẩu thiên phong!

Nói đến kiếm tẩu thiên phong, Hà Hằng tâm bên trong lập tức hiện ra một bộ công pháp, không, phải nói là tàn thiên công pháp! Nếu như là nó, có thể......

Nghĩ tới đây, Hà Hằng trên mặt hiện lên giãy dụa vẻ do dự, cái kia bộ tàn thiên công pháp chính là hắn trước kia cơ duyên xảo hợp lấy được, bản này công pháp mặc dù uy lực tuyệt luân, phẩm cấp cực cao, nhưng lại hết lần này tới lần khác là tàn thiên, mà lúc trước Hà Hằng đã bắt đầu tu luyện bền lòng huyền công, đồng thời có một chút thành tựu, bởi vậy mới cuối cùng từ bỏ.

Nhưng bây giờ......

Hà Hằng thở dài một hơi, cảm thấy vẫn còn có chút do dự, hắn bực bội nhìn thoáng qua bên cạnh thi thể, cười lạnh một tiếng, nâng lên bảo kiếm, một kiện chém đầu, nhấc lên gì linh lão đầu đầu, chậm rãi đi ra ngoài cửa, thấp giọng nói: Thiếu niên Hà Hằng một đời thiện lương thuần phác, bởi vậy mới luân phiên gặp độc hại của các ngươi, nhưng ta vĩnh hằng Thánh Chủ cũng không phải như vậy tính cách, lấy răng đổi răng, có thù tất báo, đây mới là ta!

Kiếp trước, ta chính là lòng dạ đàn bà, mới nhận lấy gì tâm cấp độ kia nghiệt chướng đồ đệ, bây giờ thượng thiên cho thêm ta một cơ hội, ta nhất định đem thay hình đổi dạng, đại triệt đại ngộ!

Làm người hai đời, Hà Hằng tâm bên trong ý niệm càng thêm thông thấu triệt để, thiện ác trong lòng hắn hóa thành hắc bạch, không phải đen tức là trắng, lại không nhân từ chi niệm.

Ân, ta muốn báo, thù, ta cũng muốn báo!

Hôm nay, bản thánh chủ mượn thiếu niên Hà Hằng cơ thể phục sinh, bất kể có phải hay không là tình nguyện, đó đều là nhận một phần của hắn tình.

Phần ân tình này, ngày sau bản thánh chủ chắc chắn sẽ nghìn lần vạn lần hồi báo! Đến nỗi cái này gì linh lão đầu, liền xem như tiền đặt cọc a.

Hà Hằng đem gì linh đầu phóng đến kho củi bên ngoài sau, lại vào nhà đem hắn còn thừa thi thể dìu ra ngoài, sau đó từ trong phòng lấy ra vật liệu gỗ, dùng đá lửa nhóm lửa, đem hắn thi thể hoàn toàn đốt cháy.

Hà Hằng nhìn xem chầm chậm dâng lên khói bếp, ở trong lòng thầm nghĩ: Lúc này động tác là hủy thi diệt tích, lại là vì cho thấy tâm chí, từ nay về sau, địch nhân của ta nhất định đem cũng là hài cốt không còn!

Nhưng mà lúc này Hà Hằng cũng không biết, tại kho củi rừng cây xa xa bên trong, có một vị Hà gia tôi tớ đem đây hết thảy thu hết vào mắt, vội vàng hấp tấp mà chạy ra ngoài.

Hà Hằng tại giải quyết xong thi thể sau đó, liền lần nữa trở về kho củi bên trong.

Ở đây không phải nơi ở lâu, tất nhiên Hà gia thiếu chủ đều dùng bực này biện pháp đưa ‘Ta’ vào chỗ chết, như vậy sau này động tác chỉ có thể càng ngày càng lớn gan, càng ngày càng phách lối! Chính mình nhất thiết phải tại Hà gia còn không có làm loạn phía trước, kịp thời rút lui chỗ thị phi này, đợi đến thực lực tăng lên tới nhất định Trình Độ, trở lại thay cỗ thân thể này tiền thân, báo thù rửa hận.

Nghĩ tới đây, Hà Hằng đem trong phòng hành lý vội vàng chỉnh lý một phen, kỳ thực đồ vật cũng không nhiều, Hà gia tâm pháp và Hà gia quyền bí tịch bị hắn tiện tay ném xuống đất, bực này rác rưởi công pháp Hà Hằng căn bản chướng mắt, những vật khác chỉ là hai cái quần áo cùng một chút bạc vụn, cuối cùng Hà Hằng liếc mắt nhìn gì linh lão đầu bảo kiếm, chậm rãi đem hắn nắm trong tay.

Vạn sự sẵn sàng, đường chạy trốn liền muốn bắt đầu.

Kiếp trước bỏ mình phía trước, chính là một mực tại đào vong, không nghĩ tới phục sinh sau chuyện thứ nhất, thế mà cũng là đào vong, thực sự là thế sự khó liệu.

Ngay tại Hà Hằng cảm thán lúc, kho củi bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh vang dội.

Hà Hằng, ngươi có biết tội của ngươi không?

Hỏng bét! Không nghĩ tới bọn hắn động tác nhanh như vậy.

Còn chưa chờ Hà Hằng đáp lời, trong gian phòng đột nhiên xâm nhập số lớn Hà gia tôi tớ, đem Hà Hằng bao bọc vây quanh!

Hà Hằng không khỏi âm thầm ảo não, kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, đến cùng vẫn là ăn kinh nghiệm thiệt thòi a! Nhớ ngày đó, mình tại Hồng Nguyệt Thiên Vực cỡ nào phong hoa, thực lực cỡ nào mạnh, thần thức ngoại phóng phía dưới, phạm vi ngàn dặm đều nắm trong tay bên trong. Làm vấn đề là thân thể hiện tại của mình mới vừa vặn đến Luyện Thể cảnh tam phẩm thực lực, cái gì thần thức a, ngoại phóng quan sát thủ đoạn a, hết thảy không có!

Mà chính mình cũng là nhiều năm như vậy cho tới nay cũng là ỷ lại thần thức sức mạnh, bây giờ đột nhiên biến thành phàm nhân, nhất thời không có nhớ tới chuyện này, liền cơ bản quan sát thủ đoạn cũng không có ngoại phóng ra ngoài.

Ngay tại Hà Hằng âm thầm ảo não lúc, kho củi bên trong một vị thiếu niên áo trắng, đang bước chậm rãi bước chân, chậm rãi tiến vào trong phòng. Ở sau lưng hắn đi theo một nam một nữ, nam thời đại ba mươi mấy tuổi, anh tuấn tiêu sái, lại người mặc một thân tôi tớ chi áo. Nữ thì hơi có vẻ phổ thông, nhưng lại cho Hà Hằng một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất hai người trước đó gặp qua đồng dạng.

Thiếu chủ!

Thiếu chủ!

Thiếu chủ!

Chung quanh tôi tớ nhìn thấy thiếu niên áo trắng vào nhà, vội vàng cung kính từng cái mở miệng. Thiếu niên áo trắng kia lại như không có gì, lạnh lùng nhìn thẳng Hà Hằng, không nói một lời.

Hà Hằng đến bây giờ mới biết được, nguyên lai trước mắt người, chính là Hà gia thiếu chủ, gì cờ! Hắn mặc dù kế thừa thiếu niên Hà Hằng ký ức, nhưng đáy lòng nhưng có chút chướng mắt thế tục giới thân phận, bởi vậy đối với tôi tớ Hà Hằng ký ức cũng không có nhiều hơn để ý, bởi vậy mới không có trước tiên nhận ra gì cờ thân phận, hiện tại kinh tôi tớ nhắc nhở, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Hà Hằng, ngươi có biết tội của ngươi không? Gì cờ hai mắt nhìn thẳng Hà Hằng, một bộ hưng sư vấn tội chi thái, nhưng ánh mắt lại cực kỳ mịt mờ hướng bên cạnh nam tử liếc mắt nhìn, nam tử kia lập tức khẽ gật đầu, thân hình nhất chuyển, tan biến tại Hà Hằng trước mắt.

Luyện Thể cảnh thất phẩm!

Hà Hằng một con mắt, liền nhìn ra nam tử kia hư thực, lập tức sắc mặt biến hóa, nếu là Luyện Thể cảnh ngũ phẩm, hắn còn có thể thông qua thủ đoạn bù đắp chênh lệch, nhưng nếu là đến luyện thể thất phẩm, thông thường thủ đoạn nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Như vậy xem ra, chỉ có thừa dịp nam tử kia rời đi lúc, nhanh chóng nghĩ ra phương pháp thoát thân: Thiếu chủ, Hà Hằng không biết.

Lớn mật! Ngươi đây là thái độ gì? Dĩ hạ phạm thượng, chính là tội lớn! Huống chi ngươi chỗ phạm sự tình chính là tối kỵ —— Trong tộc tương tàn! Ta lại hỏi ngươi, gì linh ở đâu? Gì cờ hai mắt trừng một cái, vung tay lên, chỉ vào Hà Hằng đắc chí mà chất vấn, một cỗ thượng vị giả khí thế, điên cuồng đè hướng Hà Hằng chỗ.

Biết rõ còn cố hỏi! Hà Hằng âm thầm cười lạnh, trước mắt vị thiếu chủ này có phần quá ý nghĩ hão huyền, chỉ là thế tục giới thiếu chủ uy thế, cũng dám đè hướng bản thánh chủ, nực cười, đáng thương!

Gì linh ở đâu, ta như thế nào lại biết? Hà Hằng không kiêu ngạo không tự ti, không buồn không vui, thậm chí ngữ khí không dao động chút nào, phảng phất trước mắt Hà gia thiếu chủ, chỉ là thấy không khí đồng dạng, không hề ảnh hưởng.

Gì cờ thấy đối phương như vậy thái độ, lập tức trong lòng cả kinh, mấy ngày không thấy, tiểu tử này như thế nào cho ta một loại cảm giác cao thâm khó dò, loại cảm giác này, ta chỉ có từ phụ thân trên thân cảm thụ qua, chẳng lẽ tiểu tử này...... Không có khả năng! Nhất định ảo giác! Nhất định là sau lưng cái vị kia cao thủ mới cho hắn phấn khích như vậy!

Nghĩ tới đây, gì cờ lập tức mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn: Ăn nói lung tung! Bổn thiếu chủ hôm nay rõ ràng nhìn thấy gì linh tiến ngươi trong phòng, liền sẽ không có từng đi ra ngoài!

Thiếu chủ mới là cưỡng từ đoạt lý, ta hôm nay thật không có gặp gì linh! Hà Hằng một ngụm cắn chết, đánh chết đều không thừa nhận, vừa mới hắn đã dò xét qua chung quanh tôi tớ thực lực, mỗi đều có Luyện Thể cảnh tứ phẩm đến ngũ phẩm thực lực! Theo lý thuyết, trong tất cả mọi người tại chỗ, chỉ có chính mình thực lực là thấp nhất, nếu như còn không nghĩ ra biện pháp thoát thân, chỉ sợ mới vừa vặn thu được sinh mệnh, liền lại lại muốn lần chôn vùi!

Hừ! Hung hăng càn quấy! Cũng được, đã ngươi không nhận này tội, chúng ta liền nói chuyện ngươi một cái khác cái cọc tội trạng —— Tiểu Thúy. Gì cờ mặt ngoài cười lạnh, trong lòng lại tại ngắm nhìn bốn phía, Hà Hằng thực lực hắn đã vừa mới dò xét qua, chỉ có Luyện Thể cảnh tam phẩm thực lực, như vậy khả năng duy nhất chính là trong phòng hoặc phụ cận còn có một vị linh thể cảnh cao thủ, nhưng hết lần này tới lần khác trắng lăng thiên vẫn còn không có trở về!

Chẳng lẽ nói tên kia đã lọt vào ám thủ, như vậy ta hi vọng duy nhất chính là lật ngược phải trái, để vị tiền bối kia đứng ở bên ta!

Nếu như ta chiếm được một vị linh thể cảnh cao thủ tương trợ......

Là, thiếu chủ! Tại gì cờ suy xét lúc, nguyên bản đứng tại gì cờ sau lưng thiếu nữ, nghe vậy lập tức tiến lên một bước, nhìn thẳng Hà Hằng: Hà Hằng, ngươi còn nhớ ta không?

Cô gái kia sắc mặt như sương, một bộ vẻ phẫn nộ, trong thần thái ẩn ẩn hàm ẩn kiêu căng khinh thường chi thái, nhìn xuống Hà Hằng, nhưng mà để Hà Hằng buồn bực là, trong ký ức của hắn căn bản không có nhân vật này ký ức, vì vậy, hắn chậm rãi lắc đầu.

Hừ! Tiện nô! Ta vốn là gì hoa thôn thôn nữ, ba ngày trước cùng ngươi không hẹn mà gặp, ngày đó là mưa dầm liên tục, ngươi ta vì tránh mưa, ngồi chung tại gì mưa dưới đình.

Gì mưa đình? Hà Hằng sắc mặt sững sờ, ba ngày trước Hà Hằng quả thật có ở chỗ đó tránh thoát mưa, thế nhưng là căn cứ vào trí nhớ của hắn, lúc đó cùng một chỗ tránh mưa người, chính là một vị vô cùng bẩn tên ăn mày, cũng không phải trước mắt như hoa thiếu nữ.

Cô gái kia nhìn thấy Hà Hằng như vậy phản ứng, sắc mặt mịt mờ thoáng qua một tia âm hàn, ra vẻ thẹn thùng oán giận nói: Lúc đó tiểu nữ tử không mang đồ che mưa, toàn thân ướt đẫm, linh lung tinh tế dáng người bị tiện nô này xem xong, cái này phát rồ tiện nô nhìn hết nhân gia thân thể không nói, còn nổi lòng ác độc, hắn...... Hắn......

Tiểu Thúy nói đến đây, dường như nhớ tới cái gì nghĩ lại mà kinh mà đau đớn chuyện cũ, lệ quang oánh oánh, hung tợn trừng Hà Hằng, trong đôi mắt tất cả đều là ủy khuất, vẻ phẫn nộ: ...... Hắn gặp bốn bề vắng lặng, sắc tâm nổi lên, đem ta...... Đem ta...... Đem ta khinh bạc! Hu hu! Công tử, ngài cần phải vì tiểu nữ tử làm chủ a!

Tiểu Thúy nói xong, nước mắt như trân châu giống như trượt xuống, thần tình chi tuyệt vọng đau đớn, để cho người ta nghe rơi lệ, thấy tâm thương, chỉ có một đôi mắt, nhìn chằm chặp Hà Hằng, phảng phất người trước mắt chính là nàng cừu nhân giết cha đồng dạng.

Cmn!

Hà Hằng đột nhiên mộng, diễn kỹ muốn hay không giống thật như vậy, còn có thư này tay nắm tới nức nở là chuyện gì xảy ra, bực này đổi trắng thay đen năng lực, ngươi không diễn trò tử đều đáng tiếc!

Ba ngày trước ký ức, Hà Hằng tiếp thu rất hoàn chỉnh, ngày đó đúng là ngày mưa, chính mình cũng đúng là gì mưa đình tránh thoát mưa, vấn đề là lúc đó cùng mình tránh mưa chính là một cái vô cùng bẩn tên ăn mày có hay không hảo!

Công tử, bực này phát rồ đồ háo sắc, quyết không thể để hắn còn sống ở thế, còn xin công tử cho tiểu nữ tử một cái công đạo, cho thiên hạ một cái công đạo!

Tiểu Thúy thân thể run nhè nhẹ, dường như nhẫn nhịn không được hồi ức ngày đó đau đớn, nói xong câu đó sau, thân thể mềm nhũn, chậm rãi té ở gì cờ trên thân, một bộ vẻ thống khổ.

Cmn! Muốn hay không như thế nhỏ yếu, muốn hay không như thế khổ đại cừu thâm, loại này khinh bạc sự kiện, công tử nhà ngươi đều không chắc làm bao nhiêu hồi!

Gì cờ một mặt thương tiếc ôm lấy tiểu Thúy, hơi hơi đưa tay, phảng phất một cái tràn ngập chính nghĩa thiếu niên, muốn vì thế gian bình định tất cả chuyện bất bình đồng dạng, dõng dạc mà một ngón tay Hà Hằng: Tiểu Thúy, ngươi yên tâm, bản công tử không ưa nhất, chính là hắn loại cặn bã này, ta gì cờ thân là Hà gia thiếu chủ, hôm nay tất nhiên sẽ vì ngươi, sẽ vì chúng sinh thiên hạ này, thanh lý môn hộ!

Hắn đây sao! Tại thời khắc này, Hà Hằng phảng phất lại trở về Hồng Nguyệt Thiên Vực, đối mặt cái kia năm đại tông môn đồng dạng, cái kia mặt mũi tràn đầy chính nghĩa cùng dõng dạc đạo đức giả mượn cớ, như thế nào nghe như thế nào quen thuộc!

Quả nhiên thiên hạ tất cả như quạ đen đen, thượng bất chính hạ tắc loạn, cái này thế tục giới hoàn toàn thiên tư Hồng Nguyệt Thiên Vực chính đạo cao thủ bản lĩnh giữ nhà a!

Gì cờ gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền hướng mọi người chung quanh mở miệng nói: Đội chấp pháp nghe lệnh, đem......

Nhưng gì cờ còn chưa có nói xong, trắng lăng thiên xuất quỷ nhập thần mà đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, đem một hắc sắc bao khỏa phóng đến trong ngực của hắn, đồng thời thấp tai vài câu. Gì cờ sau khi nghe xong, đột nhiên thái độ khác thường, hưng phấn mà cất tiếng cười to: Ha ha ha! Thì ra là thế, trắng lăng thiên, làm được tốt, như thế, ta liền an tâm!

Chương 04:

Ha ha ha! Hà Hằng, nhìn ngươi cái này đầu óc mơ hồ bộ dáng, thực sự buồn cười, bất quá hôm nay bản thiếu gia cao hứng, liền để ngươi làm biết rõ quỷ. Gì cờ gặp Hà Hằng bộ dáng như vậy, trong lòng rất là khoái ý, đem tiểu Thúy một cái đẩy đi ra: Gì thương, đem ba ngày trước sự tình thật tốt cùng tiện nô này nói một chút.

Gì thương? Nàng không phải gọi tiểu Thúy sao?

Hà Hằng không hiểu nhìn về phía tiểu Thúy, chỉ thấy tiểu Thúy sắc mặt biến hóa mấy cái, cùng gì cờ lần nữa thấp giọng trò chuyện vài câu, gặp gì cờ thái độ cường ngạnh, lúc này mới thở dài một tiếng, nâng lên tay ngọc ở trên mặt chặn lại, chờ hai tay rời đi bộ mặt sau đó, tiểu Thúy khuôn mặt lập tức biến thành một người khác.

Hà Hằng công tử, ngươi có còn nhớ ta?

Tiểu Thúy bây giờ khuôn mặt mặc dù so với vừa mới muốn thanh tú không thiếu, nhưng vẫn như cũ không tính là cái gì mỹ nhân, bất quá Hà Hằng nhìn kỹ phía dưới, đột nhiên khẽ giật mình: Ngươi...... Ngươi không phải liền là ba ngày trước tên tiểu khất cái kia?

Tiểu Thúy phong tình vạn chủng mà khẽ vuốt tóc dài, mỉm cười, chậm rãi đi tới Hà Hằng trước người, chậm rãi nói: Nghĩ đến Hà Hằng công tử còn không biết nguyên do sự tình, hôm nay liền để tiểu nữ tử tới nói cái biết rõ, để cho ngươi làm biết rõ quỷ.

Không tệ, tiểu nữ tử chính là ba ngày trước công tử gặp phải tiểu ăn mày, ngày đó là cái ngày mưa dầm khí, công tử đang hái thuốc trở về, vì trốn mưa to, tiến vào gì mưa đình, ở nơi đó vừa vặn gặp ta.

Ta vốn là bệnh nặng chi thân, sắp hồn quy thiên ngoại, không nghĩ tới trùng hợp gặp thiện lương chất phác công tử, tại chỗ liền dùng một khỏa đắt giá Bồi Nguyên Đan cứu được tiểu nữ tử tính mệnh.

Tiểu nữ tử căn cứ ban ân báo đáp tâm tình, đem tổ truyền một khối hòn đá màu đen tặng cho công tử, công tử có còn nhớ?

Tiểu Thúy nói xong, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Hà Hằng, phong tình vạn chủng, chỉ tiếc trong mắt cái kia ti âm hàn, lại đem hết thảy hoàn toàn bại lộ.

Nếu như công tử còn chưa hiểu, như vậy tiểu nữ tử liền nói thêm câu nữa, tiểu nữ tử bản danh gì thương, chính là thiếu chủ thiếp thân thị nữ.

Hà Hằng mỗi nghe một câu, sắc mặt tranh luận nhìn một phần, chờ nghe được một câu cuối cùng thời điểm, sắc mặt đã âm trầm như nước: Thì ra là thế!

Chính là như thế. Gì thương hướng Hà Hằng hạ thấp người thi lễ, cung kính trở lại gì cờ bên cạnh, không tiếng vang nữa.

Hà Hằng nhắm hai mắt, cẩn thận hồi ức hôm đó đủ loại, bây giờ nghĩ đến, trong đó rất nhiều chi tiết chỗ đều có sơ hở, nhưng hết lần này tới lần khác thiếu niên Hà Hằng không có dạng này lịch duyệt tâm cơ, căn bản nhìn không ra chỗ sơ hở, mới đưa đến hôm nay ác quả. Ngày đó tiểu Thúy đem màu đen tảng đá đưa ra lúc, là dùng tơ lụa bao khỏa đưa ra, nghĩ đến cái này thiên hà chí độc chính là thoa lên trên tảng đá màu đen!

Như thế, liền giải thích thiên hà chí độc nơi phát ra!

Nghĩ tới đây, Hà Hằng tâm bên trong đột nhiên thoáng qua một cái nghi vấn, khối đá màu đen kia đi đâu? Căn cứ vào Hà Hằng ký ức, hắn hôm đó trở lại trong phòng, tò mò đem cái kia màu đen tảng đá cẩn thận chạm đến kiểm tra, ngày thứ hai, viên đá kia liền biến mất vô tung.

Hà Hằng tâm bên trong thở dài, bây giờ lại không phải nghiên cứu cái vấn đề này thời điểm, bây giờ người ta đột nhiên ngả bài, chỉ sợ là đến chân tướng phơi bày thời điểm.

Nghĩ đến Hà Hằng ngươi chắc chắn rất hiếu kì bản công tử tại sao lại đột nhiên ngả bài, nói cho ngươi cũng không sao. Gì cờ tự tin mỉm cười, bày mưu nghĩ kế, phảng phất hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong đồng dạng, chậm rãi nói: Phía trước bản công tử biết được ‘Thiên hà chí độc’ không có hạ độc chết ngươi, liền lòng đầy nghi hoặc, phải biết thiên hà chí độc chính là danh xưng linh thể cảnh phía dưới tuyệt độc, chỉ có linh thể cảnh cao thủ mới có thể giải trừ độc tính, mà sau đó lại phải biết gì linh sau khi vào nhà liền sẽ không có ra ngoài, vì vậy, bản công tử không thể không hoài nghi sau lưng của ngươi có một vị linh thể cảnh cao thủ chỗ dựa.

Nhưng người này chắc chắn cùng ngươi quan hệ nông cạn, bằng không trước đây đủ loại hãm hại tuyệt sẽ không không ra mặt, cũng chính là nói ngươi cùng hắn hẳn là chỉ có một chút ngọn nguồn thôi

Cho nên ta mới muốn giáng đòn phủ đầu, chiếm giữ đạo lý điểm chí cao, để vị cao nhân nào khuynh hướng ta bên này.

Nhưng mà đây hết thảy, tại trắng lăng thiên điều tra sau khi trở về, liền chân tướng rõ ràng.

Ngươi, có thể nhận ra người kia là ai?

Gì cờ đem từ trắng lăng thiên lấy được màu đen bao khỏa từ từ mở ra, bên trong thình lình lại là một cái đầu người!

Cái đầu người kia xanh xao vàng vọt, tóc trắng xoá, diện mục dữ tợn, hai mắt trừng trừng, gân xanh nổi lên, dường như trước khi chết từng chịu đựng đau đớn giày vò.

Người này diện mục, tất cả mọi người tại chỗ đều rất tinh tường, bởi vì hắn chính là Hà gia phòng luyện đan chủ quản, cũng là một vị cao thâm luyện đan sư, Hà gia người đồng dạng xưng hô hắn là Dược lão!

Hà Hằng tại vừa thấy được viên này đầu người lúc, lập tức trong đầu oanh một tiếng nổ tung, một mảnh hỗn độn, một cỗ không cách nào nói rõ cảm xúc nổi lên trong lòng, tuyệt vọng, đau đớn, bi thương, hối hận...... Cùng với, thật sâu cừu hận chi tình!

Hai hàng thanh lệ tại Hà Hằng còn chưa phát giác lúc, liền đã lướt qua gương mặt, song quyền của hắn nắm chặt, thậm chí đầu ngón tay lâm vào trong thịt, bóp ra máu tươi mà không biết.

Dược lão, nguyên danh gì thuốc, chính là Hà gia thân phận cao nhất luyện đan sư, cũng là tại Hà gia quan tâm nhất Hà Hằng người, đối với không cha không mẹ Hà Hằng mà nói, Dược lão, hắn chính là cha, hắn chính là mẫu, tại Hà Hằng tiến vào Hà gia hơn mười năm, vẫn đối với hắn yêu mến chiếu cố có thừa, không nghĩ tới hôm nay tương kiến thời điểm, lại là thiên nhân lưỡng cách!

Ngay mới vừa rồi, trắng lăng thiên phát hiện đẩy ngã ta trước đây hết thảy ngờ tới.

Ngày bình thường Dược lão liền cùng ngươi quan hệ mật thiết, phía trước Hà gia đám người nhiều phiên hãm hại cùng ngươi, theo lý thuyết chỉ là một cái Luyện Thể cảnh tam phẩm tiểu nhân vật, coi như không phải mệnh về Hoàng Tuyền, cũng cần phải người mang tàn tật, nhưng để cho người ta kỳ quái là, ngươi thế mà khỏe mạnh mà sống đến hôm nay.

Cho nên, bản công tử mới sử xuất thiên hà chí độc loại này tuyệt độc, không nghĩ tới ngươi vẫn là đem hắn hóa giải, đồng thời đem gì linh giết chết.

Bất quá cũng bởi vì chuyện này, Dược lão mới có thể nổi lên mặt nước, dù sao vô luận giải trừ thiên hà chí độc, vẫn là vô thanh vô tức giết chết gì linh, đều không phải là chuyện đơn giản.

Hơn nữa, vừa mới vào nhà bên trong, ta liền phân phó trắng lăng thiên lùng tìm chung quanh, quả nhiên tại kho củi bên ngoài trong rừng cây đem Dược lão cái này người giật dây nắm chặt đi ra.

Trước kia liền nghe ngửi Dược lão xông xáo giang hồ lúc, từng thu được rơi xuống vách núi, thu được kỳ ngộ, không chỉ có kế thừa Đan sư truyền thừa, còn ngoài định mức thu được một khỏa ‘Giải độc linh đan ’! Đan này phẩm giai cao tới Linh cấp, giải trừ chỉ là phàm phẩm ‘Thiên hà chí độc’ nghĩ đến dư xài.

Đến nỗi gì linh thì càng là đơn giản, đan dược, đan dược, là thuốc ba phần độc, nghe nói Dược lão đối với Độc đan nghiên cứu cũng có đề cập tới, cho nên, cái này gì linh hoặc là Dược lão sau lưng ra tay hạ độc chết, hoặc là ngươi lợi dụng Dược lão cái kia lấy được Độc đan, đem hắn giết chết.

Như thế, mới có thể giảng giải gì linh vì sao lại vô thanh vô tức chết đi!

Cho nên, ngươi mới muốn thiêu hủy gì linh thi thể, bởi vì ngươi sợ thi thể tiết lộ đan độc bí mật!

Hà Hằng, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?

Gì cờ vẫn như cũ dương dương đắc ý giảng thuật suy luận của mình, khinh thường nhìn về phía Hà Hằng, mảy may không có phát giác lúc này Hà Hằng từ Dược lão đầu người xuất hiện bắt đầu, liền một mực duy trì lấy một loại khiến người sợ hãi lâu dài trầm mặc.

Hà Hằng bình tĩnh nhìn xem gì cờ như như thằng hề suy luận, bình tĩnh dị thường mỉm cười nhìn chăm chú.

Hà Hằng bây giờ bộ biểu tình này, nếu để cho Hồng Nguyệt Thiên Vực lão gia hỏa nhìn thấy, chắc chắn dọa đến điên cuồng trốn xa, bởi vì phàm là hiểu rõ Hà Hằng người, đều biết, hắn người này càng là phẫn nộ liền càng là bình tĩnh, làm phẫn nộ đến cực hạn, đó chính là tuyệt đối yên lặng tịch!

Mà bây giờ Hà Hằng biểu lộ, so với trước đây bị năm đại tông môn vây quét còn muốn bình tĩnh! Đây là bực nào phẫn nộ!

Mười lăm năm tới yêu mến chi tình, mười lăm năm qua khuynh tình canh gác, lại tại hôm nay cắt xuống điểm kết thúc, tử muốn dưỡng mà thân không tại.

Kiếp trước Hà Hằng cho tới bây giờ không có lãnh hội thân tình cha mẹ, hắn từ lúc sinh ra đời chính là một cái không có người muốn tiểu ăn mày, không người thương không nhân ái, nếu không phải gặp phải sư phó, chỉ sợ sớm đã chết ở đầu đường, làm sao tới sất trá phong vân vĩnh hằng Thánh Chủ.

Có thể nói, là sư phó cho hắn ân tái tạo, nhưng sư phó đối với Hà Hằng một mực hà khắc nghiêm khắc, ít có cổ vũ, vì vậy hắn chưa từng có lĩnh hội loại kia trưởng bối yêu mến chi tình. Đồng thời cũng là bởi vì sư phó lâm chung di chúc, hắn mới quyết định đi tới cái kia cũ nát thôn nhỏ, nhận lấy gì tâm tên nghiệp chướng này.

Thiên đạo Luân Hồi, tạo hóa vô thường, thành cũng sư phó, bại cũng sư phó. Nhưng Hà Hằng trong lòng chưa từng có oán trách qua sư phó, chỉ tự trách mình có mắt không tròng thôi, bởi vì không có sư phó, liền không có mình bây giờ, ơn nghĩa như thế, không ai dám quên mất.

Bởi vậy, bây giờ Hà Hằng vô cùng lý giải cỗ thân thể này tiền thân, vào giờ phút này tâm tình, loại kia phẫn nộ, loại kia cừu hận chi hỏa, tại nhìn thấy Dược lão đầu người thời điểm, cũng đã cháy hừng hực, hóa thành ngập trời hung diễm!

Kiếp trước sư phó, cùng bây giờ Dược lão chồng lên nhau tại một chỗ, ở kiếp trước không thể hoàn thành tiếc nuối, không thể thế sư phó báo thù tiếc nuối, kiếp này nhất định phải toàn bộ bù đắp!

Mà bây giờ, liền từ ngươi khai đao a, gì cờ!

Lần này cảm động lây mặc dù nói tới hỗn tạp, nhưng thực tế chỉ là qua ngắn ngủi một cái chớp mắt, gì cờ lúc này mới vừa vặn nói xong tự thân suy luận, toàn thân thoải mái Lâm Lâm, một cỗ trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống trước mắt đáng thương này trùng: Hà Hằng, bản thiếu gia thấy ngươi đáng thương, chỉ cần ngươi bây giờ quỳ xuống đập mấy cái khấu đầu, tự đoạn tứ chi, bản thiếu gia có lẽ liền có thể tha tính mệnh của ngươi, ngươi cũng minh bạch?

Gì cờ sẽ như thế hảo tâm? Đương nhiên sẽ không! Cái này chính là một đầu kế sách, phải biết ngoan cố chống cự, huống chi một người. Bất quá người cùng dã thú khác biệt, người bình thường tại đối mặt thập tử vô sinh chi cảnh, tự nhiên là lựa chọn liều chết phản kích. Nhưng nếu là cửu tử nhất sinh lời nói, liền sẽ trong lòng còn có do dự, lựa chọn ủy khúc cầu toàn. Mà lúc này mở ra điều kiện, chính là cái kia duy nhất sinh lộ, chỉ cần Hà Hằng đáp ứng, như vậy đến lúc đó chờ Hà Hằng bị chính mình hoàn toàn chế trụ, còn không phải muốn làm sao giết liền như thế nào giết.

Mặc dù Hà Hằng không biết gì cờ trong lòng tính toán, nhưng lại có mấy trăm gặp hạn nhân sinh lịch duyệt, cũng có thể đoán ra một hai. Bởi vậy, Hà Hằng phảng phất không nghe thấy, mỉm cười vẫn như cũ, nhưng kiếm trong tay bỗng bộc phát ra đầy trời kiếm quang!

Hằng xa kiếm!

Một kiếm phá thiên, vĩnh cửu lưu truyền!

Kiếm pháp này chính là vĩnh hằng Thánh Chủ ngang dọc toàn bộ Hồng Nguyệt Thiên Vực chiêu bài kiếm chiêu, thấy vậy kiếm, như gặp Thánh Chủ! Kiếm pháp này danh chấn thiên hạ, tại một đoạn trong thời gian, toàn bộ Hồng Nguyệt Thiên Vực đều bao phủ tại nó dưới bóng mờ!

Bất quá thời khắc này Hà Hằng xa xa không có kiếp trước thực lực, bởi vậy lúc này phát ra kiếm pháp uy lực liền nguyên bản vạn vạn phần có một đô còn chưa đạt tới. Hơn nữa không chỉ có uy lực không có đạt đến tiêu chuẩn, liền chính xác đều không thể chính mình chưởng khống, nhưng mà nếu là dùng để đối phó người trước mắt, cũng là đủ rồi.

Gì cờ vốn là ở vào ưu thế tuyệt đối, chung quanh không chỉ có nắm giữ trắng lăng thiên bực này Luyện Thể cảnh thất phẩm cao thủ, càng là nắm giữ một nhóm lớn Luyện Thể cảnh ngũ phẩm đội chấp pháp, bởi vậy lòng tin tràn đầy, tự nhận là hoàn toàn đem nắm thế cục, đối với Hà Hằng hoàn toàn không có để trong lòng tại. Tại hắn nghĩ đến, chỉ là Hà Hằng, chẳng lẽ còn dám ở giờ này khắc này, nơi đây này cảnh ra tay không thành?

Theo lý thuyết, chính xác như thế, chỉ là một cái Luyện Thể cảnh tam phẩm phế vật tôi tớ, tại cái này quần hùng vây quanh chi cảnh, tại thiếu chủ cho một con đường sống tình huống, làm sao có thể còn có gan tử ra tay.

Nhưng hết lần này tới lần khác người trước mắt chính là một cái ngoại lệ, bởi vì hắn không phải tôi tớ Hà Hằng, mà là vĩnh hằng Thánh Chủ!

Vĩnh hằng Thánh Chủ là người nào? Đó là bị năm đại tông môn cao thủ đoàn đoàn bao vây, còn dám phản kháng, còn có thể giết đến đối phương đầu người cuồn cuộn, máu nhuộm vạn dặm một đời bá chủ.

Trước mắt chỉ là bực này tình cảnh nhỏ, lại như thế nào có thể để cho hắn e ngại? Làm sao có thể để hắn đầu hàng!

Thánh Chủ chi nộ, giận dữ vạn dặm, máu nhuộm đỏ nguyệt!

Liền xem như bây giờ cũng là như thế, lòng ta vĩnh hằng bất biến, hằng xa kiếm phá ngàn vạn!

Đầy trời kiếm quang điên cuồng hiện lên, lăng lệ đến cực điểm!

Gì cờ cách gần nhất, tự nhiên cảm thụ sâu nhất, cái kia đầy trời kiếm quang bên trong, mỗi một kiếm đều bao hàm kinh khủng tuyệt luân uy lực! Ngay tại hắn vừa mới phản ứng lại thời điểm, hết thảy cũng đã chậm, kiếm quang bén nhọn lấy mắt thường khó phân biệt phải tốc độ chém qua gì cờ cánh tay phải, cánh tay phải như trang giấy làm thành đồng dạng, ứng thanh mà rơi, máu tươi dâng trào!

Kịch liệt đau nhức tại mới vừa rồi phản hồi tại gì cờ cảm quan, hạ một đạo kiếm quang đã lâm môn mà tới, hướng về hắn cổ thẳng tắp vọt tới!

Nhìn qua càng ngày càng gần kiếm quang, gì cờ trong đầu trống rỗng, trước mắt phát sinh hết thảy hoang đường như vậy, như thế không chân thật, nhưng cánh tay phải đau đớn lại tại thời thời khắc khắc mà nói cho hắn biết —— Đây chính là thực tế!

Không cam lòng, hối hận, đau đớn, tuyệt vọng đủ loại thần sắc từ đâu cờ trong lòng từng cái thoáng qua, tử vong tới gần thời điểm, hắn mới biết được hối hận hai chữ đến cùng là thế nào viết, nhưng hết thảy đều đã chậm, gì cờ chỉ cảm thấy hạ thể truyền đến một cỗ mùi thối, kiếm quang đã kề sát cổ!

Đây vốn là thập tử vô sinh tuyệt cảnh, nhưng vào lúc này, gì cờ cổ mang lam bảo thạch dây chuyền đột nhiên bộc phát ra một mảnh lam quang, tạo thành một cái nửa trong suốt vòng bảo hộ.

Phanh ——

Kiếm quang cùng vòng bảo hộ vừa mới vừa tiếp xúc, liền bộc phát ra tiếng vang cực lớn, vòng bảo hộ tại trận này tiếng vang bên trong, điên cuồng lắc lư, cơ hồ sụp đổ, nhưng cuối cùng vẫn kiếm quang trước một bước tiêu tan.

Ta không chết?

Mồ hôi lạnh thẩm thấu toàn thân, gì cờ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hạ thể mùi thối cùng tay cụt kịch liệt đau nhức đều nói cho hắn, hắn còn sống!

Tại hai phát kiếm quang sau đó, khác kiếm quang cũng lần lượt biến mất không thấy gì nữa, nhưng chung quanh đội chấp pháp viên như rơm rạ đồng dạng liên miên thành phiến ngã xuống, đều không ngoại lệ!

Phanh ——

Liền tại đây lúc nào, gì cờ cổ lam bảo thạch đột nhiên nổ tung, hóa đầy trời mảnh vụn.

Không muốn làm sơ phụ thân lưu cho mình lam bảo thạch, lại là một kiện phòng ngự pháp bảo! Mà như vậy kiện phòng ngự pháp bảo, đem cái này quỷ thần khó lường kiếm quang ngăn lại! Gì cờ đối với hạ thể hôi thối cùng cánh tay phải kịch liệt đau nhức không quản không hỏi, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Một bên khác, Hà Hằng nhìn thấy gì cờ thế mà tại vĩnh cửu kiếm công kích, thế mà còn sống sót, không khỏi thật sâu thở dài một tiếng: Thiên ý trêu người, tạo hóa vô thường, thôi, thôi......

Liền vĩnh cửu kiếm đều không thể giết chết gì cờ, như vậy ta liền thật sự không có chiêu.

Phải biết lấy bây giờ cảnh giới thi triển một lần vĩnh cửu kiếm đã là vượt xa khỏi cơ thể phụ tải, thậm chí đều không cần kiểm tra tự thân, Hà Hằng đều biết mình bây giờ kinh mạch toàn thân nhất định đã toàn bộ bạo liệt sai chỗ.

Vĩnh cửu kiếm bực này cao thâm kiếm pháp, như thế nào Luyện Thể cảnh người có thể thi triển, nếu là siêu cấp suy yếu bản, cũng là hắn chịu không được.

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới người trước mắt, lại còn có một cái loại hình phòng ngự hộ thân pháp bảo, thật chẳng lẽ là thiên ý như thế? Thượng thiên cho ta lần thứ hai nhân sinh, cho báo thù rửa hận, bù đắp tiếc nuối cơ hội, nhưng lại tại thời khắc này, thật sâu cắt đứt!

Lão thiên gia, ngươi rốt cuộc là ý gì? Chẳng lẽ đây hết thảy chỉ là vì phá tan ta sao? Phá tan tự tin của ta chi tâm, phá tan sự kiêu ngạo của ta chi tâm, phá tan ta lòng võ giả......

Nhưng mà, cái này nhất định là không thể nào, cho dù là nghịch thiên mà đi, ta cũng muốn lại lên Hồng Nguyệt!

...... Thiếu...... Thiếu chủ, ngươi không sao chứ...... Một đạo hư nhược âm thanh, từ từng đống trong thi thể truyền ra.

Trắng lăng thiên? Ngươi còn sống...... Gì cờ lúc này cũng đã lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, không khỏi cười nhạo nói: Uổng cho ngươi vẫn là Luyện Thể cảnh thất phẩm cao thủ, chỉ có điều vừa đối mặt, liền rơi vào kết quả như vậy.

Thiếu chủ chớ có gấp gáp...... Ta mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng giết chết Hà Hằng, lại là dư xài. Trắng lăng thiên gặp thiếu chủ như vậy thần thái, vội vàng cố nén đau đớn, đứng người lên, không để ý ngực bên trong vết thương khổng lồ đang máu tươi chảy ròng: Thiếu chủ, chớ nhìn ta vết thương cực sâu, kỳ thực còn bảo lưu lấy chiến lực mạnh mẽ, lại nhìn Hà Hằng tiểu tử, rõ ràng đã miệng cọp gan thỏ, hai mắt phù phiếm bất lực, hai chân run nhè nhẹ, liền đứng thẳng thân thể, cũng đã dùng hết lực khí toàn thân.

Trắng lăng thiên lời nói này nói cực kỳ vang dội, đem Hà Hằng suy nghĩ đánh gãy, hắn nghe vậy nhìn lại, quả nhiên phát hiện trắng lăng thiên vết thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng trạng thái so với chính mình cùng gì cờ cũng mạnh hơn không thiếu, về phần tại sao sẽ như thế nào, liền muốn nói đến đây thế gian cảnh giới vấn đề.

Luyện Thể cảnh, chia làm cửu phẩm, trước ba phẩm được xưng là luyện cốt tầng ba, trung tam phẩm được xưng là thông mạch tầng ba, sau tam phẩm thì bị xưng là tẩy tủy tầng ba.

Trắng lăng thiên thân là Luyện Thể cảnh thất phẩm, cả người xương cốt cứng rắn vô cùng, kinh mạch toàn bộ thông triệt, năng lực khôi phục cùng phòng ngự so với thường nhân muốn mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần, mà gì cờ mặc dù là cao quý Hà gia thiếu chủ, nhưng bản thân thực lực lại chỉ là Luyện Thể cảnh ngũ phẩm, cũng chính là thông mạch tầng hai cảnh giới, kinh mạch toàn thân chưa hoàn toàn thông triệt, sức khôi phục cùng với thường nhân cũng không có mạnh hơn quá nhiều.

Theo lý thuyết, hiện tại tại chỗ trong mọi người, trắng lăng thiên mới là thực lực cao nhất người, nắm giữ đồng thời chém giết gì cờ cùng Hà Hằng thực lực của hai người.

Hà Hằng cỡ nào lão luyện, lập tức phát hiện điểm này, trong lòng tỏa ra một kế: Trắng lăng thiên, thấy ngươi danh hào đã biết ngươi chính là Hà gia khách khanh, lấy Hà gia tác phong, nghĩ đến nhất định là dùng thủ đoạn hèn hạ, giờ này khắc này, chẳng lẽ không chính là ngươi thoát ly Hà gia cơ hội trời cho, giết gì cờ, lại cao chạy xa bay, bây giờ ai có thể ngăn đón ngươi?

Không nghĩ tới Hà Hằng cái này lời mới vừa ra khỏi miệng, gì cờ lập tức cười ha ha, nói tiếp: Hà Hằng a Hà Hằng, nguyên bản ta còn đối với ngươi có chỗ kiêng kị, sợ ngươi còn có giấu vừa mới cấp độ kia uy lực kiếm chiêu, bây giờ nhìn ngươi biểu hiện, lúc này mới chắc chắn ngươi đã lại không át chủ bài!

Đến nỗi cổ động trắng lăng thiên phản bội? Đây thật là chuyện cười lớn! Ta Hà gia phát triển đến nay, khách khanh quy định cỡ nào nghiêm mật, nếu không phải là có tuyệt đối chắc chắn, như thế nào dám đem những thứ này danh chấn một phương hào kiệt mời chào đến chính mình trong phủ. Trắng lăng thiên hôm nay nếu là dám đụng đến ta một chút, Bổn thiếu chủ cam đoan, sau một khắc, trong nhà hắn vợ con ngay lập tức sẽ chết không có chỗ chôn!

Hà Hằng nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, hắn mặc dù kế thừa thiếu niên Hà Hằng ký ức, nhưng đến cùng đây chẳng qua là tôi tớ ký ức, đối với Hà gia như thế nào vận hành, tự nhiên mà biết không rõ, cái này mới có kế này, bây giờ xem ra, ngược lại là đem tự thân nhược điểm bại lộ.

Trắng lăng thiên đối với thiếu chủ cùng Hà Hằng đối thoại cũng không có xen vào, cứ việc có như vậy một cái chớp mắt, từng có tâm động, nhưng mà vừa nghĩ tới vợ con còn tại trong tay đối phương, chút tâm tư nhỏ này lập tức hoá thành bụi phấn. Vì che giấu vừa mới ý niệm trong lòng, hắn vội vàng cúi đầu vấn nói: Thiếu chủ, cái này Hà Hằng thực sự ác độc, rơi xuống tình trạng như thế, lại còn mưu toan ly gián chúng ta chủ tớ chi tình, thực sự đáng chết, thỉnh thiếu chủ hạ lệnh, để ta vì ngài tự tay mình giết địch nhân.

Hà Hằng biến sắc, nhưng không thể làm gì, chính mình mới vừa mới chuyển sinh đến cỗ thân thể này không hơn nửa ngày, chính là có nhiều hơn nữa công pháp bí quyết, nhiều hơn nữa kinh nghiệm chế thuốc, cũng không cách nào trong nháy mắt đem một cái Luyện Thể cảnh phế vật tăng lên tới cao thủ tình cảnh.

Quả nhiên là, thời gian không chờ ta à.

Chậm. Gì cờ tại nói chuyện thời điểm, đã từ trong không gian giới chỉ lấy ra một chút dược vật thoa lên vết thương, đồng thời cẩn thận băng bó, nghe được trắng lăng thiên tra hỏi, trên mặt lập tức hiện lên một cái âm thật sâu thần sắc: Tiểu tử này để ta tổn thất nặng nề, nếu không phải là lần này mệnh lệnh là...... Tóm lại, tiểu tử này chết là nhất định phải chết, nhưng mà lão tử tuyệt sẽ không để hắn dễ dàng như thế chết đi!

Ngươi đem viên đan dược kia cho hắn ăn vào, lại chém đánh gãy tứ chi của hắn, cuối cùng lại đem hắn ném dung tâm sườn núi. Lão tử muốn ý hắn hiểu rõ tích mà bị nham tương tan tận thân thể, có thụ giày vò mà chết!

Hà Hằng nghe vậy, sầm mặt lại, căn cứ vào thiếu niên Hà Hằng ký ức, hoặc có lẽ là Dược lão cho tin tức, Hà gia trước đó nắm giữ một chỗ diễm quặng mỏ tinh thạch, bản thân một mực là dựa vào tới nay tụ tập diễm tinh thạch vì nghề chính, phát triển gia nghiệp.

Về sau Hà gia phát triển mở rộng sau đó, đem nghiệp vụ chuyên hướng khác mỗi phương diện, mà nguyên bản nghề chính cũng dần ngừng lại, bởi vì diễm tinh thạch đi qua nhiều năm như vậy thu thập, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt. Hà gia vì tộc nhân không quên căn bản, nhờ vậy mới không có thu thập hầu như không còn, mà là đem hắn liệt vào cấm địa, phái người tại thủ vệ kia, phòng ngừa người khác tiến vào.

Trên thực tế bằng vào Hà gia địa vị bây giờ, chung quanh vùng này, ai dám xông loạn? Mấy cái thủ vệ cũng chỉ là làm dáng một chút thôi.

Tại cái kia diễm quặng mỏ tinh thạch bên cạnh, chính là một đầu hồ dung nham, tên là dung tâm hồ, hắn nhiệt độ cao, có thể xưng kinh khủng! Liền xem như nguyên đan cảnh cao thủ xuống, đều chưa hẳn có thể nhiều chống đỡ vài phút.

Mà tại hồ dung nham phía trên, chính là gì cờ nói tới dung tâm sườn núi!

Dựa theo gì cờ ý tứ, chỉ sợ chính mình không chỉ có muốn bỏ mình nơi này, hơn nữa còn sẽ chết dị thường thê thảm!

Không được, quyết không thể ngồi chờ chết!

Mà bây giờ Hà Hằng không còn là Hồng Nguyệt Thiên Vực vĩnh hằng Thánh Chủ, bởi vậy suy tính tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp, tại hắn mới vừa vặn suy xét tới đây thời điểm, trắng lăng thiên kiếm đã giơ lên cao cao!

Sau một khắc, máu tươi văng khắp nơi! Chân gãy bay tứ tung!

Hà Hằng mặc dù không nói một lời, nhưng thống khổ to lớn vẫn đem hắn hoàn toàn nuốt hết, ngơ ngác nhìn qua còn tại giữa không trung bay múa hai chân, sau một khắc, một cỗ cự lực đánh tới, một khỏa đan dược trực tiếp bị nuốt vào trong bụng, đan dược mới vừa vặn vào trong bụng, cảm quan đột nhiên trở nên dị thường rõ ràng, toàn thân đau đớn đột nhiên tăng lên, nhưng hết lần này tới lần khác ý thức là rõ ràng như vậy!

Nhìn qua trắng lăng thiên lần nữa giơ lên trường kiếm, Hà Hằng tâm bên trong thở dài nói: Không nghĩ tới, tại một khắc, liền hôn mê, đều chỉ có thể trở thành hi vọng xa vời......