Chương 16: Gánh không được 【10/10 càng 】.

Không có gì đại sự, chính là ngươi câu lạc bộ, có một tiểu đệ, giúp đỡ ta không ít, còn có ngươi mười phân chia sẽ......

Phương Nghĩa đơn giản đem trong trò chơi sự tình cùng đinh cách nói ra.

Cũng đề phía dưới phân khu đương nhiệm hội trưởng xử lý vấn đề non nớt thủ pháp.

Đinh cách lộ ra cười khổ.

Hắn lại làm sao không biết những chuyện này đâu.

Chỉ là lúc trước, những chuyện này cũng là giao cho Tiêu Chanh xử lý.

Hắn bên này phái người vội vàng tiếp nhận, khó tránh khỏi xảy ra vấn đề.

Tiêu Chanh quyền hạn, kỳ thực tại to lớn chiến đội phi thường lớn.

Bởi vì đinh cách ngầm thừa nhận, cơ bản xem như nửa cái cao cấp quản lý, đồ vật gì đều có quyền quản lý.

Kết quả chính là, không còn Tiêu Chanh, câu lạc bộ có chút nhỏ địa phương sẽ kẹt xác, bàn giao xảy ra vấn đề.

Phương Nghĩa nói lên hiện tượng, chỉ là toàn bộ vấn đề một phần nhỏ.

Cần đinh cách ở phía sau, từng chút một điều chỉnh xong.

Đương nhiên, tất nhiên Phương Nghĩa đều nói như vậy, đinh cách tự nhiên ưu tiên để cho người ta đi trước xử lý mười phân chia khu nhân viên nhảy lên vấn đề.

Đúng, cái kia Tiêu Chanh...... Ngươi về sau làm sao bây giờ?

...... Nhìn nàng chính mình a, ta bây giờ cũng không rảnh nghĩ những thứ này.

Nghe được đi ra, đinh cách đối với Tiêu Chanh còn có cảm tình, chỉ là Tiêu Chanh chính xác rét lạnh hắn tâm, một đợt thao tác quá mức trí hơi thở, nhất thiết phải làm ra điều chỉnh.

Đóng lại điện thoại, đinh rời đi bắt đầu gọi người xử lý mười phân chia biết sự tình.

Mà chờ Phương Nghĩa thượng tuyến, không bao lâu.

Liễu hội phó liền phát tin tức.

Đông đại ca, ngươi ở đâu?

Trò chơi quảng trường đâu?

Vị trí phát hạ, ta tới lội!

Phương Nghĩa cũng không suy nghĩ nhiều, phát vị trí đi qua.

Không bao lâu, Liễu hội phó liền đến.

Đông đại ca! Cảm tạ! Cám ơn ngươi! Ta, ta, ta khôi phục phân khu hội trưởng chức vị!

Vừa thấy được Phương Nghĩa, liễu phó hội trưởng...... A, bây giờ là Liễu hội trưởng.

Chỉ thấy hắn kích động nắm lấy Phương Nghĩa tay gấu, trong mắt đều có nước mắt hiện lên.

Trong loại từ trong ra ngoài này kích động, không giả được, thật là vô cùng vô cùng tâm tình kích động, mới có thể biểu hiện đi ra.

Biết, biết. Ta cũng không làm cái gì, chỉ là tiện tay mà thôi.

Nhưng mà đối với Phương Nghĩa mà nói tiện tay mà thôi.

Đối với Liễu hội trưởng mà nói, đó là thiên đại trợ giúp.

Đây chính là vòng chênh lệch.

Phương Nghĩa là trực tiếp bàn giao câu lạc bộ đứng đội đỉnh cấp lão đại.

Mà hắn Liễu hội trưởng muốn xoay người, cũng chỉ có thể tại tầng dưới chót vòng tròn sôi trào, còn chưa nhất định có thể sôi trào ra cái gì bọt nước.

Cho nên, thật muốn đem Phương Nghĩa trợ giúp, xem như tiện tay mà thôi, vậy hắn Liễu hội trưởng những năm này trò chơi, chính là thật uổng công chơi!

Coi như Đông đại ca thật là tiện tay mà thôi, đối với ta mà nói, đó cũng là đại ân đại đức. Đại ân đại đức không lời nào cảm tạ hết được, về sau nếu như ngươi có nhu cầu gì, cứ việc cùng ta nói, đủ khả năng Phạm Vi bên trong, ta nhất định giúp ngươi giải quyết!

Nhu cầu a......

Nói thật, mới vừa từ to lớn phân hội cầm tới nhiều đồ như vậy, Phương Nghĩa thật đúng là không có gì nhu cầu......

Không!

Chờ đã!

Nói đến, hắn còn giống như thật cần một vật.

Liễu hội trưởng, ngươi có thể hay không giúp ta lưu ý phía dưới, gần nhất có người hay không mua bán cái gì khả ái điểm sủng vật? Ta phương diện này quả thật có nhu cầu.

Khả ái sủng vật?

Liễu hội trưởng sững sờ.

Hắn cho là Phương Nghĩa sẽ muốn điểm khác cái gì.

Tỉ như sử dụng vật phẩm, đồ phòng ngự, vũ khí, thậm chí là kỳ vật các thứ.

Kết quả...... Lại là muốn sủng vật?

Cái này khiến Liễu hội trưởng không nghĩ tới.

Bởi vì hắn thấy, bất luận nhìn thế nào, Phương Nghĩa cũng là thuộc về cao cấp người chơi, thuộc về loại kia so với bề ngoài xinh đẹp, càng ưa thích thực dụng đồ vật người.

Kết quả, lại nhu cầu khả ái sủng vật......

Tốt a, cũng không phải không thể, nói không chừng người khác gần nhất vừa kết bạn gái đâu?

Hơn nữa nhìn Phương Nghĩa đi theo tượng đất cùng tinh bột heo cũng là nữ tính, không chắc là vì các nàng mua.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Liễu hội trưởng nhớ tới, trong công hội còn giống như thực sự có người bán loại này sủng vật đáng yêu.

Chỉ là tính thực dụng không cao, không có người mua, liền để hắn ra ngoài chính mình bày quầy bán hàng đi.

Nhớ kỹ là một cái tiểu chim cánh cụt, cũng coi như là...... Khả ái a?

Liễu hội trưởng không quá xác định, do dự một chút, hay là hỏi: Cái kia, Đông đại ca, tiểu chim cánh cụt có tính không khả ái sủng vật?

A? Tiểu chim cánh cụt?

Phương Nghĩa trong đầu, hiện ra một cái hắc bạch chồng chất tiểu động vật.

Hẳn là...... Xem như khả ái a?

Hắn cũng không quá xác định.

Dứt khoát trực tiếp cho phấn tỷ phát tin tức đi qua.

Phấn tỷ thật sự mỗi ngày không có việc gì.

Lúc nào phát tin tức đi qua, cũng là một cái chớp mắt lập tức trở lại.

Tiểu chim cánh cụt?! Đó là tất yếu khả ái! Vô địch nhan trị, khả ái đến nổ tung!!

Được chưa.

Tất nhiên bản thân đều nói đáng yêu.

Đó chính là đáng yêu.

Liễu hội trưởng, ngươi là có cái kia tiểu chim cánh cụt người bán liên hệ Phương Thức sao?

Không cần không cần! Đông đại ca, ta tới trả tiền liền tốt! Ta mua tốt liền để hắn đưa tới cho ngươi!

Cái này...... Không tốt lắm đâu? Ta đều cũng tại các ngươi to lớn phân hội chiếm không nhỏ tiện nghi. Hơn nữa công là công, tư là tư. Chúng ta bây giờ là tự mình giao lưu, hay là muốn phân rõ ràng hảo.

Ta biết là tự mình, cho nên ta là dự định, lấy danh nghĩa cá nhân, giúp Đông đại ca mua. Xem như riêng ta cảm tạ a! Hy vọng Đông đại ca có thể tiếp nhận, bằng không ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta lại không cảm tạ, cấp bậc lễ nghĩa bên trên cũng nói không tốt.

Liễu hội trưởng tại những này phương diện, thật là có lý có lý lí do thoái thác.

Dù là Phương Nghĩa, cũng bị thuyết phục.

Hơn nữa chỉ là một cái tiểu chim cánh cụt mà thôi, hẳn là giá trị không có bao nhiêu tiền.

Dù sao trò chơi sơ kỳ.

Khả ái hệ cùng thực dụng hệ, trùng điệp cũng không rõ ràng.

Bình thường có nhan trị sủng vật, sẽ rất ít có thực dụng hiệu quả.

Trái lại, thực dụng sủng vật, bình thường không có gì nhan trị.

Đương nhiên, Phương Nghĩa Hư giới tiểu sủng vật, Cầu Cầu là ngoại lệ.

Ân, ít nhất tại Phương Nghĩa trong mắt, là một ngoại lệ, xem như tương đối khả ái.

Răng cưa, mắt to, nước bọt, ba hợp nhất, cơ bản hợp thành Cầu Cầu nhãn hiệu.

Đơn giản chính là mãnh nam đại biểu a!

Tại Phương Nghĩa đang suy nghĩ cái gì thời điểm cho Cầu Cầu cũng thăng cái cấp, tăng thêm điểm tác dụng thời điểm.

Cái kia tới tiễn đưa chim cánh cụt người đã đến.

Hội trưởng! Ta tới!

Ân, đem chim cánh cụt sủng vật giao dịch cho vị này Đông đại ca là được rồi.

Đông đại ca?

Người kia cảm thấy xưng hô thế này là lạ.

Nhưng cũng không nghĩ sâu, dù sao hội trưởng sẽ cho tiền.

Tiếp nhận tiểu chim cánh cụt.

Phương Nghĩa liếc mắt nhìn.

Cùng trong trí nhớ chim cánh cụt, không có gì khác biệt, chỉ là càng mini một chút.

Đến nỗi kỹ năng...... Không có.

Trống không, chính là một cái bạch bản!

Tốt a.

May mắn Phương Nghĩa từ vừa mới bắt đầu liền không có trông cậy vào loại này nhan trị hệ sủng vật có thể có cái gì ra sức.

Lại nói, hắn là chuẩn bị đưa cho phấn tỷ, không phải tự cho là đúng.

Phấn tỷ người nào?

Đó là thần tiên!

Có thể cả ngày chờ ở trong game, cũng không đi đánh một lần phó bản thần tiên.

Cảm giác ngoại trừ phó bản, trong trò chơi nguyên tố khác, đều rất hấp dẫn nàng.

Sủng vật, nhưng là trong trò chơi hấp dẫn độ chú ý của nàng trọng điểm bộ phận.

Bất quá chờ Phương Nghĩa cho nàng tin tức, hẹn ra gặp mặt lúc.

Nàng nhưng lại phát như thế cái tin cho Phương Nghĩa.

.m.