Chương 103: Kịch một vai.

Nhóm này trọng trang người trong đội, cũng không tất cả đều là vô não người.

Ít nhất còn có mấy cái đầu thanh tỉnh, biết khách quan phân tích thế cục.

Trước mặt tình huống, Phương Nghĩa vào sân, ngoài dự liệu của bọn họ.

Mà so sánh song phương chiến lực...... Bọn hắn nhịn không được nhìn một chút phía bên mình thương thế nghiêm trọng đội viên.

Nhìn, trọng trang đoàn người mấy đám nhiều.

Nhưng thực tế nắm giữ chiến lực, chỉ có chút ít 3 người.

Hơn nữa ba người này cũng đều là liều mạng chịu đựng đau đớn, dưới tình huống thương thế còn không có khang phục, bắt cóc giả Meire bác sĩ.

Mang thương chiến đấu, thực tế chiến lực có thể phát huy bao nhiêu, đều xem vận khí.

Chớ đừng nhắc tới trước mặt vị này, thế nhưng là danh xưng mười người chém A Cổ Đức Kỵ Sĩ, là cùng Lý Khắc đội trưởng nắm giữ không phân cao thấp thực lực.

Dù là đối phương nhìn đùi phải tự hồ bị thương, nhưng bên này phần thắng vẫn như cũ xa vời.

Cũng may A Cổ Đức Kỵ Sĩ còn chưa nhất định đứng tại Meire bác sĩ bên này.

Hai người đến cùng phải hay không một đám, không chỉ có riêng chỉ bằng Meire bác sĩ há miệng.

Trọng trang trong đội, trong đó một tên, thương thế tương đối hơi nhẹ đội viên, tiến lên một bước.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ, việc này chỉ sợ tồn tại hiểu lầm, chúng ta bắt được Meire bác sĩ, đều chỉ là vì tự vệ. Không biết ngươi rõ ràng không rõ ràng bên ngoài Tuyết Nguyên Bảo đại quân......

Ta biết.

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, trực tiếp đánh gãy, lập tức liền nâng lên Hắc Ngữ nỏ cơ.

Tại người kia hơi sững sờ thời điểm, Phương Nghĩa trực tiếp bóp cò súng.

Sưu!

Tiếng xé gió trong nháy mắt vang lên, một đạo mắt thường khó phân biệt bóng tối, trực tiếp chui vào tên này đội viên cổ.

Phanh.

Liền tiếng cầu xin tha thứ cũng không kịp phát ra, người này liền trợn tròn con mắt, ngã xoạch xuống.

Dứt khoát thủ đoạn.

Coi thường sinh mệnh thái độ.

Làm cho tất cả mọi người lạnh cả tim.

Quả nhiên là ngươi! Đông Môn say!

Con ngươi co rụt lại, Thu Bạch Mộng ngụy trang càng thêm rất thật.

Co vào cơ thể, run lẩy bẩy, biểu hiện mảnh mai đáng thương.

Đồng bạn tử vong, để cho khác trọng trang đội thành viên thần sắc ngưng trọng, cùng nhau lâm vào trầm mặc.

Hiện trường trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Chỉ có Phương Nghĩa lắp tên nỏ âm thanh, rõ ràng vang lên.

Tên kia còn muốn động thủ?!

Trong phòng trọng trang đội, con ngươi co rụt lại, liếc nhau.

Sưu!

Còn chưa chờ bọn hắn dùng ánh mắt giao lưu ra một cái cái gì, tiếng xé gió đã trước một bước vang lên.

Hắn lắp tốc độ thế mà nhanh như vậy?!

Đám người sắc mặt cùng nhau thoáng qua hoảng sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất bị bóng tối bao phủ cừu non, chỉ có thể run lẩy bẩy chờ đợi tử thần buông xuống.

Bởi vì bọn hắn đoán sai Phương Nghĩa lắp tốc độ.

Bởi vì bọn hắn không có đầy đủ phản ứng thời gian.

Bởi vì bọn hắn ứng đối không được nhanh như thiểm điện tên nỏ công kích.

Cho nên, một tiễn này, tất trúng.

Thử!

Tiễn bên trong, người đổ.

Nhìn xem mấy giây phía trước còn cùng chính mình đối mặt đồng bạn, bây giờ đã thẳng tắp ngã xuống, hai mắt trở nên trống rỗng, lại không sinh tức.

Khủng hoảng, lập tức chiếm cứ tất cả mọi người đại não.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ! Chuyện gì cũng từ từ, chúng ta có thể đem Meire bác sĩ nhường cho ngươi!

Có người cái khó ló cái khôn, trực tiếp đưa ra mạng sống điều kiện.

Liền xem như thời điểm lúc ban đầu, bọn hắn những thứ này trọng thương gia hỏa, cũng không phải Phương Nghĩa đối thủ.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ còn giảm quân số hai người, tình huống trở nên càng thêm vi diệu.

Đối mặt trọng trang đội đầu hàng điều kiện, Phương Nghĩa chỉ làm ra hai cái phản ứng.

Bảo trì mỉm cười, cùng với lắp tên nỏ.

Sưu!

Cái thứ ba tiếng xé gió lên.

Phanh!

Tên thứ ba đội viên, trực tiếp ngã xuống đất.

Trọng trang đoàn người đếm lần nữa giảm quân số, bây giờ còn sót lại thương thế nghiêm trọng 4 người.

Một tiễn một người, thế không thể đỡ.

Phương Nghĩa hung tàn, để cho tại chỗ tất cả mọi người trong lòng run sợ.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ! Làm được tốt! Chính là như vậy, giết sạch bọn hắn, cứu ta đi ra!

Hiện trường bên trong, chỉ có Thu Bạch Mộng, phát ra gọi tốt tiếng vui mừng.

Loại kia tuyệt cảnh phùng sinh cuồng hỉ, bị nàng diễn dịch rơi tới tận cùng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nàng cũng không biết, đây là một hồi kịch một vai, mà không phải đối thủ hí kịch.

Những người khác phản ứng, cũng không có ảnh hưởng đến Phương Nghĩa.

Lắp tên nỏ, bóp cò.

Động tác nước chảy mây trôi, gọn gàng mà linh hoạt.

Tên nỏ phóng ra, mệnh trung mục tiêu.

Phanh.

Thi thể ngã xuống đất, trọng trang đội nhân viên lần nữa giảm quân số.

Còn sót lại 3 người, bây giờ mới rốt cục hoảng sợ ý thức được, Phương Nghĩa là chuẩn bị chém tận giết tuyệt, căn bản không có nương tay ý tứ.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ, tha mạng! Trong nhà của ta còn có tám mươi mẹ già chờ đợi......

Thử!

Tiếng nói thương nhưng mà chỉ, chết không nhắm mắt.

Phương Nghĩa lãnh huyết vô tình, chấn nhiếp toàn trường.

Sau cùng hai người liếc nhau, giống như là đạt tới chung nhận thức, cùng nhau gật đầu.

Đối với hai người tiểu động tác, Phương Nghĩa nhìn như không thấy, cẩn thận tỉ mỉ lắp tên nỏ, thần sắc chuyên chú, nghiêm túc.

Dù cho bây giờ!

Trong mắt tinh mang lóe lên, hai người cùng nhau hô to lên tiếng.

Âm thanh rơi xuống.

Một người bỗng nhiên đứng dậy, hướng Phương Nghĩa sau lưng cửa phòng phóng đi.

Một người khác thì trực tiếp xuất kiếm, hướng Thu Bạch Mộng phóng đi.

Như thế hoàn toàn trái ngược hành vi, để cho xông vào bên trong hai người, đều cùng nhau sửng sốt một chút.

Mẹ nó?! Cái này cùng đã nói xong không giống nhau a!

Hai người đều cho là đối phương hiểu được ý đồ của mình.

Nhưng trên thực tế, hai người lại là làm ra, lại là hoàn toàn tương phản cử động.

Sưu!

Trong nháy mắt này, tên nỏ tiếng xé gió, lộ ra càng the thé.

Tên nỏ mệnh trung, tiếp cận Thu Bạch Mộng trọng trang đội đội viên, trực tiếp ngã xuống đất, không còn sinh tức.

Con ngươi co rụt lại, sau cùng đội viên, xoay người chạy, chuẩn bị liều mạng bão táp.

Nhưng chân trước mới vừa bước, cổ lại đột nhiên mát lạnh.

Ánh mắt lăn lộn, mơ hồ thấy được còn tại chạy trốn thân thể, hướng về phía trước ngã xuống.

Phanh.

Đầu người rơi xuống đất, đầu thân phân ly.

Đem chủy thủ dính lấy vết máu hất lên, Phương Nghĩa tiếp tục lắp tên nỏ.

Phương Nghĩa liên tiếp hoa cả mắt thao tác, nhìn Thu Bạch Mộng tâm tóc sững sờ.

Nàng cảm thấy mình đã đầy đủ đánh giá cao Đông Môn say.

Nhưng bây giờ tình huống, lại làm cho nàng ý thức được, Đông Môn say năng lực thực chiến, xa xa so với nàng tưởng tượng, còn mạnh hơn nhiều.

Cũng may máu của ta bạo kỹ năng, thuộc về không giảng đạo lý loại hình.

Chỉ cần có thể tiếp cận, Đông Môn say chắc chắn phải chết!

Trong mắt lãnh mang lóe lên một cái rồi biến mất, Thu Bạch Mộng làm ra kinh hãi quá độ, sợ không thôi phản ứng.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ, tạ, cám ơn ngươi.

‘ Hợp Lý’ thở dốc mấy cái, Thu Bạch Mộng mới lộ ra một bộ cảm kích bộ dáng.

Cước bộ nhẹ giơ lên, nàng liền hướng Phương Nghĩa đi đến.

Nhưng chân trước vừa muốn rơi xuống, động tác của nàng liền trong nháy mắt dừng lại.

Bởi vì nàng phát hiện, Phương Nghĩa nỏ cơ, đang ngắm chuẩn lấy nàng.

Mồ hôi lạnh, lặng yên xẹt qua Thu Bạch Mộng gương mặt.

Lộc cộc.

Nuốt nước miếng một cái, Thu Bạch Mộng khẩn trương hỏi: A, A Cổ Đức Kỵ Sĩ, ngươi đây là ý gì a?

Thanh âm bên trong mang theo thanh âm rung động, biểu đạt sợ cảm xúc.

Khuôn mặt bên trong mang theo một tia ngây thơ, lộ ra người vật vô hại.

Nhưng Phương Nghĩa lại không có phản ứng chút nào, nụ cười vẫn như cũ, chỉ có trong tay nỏ cơ, phi thường ổn.

Bờ môi khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa chậm rãi mở miệng.

Meire bác sĩ.

Thu Bạch Mộng hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức như gà con mổ thóc liên tục gật đầu.

Đúng, ta chính là Meire bác sĩ a.