Chương 516: Lạc hướng bảo tàng.

Đủ loại bảo tàng phẩm chất xác suất liếc qua thấy ngay, có thể nói vô cùng lương tâm.

Loại này so vận khí đồ vật, nghĩ nhiều hơn nữa cũng là vô dụng, bởi vậy Phương Nghĩa trực tiếp chạm đến một chút La Bàn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, La Bàn kim đồng hồ bắt đầu xoay tròn cấp tốc.

Tại chuyển ước chừng hơn 30 vòng sau, kim đồng hồ tốc độ chậm lại.

Chật vật xẹt qua màu trắng khu vực, miễn cưỡng vượt qua màu lam khu vực, cuối cùng kẹt tại màu tím khu vực khu vực biên giới.

Màu tím phẩm chất bảo tàng!

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Đây tuyệt đối là vượt qua dự trù.

Vốn là hắn cảm thấy lấy tới màu lam phẩm chất đã là đỉnh thiên, dù sao đối với vận khí loại vật này, hắn chưa bao giờ quá xem trọng.

Không nghĩ tới lập tức tới một kinh hỉ lớn.

Theo kim đồng hồ tuyển định, màu tím dưới đáy bắt đầu lan tràn, đem toàn bộ La Bàn dưới đáy nhuộm thành màu tím.

Mà kim chỉ nam phương hướng cũng tiến hành thay đổi, giống như là bị đồ vật gì hấp dẫn lấy, trở nên không nhúc nhích tí nào, vững như Thái Sơn.

Cái phương hướng này là...... Hoa hồng hải vực cùng cực thủy hải vực vị trí trung tâm?

Phương Nghĩa đối chiếu Hắc Chỉ Hào hàng hải địa đồ, tiến hành vị trí phán đoán, không khỏi nhíu mày.

Mảnh vụn hải vực ở vào bảy đại Siêu cấp Hải vực rùa đen đồ phần đuôi, mà hoa hồng hải vực ở vào đầu, cực thủy hải vực ở vào bên trái phần tay.

Bây giờ lạc hướng La Bàn chỉ hướng vị trí, hoành khóa U Minh hải vực, hắn nơi cuối cùng, chính là hoa hồng hải vực cùng cực thủy hải vực ở giữa khu vực.

Phiến khu vực này, ngoại trừ Thần Linh chi bích, cái gì cũng không có.

Ý vị này, bảo tàng vị trí, hoặc là tại mảnh vụn trong vùng biển, hoặc là ngay tại...... U Minh hải vực!

Xem ra cái này màu tím phẩm chất bảo tàng, không tốt cầm a.

Phương Nghĩa hơi cảm nhận được một chút đau đầu.

Nếu như bảo tàng tại mảnh vụn hải vực, hắn tự nhiên có thể nghĩ biện pháp đem tới tay.

Nhưng nếu như tại U Minh hải vực, bằng bây giờ phối trí, thực sự có chút miễn cưỡng.

Mặc dù cuối cùng chính mình chắc chắn là muốn thông qua U Minh hải vực, đi đến khác hải vực kiếm chuyện.

Nhưng điều kiện tiên quyết là trước tiên đem công tác chuẩn bị làm tốt, thuyền cường độ lại đề cao một chút, nhân thủ càng nhiều hơn một chút, tiếp đó mới đi vượt ngang nguy cơ trùng trùng U Minh hải vực.

Hiện tại lời nói, vẫn là an phận một chút cho thỏa đáng.

Gần hai tháng, Phương Nghĩa liền có thể phát triển tới mức như thế.

Lấy bây giờ cơ sở, lại phát triển một chút thời gian, lôi ra một cái cỡ lớn đội tàu, hẳn là không vấn đề gì.

Xem ra cần điều chỉnh phía dưới sau này kế hoạch phương án.

Đầu tiên lạc hướng La Bàn kim đồng hồ chỉ hướng phương hướng, chắc chắn là muốn đi một chuyến xem.

Thứ yếu là muốn nghĩ biện pháp hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn 》, bởi vì nhiệm vụ này có thể đi cao nhất, hoàn thành độ khó thấp nhất.

Cuối cùng chính là tại đi thuyền giai đoạn, nhiều đánh giết một chút hải tặc, thông qua đen ăn đen, hoặc nhận lấy tiền thưởng chờ Phương Thức, cấp tốc tích lũy tài nguyên, mở rộng tự thân.

Mảnh vụn hải vực mở miệng, đồng thời cũng là U Minh hải vực cửa vào.

Toàn bộ mảnh vụn hải vực chỉ có một cái cửa ra như vậy, còn lại khu vực biên giới, tất cả đều bị liền thành một khối Thần Linh chi bích phong tỏa.

Cho nên đại thể phương hướng cũng là nhất trí, 3 cái mục tiêu có thể đồng thời tiến hành.

Cái gọi là Thần Linh chi bích, là một loại cao vút trong mây kim loại đặc thù vách tường.

Phần lớn người gọi hắn là Thần Linh chi bích, cũng có người xưng nó là ác ma chi bích.

Cụ thể khởi nguyên đã không có người nào biết, nghe nói Thần Linh chi bích tác dụng là vì bảo hộ mỗi hải vực không bị U Minh hải vực đồng hóa cùng ăn mòn mà tồn tại.

Cũng có rất người cho rằng, Thần Linh chi bích đơn thuần là vì ngăn cách lục đại hải vực mà tồn tại, bức bách người khác tiến vào U Minh hải vực mà tồn tại.

Bất kể như thế nào, hai người này cũng là sự thật.

Thần Linh chi bích, quay chung quanh tại lục đại Siêu cấp Hải vực biên giới, vừa bảo hộ lục đại hải vực, cũng đoạn tuyệt giữa bọn chúng những thứ khác liên hệ con đường.

Toàn bộ Thần Linh chi bích, vờn quanh một vòng, không có khe hở kết nối, đem Thất Vũ Hải vực toàn bộ vây quanh ở bên trong.

Ai cũng không biết Thần Linh chi bích bên ngoài có cái gì, bởi vì Thần Linh chi bích, cao không thấy đỉnh, lại không gì không phá.

Nghe nói đã từng có vô số Vu sư cùng kỵ sĩ, đi nếm thử hủy hoại Thần Linh chi bích, kết quả cũng không có tật mà kết thúc.

Cũng có người nếm thử đi lên bay, tốc độ dò xét Thần Linh chi bích độ cao, kết quả cũng là vô tật mà chấm dứt.

Phương Nghĩa đối với Thần Linh chi bích, cũng không có ý tưởng đặc thù.

Đây cũng là hệ thống thiết trí một loại hạn chế địa đồ lớn nhỏ thủ đoạn.

Hắn đoán chừng, giải trừ Thần Linh chi bích Phương Pháp, hẳn là cũng có.

Nhưng sau khi giải trừ, sẽ phát sinh cái gì, sẽ rất khó nói.

Có thể chỉ là đơn thuần mở khóa mới đường thuyền, để cho Thất Vũ Hải vực triệt để liên hệ.

Cũng có thể sẽ phát sinh ra sân phó bản một dạng phó bản đột phá hiện tượng.

Bất kể như thế nào, đó cũng không phải Phương Nghĩa cần chú ý sự tình.

Hắn bây giờ còn chưa có tư bản quan tâm loại chuyện này, hết thảy vẫn là lấy tăng cao thực lực là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Ong ong ong!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bên tai đột nhiên vang lên tiếng vang nhỏ xíu.

Thanh âm gì?!

Trong lòng cả kinh, Phương Nghĩa theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy âm thanh đầu nguồn, chính là trên bàn bài trí.

Những thứ này vật nhỏ, đang tại kịch liệt hơn nữa tần số cao tiến hành chấn động.

Đây là......

Đông đông đông!

Còn chưa chờ Phương Nghĩa lý giải điều này đại biểu cái gì, loại chấn động này giống như là có truyền nhiễm tính chất, làm cho cả bàn gỗ cũng bắt đầu run rẩy dữ dội đứng lên.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Cùng lúc đó, nguyên bản đặt ở giá sách bình bình lọ lọ, bây giờ cũng đều nhao nhao rơi đập xuống, nát một chỗ.

Phương Nghĩa cảm thấy hết thảy trước mặt đều sinh ra trình độ nhất định ưu tiên, từ trên xuống dưới chập trùng kịch liệt.

Hắc Chỉ Hào...... Đang đứng ở nghiêng trạng thái?

Cái này sao có thể!

Rõ ràng mới vừa tiến vào phòng thuyền trưởng thời điểm, bên ngoài vẫn là gió êm sóng lặng, vạn dặm trời trong.

Như thế nào bỗng nhiên...... Chẳng lẽ bên ngoài có thuyền công kích Hắc Chỉ Hào?!

Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Ta ra biển nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại hiện tượng này!

Nhanh đi thông tri Gail thuyền trưởng!

Người tới, tới bên này hỗ trợ ổn định thân thuyền!

Bên ngoài lúc này mới liên tiếp vang lên lộn xộn huyên náo hỗn loạn âm thanh.

Ánh mắt hơi lăng, Phương Nghĩa trực tiếp bước nhanh xông ra phòng thuyền trưởng.

Theo cửa gỗ mở ra, đầu tiên đập vào con mắt, là loạn thành một bầy thuyền viên, tại bị nước biển hoàn toàn ướt nhẹp boong thuyền, luống cuống tay chân chạy phía trước chạy sau.

Lập tức đủ loại tiếng hô to đàm phán hoà bình luận âm thanh, trong nháy mắt tăng lên âm lượng, nghe để cho người ta có chút nhức đầu.

Chuyện gì xảy ra? Boong tàu vì sao lại ẩm ướt thành dạng này? Rõ ràng trước khi tiến vào phòng thuyền trưởng, còn không phải dạng này.

Còn có thân thuyền vì sao lại đung đưa lợi hại như thế, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Càng là nóng vội, Phương Nghĩa thì càng tỉnh táo.

Cẩn thận mảnh lắng nghe thuyền viên đoàn thảo luận, sàng lọc nội dung.

Phương Nghĩa lúc này mới thoáng an tâm một chút.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng từ trong thuyền viên huyên náo tiếng tranh luận, nghe vẫn là đi ra, tình huống hiện tại cũng không phải có địch nhân tập kích, mà là xuất hiện cái khác tình trạng.

Gail đại nhân! Gail đại nhân, ngài cuối cùng đi ra!

Nơi xa một vị thuyền viên dường như phát hiện tình huống nơi này, vội vàng chạy tới.

Nhìn xem bên trên khí không đỡ lấy thuyền viên, Phương Nghĩa dùng hết lượng trầm ổn ngữ khí, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng hỏi: Chuyện gì xảy ra?