Chương 14: Nhân vật kỹ năng.

Thiên tài địa chỉ trang web:., đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Thỏ tinh linh ngoại trừ Phương Nghĩa cái này một lồng, lại chọn lựa mười mấy cái lồng sắt nhân loại.

Bị khí lưu kéo lấy lồng sắt, xếp thành một chữ trường long, đi theo thỏ tinh linh đằng sau, rời khỏi nơi này.

Thừa dịp thời gian này, Phương Nghĩa nhìn xuống chính mình nhân vật này kỹ năng tình huống.

Phó bản thân phận: Tù nhân.

Thân phận kỹ năng: Cá chậu chim lồng .

Cá chậu chim lồng: Lấy thi thuật giả làm trung tâm, từ mặt đất thành lập được một tòa sắt thép lồng lao, bao quát thi thuật giả ở bên trong, đem tất cả người mệt mọi ở trong đó, trở thành chim trong lồng.

Đặc tính 1: Thiết lập lồng lao lúc, thi thuật giả đem kéo dài bại lộ trước mắt tọa độ, thẳng đến lồng lao giải trừ mới thôi.

Đặc tính 2: Lồng lao Phạm Vi vì 100 mét.

Đặc tính 3: Lồng lao kiên cố Trình Độ cùng kỹ năng đẳng cấp móc nối.

Đặc tính 4: Một hồi phó bản chỉ có thể sử dụng một lần.

Ghi chú: Ai cũng đừng nghĩ đi, đêm nay chiến cái đau!

Cá chậu chim lồng là một cái khống chế loại kỹ năng, hơn nữa thuộc về địch ta chẳng phân biệt được, muốn đem chính mình cũng khốn vào đi vua hố loại hình.

Nhưng mà, cái kia 【 Thi thuật giả kéo dài bại lộ trước mắt tọa độ 】 đặc tính, trong nháy mắt lại đem cái thân phận này kỹ năng ý nghĩa chiến lược, cất cao một tầng.

Bại lộ tự thân vị trí, dưới đại đa số tình huống, cũng là tự tìm đường chết hành vi.

Nhưng chỉ cần thêm chút biến báo, liền có thể xem như dẫn xà xuất động, dẫn dụ đối địch người chơi tiến hành tụ tập hội họp thần kỹ.

Lại thêm nếu như đồng đội có thể sớm biết kỹ năng này mà nói, cũng có thể nhờ vào đó làm rất nhiều văn chương.

Cho nên đối với cái thân phận này kỹ năng, vẫn có chút để ý, muốn hối đoái đi ra ngoài.

Chỉ là trước mắt thân phận kỹ năng 【 Cá chậu chim lồng 】 ba chữ, ở giữa nhiều một đầu dây đỏ, giống như là bị lau đi, thuộc về vô hiệu, không cách nào sử dụng trạng thái.

Phương Nghĩa xem chừng, phải cùng chính mình nguyên bản thân thể bị xanh lam công chúa cướp đi có liên quan.

Xem ra muốn lần nữa chiếm được thân phận kỹ năng, còn phải tìm được xanh lam công chúa, đổi về cơ thể mới được...... Này liền có chút cái mất nhiều hơn cái được.

Ngược lại lấy trước mắt điều kiện và cục diện, Phương Nghĩa căn bản không rảnh, cũng không tài nguyên này người, đi trắng trợn lùng tìm xanh lam công chúa tung tích.

Cũng may kèm theo kỹ năng các thứ, sẽ không bởi vì nhân vật thân phận bị người cướp đi, liền theo tiêu thất.

U quỷ hóa thân 【 Âm tính thể chất 】 cùng 【 Tường đồng vách sắt 】, còn tại yên lặng phát huy tác dụng.

Phương Nghĩa thử hấp thu chung quanh tự do U Quỷ Uẩn khí, vẫn tương đối mỏng manh.

Như vậy xem ra, nhất định phải tìm cơ hội sử dụng tổ hợp kỹ.

Triệu hoán Hư giới chi môn, không cần lớn Phạm Vi, chỉ cần tiểu không khí xuất hiện Hư giới khí tức, liền có khả năng đề cao 【 U Quỷ Uẩn khí 】 nồng độ, đến lúc đó hấp thu tự nhiên là nhanh.

Đây chính là kỹ năng tạo thành thể hệ chỗ tốt, vòng vòng mắt xích, đề cao thật lớn kỹ năng áp dụng tính.

Đương nhiên, đây chỉ là mỹ hảo suy nghĩ, Hư giới chi môn đến cùng sẽ triệu hoán đi ra thứ quỷ gì, hắn thật đúng là không có cách nào cam đoan, ra sân phó bản chính là một cái ví dụ.

Hơn nữa trước mắt trọng yếu nhất, chính là thoát ly hiểm cảnh, ít nhất không thể một mực bị vây ở lồng bên trong.

Tại lông trắng thỏ tinh linh dẫn dắt phía dưới, Phương Nghĩa cùng khác lồng sắt, đều đi tới cửa kho hàng.

Vừa thoát ly thương khố, Phương Nghĩa lập tức cảm giác không khí chung quanh, trở nên mát mẻ thật nhiều.

Cùng thương khố loại kia vẩn đục cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Cái cũng khó trách, bên trong căn bản tình huống chính là loại kia thô ráp cỡ lớn trại chăn nuôi, đem tất cả mọi người còn tại bên trong, không quản không hỏi.

Nơi nào còn có thể để ý chất lượng không khí vấn đề.

Phương Nghĩa tham lam mà hít vào một hơi không khí mới mẻ, bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Chờ đã!

Thỏ tinh linh cái này tay xù xì pháp, rõ ràng là không biết nuôi nhân loại...... Nhưng mà ta biết a!

Nhân loại cần gì, ta cái này con người có thể không hiểu sao?

Như thế nào cải thiện lao tù hoàn cảnh, ta cái này đích thân thể hội qua người, có thể không rõ sao?

Bất quá đây hết thảy, đều phải chính mình thu được tự do sau đó, lo lắng nữa, suy nghĩ thật kỹ có thể như thế nào lợi dụng điểm này, vừa phục dịch hiếu chiến bại Đế Quốc Nhân Loại, thu hoạch tỉ lệ ủng hộ, lại có thể từ thỏ tinh linh bên này kiếm lấy chỗ tốt.

Phương Nghĩa âm thầm ghi nhớ, thật không có gấp gáp.

Những trù mã này, chỉ có tại chính mình là tự do thân, hơn nữa có đầy đủ thực lực, nắm giữ tương ứng địa vị, mới có thể đàm phán tới.

Bằng không thực lực chênh lệch cách xa, cùng thỏ tinh linh bàn điều kiện, đó là người si nói mộng, chỉ có thể bị thu nhận tử vong.

Cửa nhà kho, cũng không phải không có một bóng người.

Nơi cửa đứng hai cái màu xám thỏ tinh linh thủ vệ.

Không giống với cái này chỉ đem đầu Bạch Sắc Chiết Nhĩ Thỏ, cái này hai cái màu xám thỏ tinh linh, cũng là nhạy bén ngắn lỗ tai, mà lại là như nhân loại tầm thường đứng thẳng hình tượng, một tay cầm trường thương, đứng thẳng tắp.

Cửa hàng trưởng hảo!

Cửa hàng trưởng, chăn nuôi viên đã đến cửa hàng!

Cái kia hai cái thỏ xám tử, một mặt lấy lòng bộ dáng, rõ ràng trong tiệm địa vị, rất là đáng lo.

Bọn chúng tham lam ánh mắt, thẳng tắp theo sát Phương Nghĩa bọn người di động.

Khóe miệng nước bọt, cũng đã chảy ra, tham lam ý nghĩ, không có chút che giấu nào.

Đều cho ta xem Hảo môn! Bên trong có mấy cái người đã chết loại, chờ chăn nuôi viên đi vào dọn dẹp xong, xử lý sạch tàn phế giá trị tay cụt, cho các ngươi đóng gói mang về.

Hai cái thỏ xám, lập tức sắc mặt đại hỉ.

Cám ơn lão bản!

Lão bản tốt nhất rồi!

Oạch.

Rõ ràng treo lên thỏ bề ngoài đáng yêu, cái này hai cái thỏ xám lại cho người ta một loại trong lòng run rẩy cảm giác, duỗi ra đầu lưỡi, tham lam mà nhìn chằm chằm vào trong kho hàng.

Đó là dã thú không kịp chờ đợi muốn thôn phệ nhấm nuốt thức ăn ngon biểu hiện.

Rời đi thương khố, Phương Nghĩa lồng sắt đi theo thỏ trắng tử cửa hàng trưởng, tiến vào sân khấu trong tiệm.

Theo khí lưu thôi động, từng cái lồng sắt, bị đẩy ngã quầy hàng thủy tinh bên trên, bày ra tại trước đài.

Phương Nghĩa tựa hồ bị trọng điểm chiếu cố, bị đặt ở một cái vị trí dễ thấy nhất.

Chỉ cần từ ngoài cửa đi qua, liền có thể thứ nhất thời gian trông thấy hắn.

Đương nhiên, từ hắn vị trí này, cũng có thể nhìn thấy bên ngoài đường đi chính là.

Đường đi là trường kiếm đá xanh đại đạo.

Người đi trên đường, tất cả đều là nhún nhảy một cái con thỏ.

Phần lớn cũng là tạp sắc hỗn giao, giống cửa hàng trưởng loại kia thuần Bạch Sắc lông tóc, tương đối thưa thớt.

Hơn nữa chủng loại mặc dù nhiều, nhưng Chiết Nhĩ Thỏ số lượng tương đối thưa thớt rất nhiều.

Có chút thỏ trong tay còn dắt xích sắt, xích sắt phần cuối, tứ chi nằm rạp trên mặt đất hành tẩu, quần áo lam lũ nhân loại.

Giống như là nuôi trong nhà sủng vật, cổ mang theo vòng cổ, bị cứng rắn lôi đi lên phía trước.

Có chút còn dừng lại, để cho bọn hắn ngay tại chỗ giải quyết Đại Tiểu Tiện, đơn giản khó coi.

Dựa theo nhân loại trí thông minh cùng quen thuộc, ngay tại chỗ Đại Tiểu Tiện cái gì, đó đều là rớt lại phía sau tập tục, không nên vẫn tồn tại tập quán này.

Hơn nữa trí thông minh, cũng đủ để trong nhà nhà vệ sinh đi vệ sinh.

Dù cho bị thỏ tinh linh nuôi nhốt, cũng có thể học được dựa theo quy củ đi nhà xí.

Rõ ràng, đây là thỏ tinh linh xã hội ước định thành tục thói quen, hoặc cái gì khác, ngược lại không phải là sủng vật người oa.

Mỗi cái sủng vật người biểu lộ, ngoại trừ mất cảm giác, chính là mất cảm giác.

Phòng hộ đối với cái gì đều không hy vọng, đối với cuộc sống triệt để tuyệt vọng.

Không bị chủ nhân lôi đi, liền ghé vào tại chỗ ngẩn người, căn bản không có sủng vật nên có sinh động cùng khoái hoạt.

Nhưng......