Chương 15: Cường hóa.

Hai người sau khi nói đến đây, Phương Nghĩa sớm đã trở về phòng.

Tiểu văn thì đã đi tới cửa phòng của mình.

Đến nỗi tiên tam bộ, đơn thuần là nghĩ nhiều nghe ít đồ, đi theo tiểu văn đi, dù cho đi ngang qua cửa phòng, cũng không đi vào.

Màu hồng phấn mũ giáp?

Kẽo kẹt.

Mở cửa phòng, tiểu văn đi vào, nghĩ nghĩ, quay đầu nói: A, ta nhớ ra rồi, đó là Hắc ca chuyên môn vì Từ Nhã tỷ mua dự bị mũ trò chơi nàng thường xuyên đến Hắc ca nhà chơi đùa.

Tiếng nói rơi xuống, tiểu văn trực tiếp quan môn.

Ngữ khí của hắn tự nhiên, phảng phất tại nói một kiện cực kỳ chuyện bình thường.

Nhưng mà, người nói không có ý định, người nghe hữu tâm.

tiên tam bộ cơ hồ tại một chớp mắt kia, trong lòng lộp bộp một tiếng, toàn thân lập tức cứng đờ.

Đầu giường màu hồng phấn chuyên dụng mũ giáp......

Thường xuyên đến chơi thần bí nữ tính......

Không thể nói là cảm giác gì.

Chỉ là ngực có chút muộn.

Tâm tình phức tạp, quấn quanh ở trong lòng, để cho tiên tam bộ thất vọng mất mát, sững sờ tại chỗ.

Một lát sau, bỗng nhiên lộ ra một chút khổ tâm bất đắc dĩ nụ cười.

Vỗ mặt một cái trứng, đè xuống cảm xúc, nàng về tới gian phòng, đăng lục trò chơi.

Bài trừ tạp niệm, mục tiêu, nghề nghiệp vòng!

......

Trong trò chơi.

Bạch quang lóe lên, Phương Nghĩa thành công thượng tuyến.

Hảo hữu danh sách bên trong, không nói gì cùng phấn tỷ phát không thiếu tin tức tới.

Phấn tỷ nội dung không có gì dinh dưỡng, chính là lần sau mang mang nàng cùng một chỗ tổ đội, ôm đùi các loại việc nhỏ.

Phương Nghĩa không có quá để ở trong lòng.

Dù sao đoàn đội còn thiếu một người, tổ sắp xếp lúc ngẫu nhiên mang một ngoại nhân không tính chuyện.

Ngược lại là không nói gì bên này, hỏi nhiều lần vì cái gì ba người bọn họ đều không có ở đây tuyến.

Hơn nữa não động vẫn còn lớn, tựa hồ lo lắng cho mình xảy ra chuyện rồi, nhắn lại hỏi có cần báo cảnh sát hay không cái gì.

Dù sao Phương Nghĩa lúc đó chỉ là đề một câu, bên ngoài có chuông cửa vang dội, đi mở cửa, chủ yếu vẫn là để cho nàng đánh xong tấn cấp sau trận đấu, cùng một chỗ tổ sắp xếp.

Phương Nghĩa lúc đó đoán chừng, cũng liền vài phút trên dưới liền hồi du vai diễn.

Lại không nghĩ rằng là tiên tam bộ tới, trước sau bận rộn mấy giờ, cuối cùng mới giúp nàng an định lại.

Cho không nói gì tin tức trở về, bên kia lập tức có phản hồi.

Đội trưởng, ngươi cuối cùng thượng tuyến! Ta còn tưởng rằng trong nhà ngươi bị người nhập môn ăn cướp cái gì đâu......

Phương Nghĩa đang muốn giảng giải đâu, tiểu văn lại đột nhiên thượng tuyến, tin tức liên phát mà đến.

Chiến chiến chiến chiến chiến chiến chiến chiến chiến!

Phía trước dọn nhà cũng không thấy hắn như thế đấu chí cao.

Phương Nghĩa để cho hắn trước tiên một bên đợi đi phía bên mình đều chưa kịp đi tiêu phí vào phó bản thu hoạch đâu, không cần thiết nhanh như vậy tiến bản.

Chân trước phát xong tin tức, chân sau tiên tam bộ cũng tới tuyến.

Dày đặc như vậy thượng tuyến tiết tấu, liền xem như không nói gì, cũng sinh ra nhất định phỏng đoán.

Phương Nghĩa thuận thế liền trực tiếp đem vấn đề giao cho tiên tam bộ, để cho tiên tam bộ cùng không nói gì giải thích.

Hai cái nữ hài tử trò chuyện giết thì giờ, hơn phân nửa có chủ đề hơn.

Thống nhất cho 3 người phát tin tức, biểu thị chính mình muốn đi tiêu phí tài nguyên đề thăng chiến lực, sau khi trở về liền bắt đầu bốn đen bài vị.

3 người lập tức có hồi phục.

Thu đến! Lần này ta nhất định sẽ không kéo đội trưởng chân sau!

Hắc ca, liền chờ tin tức này! Chiến chiến chiến chiến chiến chiến!

Ân.

Theo lý thuyết, tiên tam bộ vừa tới nhà mình, 3 người hiếm thấy thực tế gặp mặt, còn cùng một chỗ vui vẻ tiến hành dọn nhà hoạt động.

Nói thế nào chắc cũng là cảm tình tiến thêm một bước.

Nhưng bây giờ, tiên tam bộ lại đối với chính mình tựa hồ có chút lạnh nhạt?

Phương Nghĩa suy nghĩ một hồi, chỉ có thể cảm thán nữ nhân Tâm Hải thực chất châm.

Không có tiếp tục nghĩ sâu, trực tiếp chạy kỹ năng thăng cấp đại sảnh đi.

So với trước kia cùng khổ thời gian, Phương Nghĩa bây giờ tài sản có thể nói thổ hào!

Thắng điểm: 50.

Sử dụng đinh cách cho lúc trước trung cấp thắng điểm lệnh.

Xoát

Thắng điểm: 150.

Lại nhìn cá nhân điểm tích lũy

Cá nhân điểm tích lũy: 35000.

Cuối cùng lại hướng về phía kỹ năng danh sách, liếc mắt qua.

Chỉ cần hắn nghĩ, chỉ cần hắn bỏ, liền không có một cái kỹ năng không thể thăng cấp.

Đây chính là giàu có cảm giác sao.

Bành trướng, rất bành trướng.

Mặc dù không nhìn thấy kỹ năng trong đại sảnh tình huống của những người khác, thế nhưng là xem bọn hắn một mặt câu nệ nghèo khó bộ dáng, Phương Nghĩa chỉ cảm thấy hạc giữa bầy gà, bên tai phảng phất còn quấn ‘Vô địch là cỡ nào tịch mịch ’.

Không đúng!

Cùng tiểu văn gia hỏa này ở lâu, ta đều có chút trung nhị hóa.

Không thể không thể.

Chuyên tâm thăng cấp kỹ năng, yên lặng phát dục mới là vương đạo.

Mở ra kỹ năng danh sách.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều , tường đồng vách sắt .

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Cao cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U quỷ hóa thân , Cô Mệnh Kiếm Điển , say như chết , cá chậu chim lồng ......

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn .

Gần đây kỹ năng mới, chỉ nhiều một cái 《 Cá chậu chim lồng 》 cùng 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Khác Lăng Địa Quyết các loại võ công, Phương Nghĩa căn bản là không nhìn.

Kỹ năng mới gia tăng thiếu.

Một là gần đây phó bản lấy được thân phận kỹ năng hoặc là không góp sức, hoặc là thân phận đặc thù kỹ năng, mang không ra.

Hai là Phương Nghĩa dự định trước tiên đem tài nguyên, dùng đề thăng tự thân chủ yếu kỹ năng.

Thuận tiện còn nghĩ lưu một chút tài nguyên, chờ gặp phải thích hợp kỹ năng và vật phẩm, cũng có thể cam đoan có tích phân cùng thắng điểm mang ra phó bản.

Đối mặt nhiều như vậy tài nguyên, cùng nhiều như vậy kỹ năng.

Phương Nghĩa cẩn thận suy tư một hồi, quyết định cuối cùng trước tiên đề thăng u quỷ hóa thân!

Kỹ năng này, vô cùng đặc biệt.

Chỉ cần sử dụng được, sẽ có cực lớn chiến lực đề thăng.

Hơn nữa cùng Hư giới chi môn bất đồng chính là, cái này kỹ năng cường đại, còn có vô cùng ổn định khả khống tính chất, có thể thiết thực ổn định tăng vọt chiến lực dù là thời gian kéo dài có hạn, tiêu hao rất nhiều.

Nhưng mà 《 U Quỷ Hóa Thân 》 cũng có cực lớn nhược điểm.

Tỉ như không dễ dàng đủ sử dụng điều kiện.

Tỉ như âm tính thể chất dễ dàng bị phó bản khác thể chất bao trùm áp chế.

Hai người vấn đề, kỳ thực là không sai biệt lắm.

Chỉ cần kỹ năng đẳng cấp đủ cao, âm tính thể chất thì sẽ càng rõ ràng, không dễ dàng bị phó bản thân phận thể chất áp chế.

Đồng thời hấp thu U Quỷ Uẩn khí cũng biết tăng thêm, liền có thể càng dễ dàng đủ sử dụng điều kiện.

Cho nên, lá bài tẩy cuối cùng sát chiêu một trong, đề thăng 《 U Quỷ Hóa Thân 》 là rất có sự tất yếu.

Kỹ năng tên: U quỷ hóa thân.

Kỹ năng đẳng cấp: 3 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Hóa thân u quỷ, đặc hiệu 【 U đi 】, 【 Không chướng 】.

Thăng cấp xem trước: Tăng thêm âm tính thể chất hiệu quả, đề cao hấp thu U Quỷ Uẩn tức giận hiệu suất.

Thăng cấp giá cả: Năm ngàn tích phân, sáu mươi thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: U quỷ hóa thân, quỷ thần khó lường.

Cái giá tiền này, nếu như cho người chơi bình thường, có thể cần năm, sáu tràng phó bản, mới có thể đủ thắng điểm, đề thăng một lần kỹ năng.

Xem như sát chiêu cường đại cùng át chủ bài mà thôi, chính xác mặt bài rất lớn, cũng đáng được đầu nhập dạng này tài nguyên ưu tiên.

Mà Phương Nghĩa nếu muốn ở mỗi tràng phó bản đều có thể có cơ hội sử dụng 《 U Quỷ Hóa Thân 》, kỹ năng này đẳng cấp liền tuyệt đối không thể quá thấp.