Chương 49: Linh thư các.

Phổ thông đệ tử, tiến chính là Tàng Thư các.

Trong Linh Thư Các bí thư, là hoàn toàn bản, trong Tàng Thư các, càng nhiều là tàn khuyết bản, rất nhiều học được một nửa, liền sẽ kẹp lại, không còn phía dưới công pháp tu luyện Phương Pháp.

Đây là một loại bảo hộ thủ đoạn.

Cho nên Linh Mai môn bên trong, chỉ có thân truyền đệ tử cùng lập xuống đại công lao đệ tử, mới có tư cách tiến vào Linh Thư Các học tập.

Cũng chính là hạch tâm vòng người, mới có thể học tập đến Linh Mai môn tinh túy công pháp.

Phương Nghĩa đã đem Linh Thư Các đại bộ phận công pháp đều nhìn qua.

Trấn phái công pháp cũng đã thuộc lào.

Chỉ là cơ sở không có đánh hảo, tùy tiện học tập, chỉ có thể tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới ổn trát ổn đả chậm rãi học tập.

Tiếp tục tại Linh Thư Các trạch thời gian nửa tháng.

Phương Nghĩa cuối cùng đem trụ cột dò xét dị thuật, linh ngửi thuật, đồng tử phá thuật các loại công pháp cơ bản, cơ bản học được.

Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Linh Mai môn Cơ Sở Thuật 》.

Linh Mai môn cơ sở thuật: Bao hàm dò xét dị thuật, linh ngửi thuật, đồng tử phá thuật nhiều loại Linh vũ giả cơ sở võ công.

Đây chính là một cơ sở bao.

Nhìn học đồ vật nhiều, thực tế cũng là chút trụ cột đồ vật.

Nhưng không có học được những thứ này, muốn học tập đồ vật phía trên, lại là chuyện không thể nào.

Tương đương với tiền trí kỹ năng, không thắp sáng, cũng không có biện pháp học tập càng thâm nhập đồ vật.

Thực tế công dụng lời nói...... Phương Nghĩa là không quá trông cậy vào.

Không có người sẽ nghĩ đến dựa vào công pháp cơ bản đánh thiên hạ, trừ phi có người có thể đem công pháp cơ bản xâm nhập tu luyện tới tình cảnh xưa nay chưa từng có sau này không còn ai.

Tại Phương Nghĩa dần dần thông thạo nắm giữ những cơ sở này thời điểm, Linh Thư Các, nghênh đón khách nhân mới.

đại sư huynh? Sao ngươi lại tới đây?

Tiểu sư đệ, tự mình bảo ta trọng ngâm liền có thể.

Vậy cũng không được, cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu, bằng không ngoại nhân lại phải có thuyết pháp.

Người tới, thình lình lại là Linh Mai môn thủ tịch đại đệ tử, các đệ tử trong lòng duy nhất đại sư huynh.

Làm người trung hậu trung thực, tâm địa thiện lương, yêu quý giúp người làm niềm vui.

Lại thêm xinh đẹp bề ngoài, cùng với thanh niên trong đồng lứa người thứ nhất thực lực.

Trong môn phái, cơ hồ không có người không thích đại sư huynh.

Tất cả sư muội sư tỷ trong lòng chỉ định nam thần đảm nhiệm giả.

Phương Nghĩa đối với đại sư huynh, cảm quan cũng không tệ lắm.

Chủ yếu là làm người chính trực, rõ ràng chưởng môn là quyết tâm phải để cho Phương Nghĩa mất cả chì lẫn chài, hắn vẫn còn kiên trì công chính công bằng, cơ hồ tại đánh chưởng môn khuôn mặt.

Loại tính cách này, Phương Nghĩa cũng không chán ghét.

Bất quá đoán chừng là rất khó tại trên quan niệm lẫn nhau tán thành.

Dù sao Phương Nghĩa không phải cái gì chính phái nhân sĩ, làm việc càng ưa thích đi lại lộ.

Không biết đại sư huynh tìm ta chuyện gì?

Sư phụ nói ngươi suốt ngày muộn tại Linh Thư Các, đối với cơ thể không tốt, để cho ta đi ra ngoài lịch luyện lúc, mang ngươi cùng một chỗ.

Này liền tới?

Lúc nào xuất phát? Nhiệm vụ là cái gì?

Ngày mai giữa trưa, nội dung nhiệm vụ là điều tra Quang Du thành một tòa pho tượng, sơ bộ đánh giá là nhất cấp cường độ.

Nhất cấp cường độ, tức quái bình thường dị đến nhất cấp quái dị cường độ khu gian.

Lấy đại sư huynh, đều có thể đơn độc đối kháng cấp hai quái dị tình huống đến xem, nhiệm vụ này hơn phân nửa là vì chiếu cố mình chỗ nhận.

Phương Nghĩa lĩnh hội loại này tình nghĩa, nhớ kỹ trong lòng, không nhiều lời cái gì, mà lại hỏi: Pho tượng kia xảy ra vấn đề gì sao?

Mỗi khi gặp hoàng hôn, nhất định đổ máu nước mắt. Hẳn là quái dị làm túy.

Hảo...... Chúng ta ngày mai giữa trưa, sơn môn tụ tập.

Ân.

Đến đây, nói chuyện đã kết thúc.

Nhưng đại sư huynh cũng không có vội vã rời đi, mà là mỉm cười nói: Tiểu sư đệ, đóng cửa làm xe không thể làm, một mực đọc sách, rất dễ dàng tiến vào ngõ cụt. Nếu như ngươi đối với trong sách nội dung, có cái gì không hiểu địa phương, đại khái có thể hướng ta thỉnh giáo, ta chắc chắn giảng giải cặn kẽ chi.

đại sư huynh, ngươi nếu muốn thay ta giảng giải, đêm nay chỉ sợ là đừng nghĩ về ngủ.

Vậy liền ngủ chung tại Linh Thư Các.

đại sư huynh ngược lại là rộng rãi.

Đây chỉ là việc nhỏ...... Tiểu sư đệ cứu được Vân sư muội, ta từ đáy lòng bên trong cảm kích! Phần ân tình này, ta trọng ngâm thề, vĩnh sinh không quên!

đại sư huynh vẻ mặt thành thật, Phương Nghĩa lại khoát khoát tay, không có quá để ý, ngược lại hỏi thăm từng cái công pháp bên trên vấn đề.

Có đại sư huynh làm giải đáp, tương đương với cho Phương Nghĩa một cái người dẫn đường.

Đối với công pháp lý giải, trong vòng một đêm, đột nhiên tăng mạnh.

Nguyên bản một mực dừng lại tại hai giờ linh thị, lại có dãn ra vết tích, ẩn ẩn đi lên đề thăng.

Bất quá cũng không rõ ràng, muốn tăng lên tới ba điểm linh thị, còn cần trả giá càng nhiều cố gắng mới được.

Một đêm thời gian, trôi qua rất nhanh.

Phương Nghĩa phía trước tích lũy rất nhiều vấn đề, đều hiểu ra, cơ sở công trở nên càng thêm vững chắc.

Tương đương với lập tức từ 【 Mới học 】 tiến giai đến 【 Tiểu thành 】.

Loại này đề thăng, là phi thường rõ ràng.

Mà trả giá cố gắng, vẻn vẹn chỉ là người dẫn đường một đêm đề điểm mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, có người dẫn đường, cùng mình đóng cửa làm xe, hiệu suất hoàn toàn không cách nào so.

Bất quá liền tình huống trước mắt, tiện nghi sư phó không biết dạy chính mình nửa điểm bản lĩnh thật sự.

Thật muốn dựa vào một mực phiền phức đại sư huynh, cái này tình cảm cũng không có một cái cái kia phân thượng.

Hơn nữa Phương Nghĩa trong vòng một đêm, tiến bộ khổng lồ như thế, còn là bởi vì phía trước tích lũy quá nhiều điểm kiến thức, chỉ thiếu một chút ngoại lực, liền có thể nước chảy thành sông nhận được đề thăng cùng tiến bộ.

Lại tới một lần nữa, liền không có hữu hiệu như vậy.

Trời đã sáng, ta trước về phòng nghỉ ngơi một hồi, giữa trưa sơn môn tụ tập.

Một đêm không ngủ đại sư huynh, đẩy cửa sổ ra, mắt nhìn bên ngoài dâng lên mặt trời mới mọc, quay đầu cười nói.

Hảo, đại sư huynh mời về.

Ân, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút, đừng mệt chết cơ thể.

Biết.

Đưa mắt nhìn đại sư huynh rời đi, Phương Nghĩa suy nghĩ một chút.

Đứng dậy, từ xếp hàng thứ ba trên giá sách, chọn lấy vốn tên là 《 Liệt Linh Kiếm 》 bí tịch mang lên, lúc này mới rời đi Linh Thư Các.

Trở lại gian phòng của mình, đơn giản thu dọn một chút, trên lưng bao phục, Phương Nghĩa hướng về tâm Vân Các đi đến.

Tâm Vân Các, là Vân sư tỷ nơi ở.

Một tháng này tới, Vân sư tỷ một mực hôn mê, không có thức tỉnh.

Tuy không lo lắng tính mạng, nhưng tình huống kỳ thực cũng không có nhiều lạc quan.

Bằng không cái kia tiện nghi sư phụ, chỉ sợ sớm đã tới đối phó chính mình, mà không phải tìm cớ, gián tiếp để cho đại sư huynh ra tay.

Phương Nghĩa đối với chuyến này hành động, là phi thường cảnh giác.

đại sư huynh tất nhiên không có ý muốn hại người, có thể phân phối nhiệm vụ sư phụ, thế nhưng là lòng tràn đầy muốn trừ chính mình cho thống khoái.

......

Tâm Vân Các.

Phân sư huynh!

Phân sư huynh!

Phụ trách thủ vệ ở bên ngoài các đệ tử, nhao nhao đối với Phương Nghĩa hành lý.

Cho dù là bọn họ tâm lý đối với cái này trên trời rơi xuống chưởng môn thân truyền đệ tử có bao nhiêu khinh thường.

Mặt ngoài, cũng không dám làm bất kỳ bày tỏ gì.

Đối với Phương Nghĩa, bọn hắn là ước ao ghen tị.

Hận không thể Phương Nghĩa tại chỗ nổ tung, vẫn còn muốn liều mạng nịnh bợ.

Loại này vặn vẹo tâm thái, Phương Nghĩa lý giải.

Chỉ là Phương Nghĩa nhưng lại lười để ý tới.

Đối với Linh Mai môn, Phương Nghĩa không có bất kỳ cái gì cảm tình.

Nếu như điều kiện cho phép, hắn sẽ thí sư.

Nếu như điều kiện lại cho phép, hắn sẽ diệt môn.

Toàn môn cử đi trên dưới phía dưới, ngoại trừ một cái đại sư huynh, có đáng giá buông tha một con ngựa giá trị, những người khác chết không hết tội.

Có thể nói, có lẽ còn có thể lại thêm một cái Vân sư tỷ, dù sao cô nàng này cũng rất đơn tế bào.