Chương 187: Sương trắng rừng.

Chần chờ phút chốc, người theo dõi yên lặng đi theo đội ngũ sau cùng.

Hắn đi tương đối chậm chạp, rơi ở phía sau không thiếu khoảng cách, dường như đang chờ đợi Phương Nghĩa đi ra.

Nhưng mà thẳng đến đội ngũ đều đi tới cửa thành phía Tây, vẫn không có nhìn thấy Phương Nghĩa trở ra dấu hiệu.

Bởi vì Phương Nghĩa căn bản không cần thiết ra ngoài.

Tiệm thợ rèn khoảng cách cửa thành cũng không xa.

Tại trong viện, mở ra mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa liền có thể trực tiếp thấy rõ cửa thành tình huống bên này.

Ăn dưa quần chúng quân tiên phong, bây giờ đã đi ra bên ngoài thành.

Ánh mắt mở rộng sau đó, bọn hắn lập tức thấy được nơi xa không trung điểm đen, cùng với bộ khoái tiểu đội.

Mọi người cũng nhao nhao dừng bước lại, đứng tại cửa thành, hoàn toàn không có truy kích đi ra dự định.

Mau nhìn! Quan Bộ đầu bọn hắn ở nơi đó!

Đáng tiếc quá nguy hiểm, bằng không thì chúng ta còn có thể nhìn náo nhiệt.

Đám người nhao nhao thở dài.

Ra khỏi cửa thành, liền không có thủ vệ bảo hộ.

Nhìn náo nhiệt, còn muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, vậy thì không có nhiều người nguyện ý.

Hậu phương cũng lục tục có người chạy tới, cùng đại đội ngũ tụ hợp, dừng ở cửa thành, nhìn xem bộ khoái tiểu đội từ từ đi xa.

Thế cục tựa hồ cứ như vậy ổn định lại, nhưng Phương Nghĩa tinh tường, chỉ cần trong đám người này có người chơi tại, cũng sẽ không dễ dàng như vậy an phận xuống.

Nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách đuổi theo bộ khoái tiểu đội.

Quả nhiên, ngay tại bộ khoái tiểu đội sắp không thấy thời điểm, đám người có không ít người bắt đầu kìm nén không được, thần sắc trở nên bắt đầu nôn nóng, bị Phương Nghĩa trọng điểm lưu ý.

Trước hết nhất có hành động, là một vị xấu xí gã bỉ ổi.

Hắn động tác rất đơn giản, chỉ là đột nhiên cúi đầu xuống, che miệng, trong đám người nhanh chóng du tẩu.

Nguy hiểm sợ cái gì, có liên quan bộ đầu, nhất định có thể bảo hộ chúng ta chu toàn.

Vị huynh đệ kia nói rất đúng! Nhìn náo nhiệt còn rúc đầu co lại thành, lo trước lo sau, tính là gì nam nhân! Có người hay không muốn cùng ta cùng một chỗ tiến lên, nhìn Quan Bộ đầu đại triển thần uy?

Có có có! Thêm ta một suất!

Thêm ta một cái!

Ta cũng đi!

Lên lên lên, nhìn Quan Bộ đầu như thế nào bắt con diều sát thủ!

Quan Bộ đầu võ công cao cường, chỉ là con diều sát thủ, căn bản không phải đối thủ!

Các ngươi nói, vạn nhất chúng ta có thể nhặt cái lỗ hổng, đem hung thủ đầu mang về, cái kia đủ tiền thưởng ăn uống cả một đời...... Dù cho không có, chỉ bằng có can đảm truy kích hung thủ, thành chủ phu nhân cũng biết đại đại có thưởng!

Đúng đúng đúng! Suýt nữa quên mất việc này. Thành chủ phu nhân ra tay từ trước đến nay xa xỉ. Lần này Thành viên ngoại xảy ra chuyện, nhất định lớn vung tiền tài, gắng đạt tới bắt được con diều sát thủ!

Kèm theo gã bỉ ổi du tẩu, nhiều loại tiếng nghị luận, từ trong đám người phát ra.

Hoặc trầm thấp, hoặc cao, hoặc giọng nam, hoặc giọng nữ.

Nếu như không phải Phương Nghĩa cố ý từng có lưu ý, chỉ sợ cũng phải giống như những người khác, bị lừa gạt qua, cho là thật có nhiều người như vậy tại phát biểu ý kiến.

Nhưng mà chân chính chân tướng là, những âm thanh này, tất cả đều là gã bỉ ổi một người phát ra, khẩu kỹ kỹ xảo có thể xưng kinh người, lại hoặc là...... Trực tiếp là kỹ năng hiệu quả!

hành vi như thế, cơ bản đã bại lộ tự thân người chơi thân phận.

Nhìn thấy có cơ hội cầm tới đầu người, liền bị lợi ích trước mắt che đậy, việc này mất trí rồi a.

Phương Nghĩa đoán chừng gã bỉ ổi này, chỉ là một cái vừa mới thăng lên tới ma mới, kỹ thuật sẽ không quá tốt.

Tiếng nghị luận dần dần khuếch tán, đám người không biết nội tình, nhao nhao tin là thật, biểu thị ra đồng ý.

Gã bỉ ổi không ngừng cố gắng, thiêu bên trên một mồi lửa, lập tức đốt lên đám người nhiệt tình.

Lợi ích mê hoặc phía dưới, không ít người nhiệt huyết xông lên đầu, hợp thành một đội ngũ, hướng bộ khoái tiểu đội phương hướng đuổi theo.

Gã bỉ ổi sắc mặt vui mừng, lặng yên đi theo đội ngũ bên trong.

Người theo dõi hướng về sau Phương Thiết Tượng phô liếc mắt nhìn, cắn răng một cái, cũng lẫn vào trong đó, cùng trước đây tửu quán tiểu nhị tụ hợp.

Có người dẫn đầu sau đó, những người khác cũng nhao nhao ý động.

Như thế nào đi nữa, con diều sát thủ cũng liền một người.

Bọn hắn lại có nhiều người như vậy truy sát, dù là thật sự xảy ra chuyện, cũng không có thể đến phiên mình.

Hơn nữa nếu quả thật như phía trước thảo luận như thế, có thể được đến thành chủ phu nhân khen thưởng, kia tuyệt đối một bút đồng tiền lớn.

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong.

Ôm tâm lý may mắn, trong đám người lại lục tục ngo ngoe đuổi theo mấy đám người.

Trong đoạn thời gian này, Phương Nghĩa lại vẫn luôn tại tiệm thợ rèn yên tĩnh chờ đợi, lợi dụng mắt nhìn xung quanh, quan sát đến hết thảy động tĩnh.

Mặc dù bên trong Hàn Bích Thành đã đuổi theo không ít người, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người, vừa mới nhận được tin tức, lần lượt gia nhập vào trong đó, bổ sung nhân viên thiệt hại.

Cho nên thế nào nhìn, canh giữ ở cửa tây thành đám người không chỉ không có thiếu, ngược lại càng tụ càng nhiều.

Đến nỗi mới nhất truy kích đi ra nhân viên, không còn bộ khoái tiểu đội làm biển báo giao thông, chỉ biết là cái đại phương hướng, có thể hay không đuổi tới người, sẽ rất khó nói.

Phương Nghĩa sở dĩ có can đảm chờ tại tiệm thợ rèn, chậm chạp không tiến hành truy kích.

Là bởi vì phía trước truy kích đi ra mấy đám nhân trung, hết thảy có bốn tên mùi hương cổ xưa tửu quán tiểu nhị, trà trộn trong đó.

Nếu như nói ai có khả năng nhất tìm được con diều sát thủ, cái kia nhất định phải là những thứ này mùi hương cổ xưa tửu quán tiểu nhị.

Bảy tên tiểu nhị, sáu tên đều đi ra ngoài tiến hành theo dõi.

Như vậy trên lý luận mà nói, cái này hạng bảy cũng sẽ không ngoại lệ.

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhếch lên.

Bởi vì một tên sau cùng tửu quán tiểu nhị thân ảnh, đã xuất hiện ở trong tầm mắt.

Khi tửu quán tiểu nhị vượt qua tiệm thợ rèn sau, Phương Nghĩa lặng yên đi ra ngoài, đi theo phía sau, đồng thời mở ra mắt nhìn xung quanh cẩn thận quan sát tình huống chung quanh.

Mặc dù phỏng đoán qua, tửu quán tiểu nhị chỉ có bảy người, nhưng núp trong bóng tối người rốt cuộc có bao nhiêu liền khó nói chắc.

Khó nói nhóm người này sẽ có hậu thủ gì tại, bởi vậy nên cẩn thận hay là muốn cẩn thận.

Cũng may quan sát một hồi, dung nhập cửa thành trong đám người sau, Phương Nghĩa sau khi phát hiện phương lại không thể nghi nhân vật xuất hiện.

Đến nỗi cửa thành đống người, thì càng không có người khả nghi.

Bởi vì muốn truy kích người, cũng sớm đã xuất phát, không có khả năng bây giờ còn dừng lại ở tại chỗ.

Bây giờ cửa thành phía Tây lưu lại, đại bộ phận cũng là xem náo nhiệt.

Chỉ có một số nhỏ người, là vừa nghe được tin tức, lần lượt đuổi tới cửa thành phía Tây, muốn ra khỏi thành thử vận khí một chút.

Nhưng so với phía trước, đã ít đi rất nhiều.

Hơn nữa bộ khoái tiểu đội chậm chạp chưa có trở về, cũng làm cho trong lòng bọn họ nhiều một tầng lo nghĩ.

Hạng bảy tửu quán tiểu nhị, đang đợi một lát sau, liền theo trong đó một nhóm người kết bạn, về phía tây bên cạnh phương hướng chạy tới.

Phương Nghĩa nhưng là lẫn vào đám tiếp theo tiểu đoàn thể, xa xa đi theo sau.

Rời Hàn Bích Thành, trong tiểu đội người dần dần nói chuyện với nhau.

Các ngươi nói, chúng ta muộn như vậy mới đuổi theo, còn có cơ hội hỗn đến tiền thưởng sao?

Yên tâm đi, vừa mới phủ thành chủ đã dán ra bố cáo, thành chủ phu nhân nổi trận lôi đình, chỉ cần bắt được người, phàm là từng góp sức, ít nhất năm lượng cất bước!

Năm lượng?! Nhiều như vậy?

Thân nhân bên đường bị giết, có thể không lửa giận thông thiên sao, nhưng mà này còn quan hệ đến thành chủ đại nhân uy tín đâu! Tiền thưởng chắc chắn là cấp đủ, gắng đạt tới nhanh chóng bắt được kẻ xấu!

Trong đội ngũ trừ bỏ Phương Nghĩa, có khác 4 người.

3 người trên thân không mang bất kỳ vũ khí nào, giống như ra ngoài dạo chơi ngoại thành tựa như, chỉ nghĩ như thế nào hỗn đúng lúc.

Một người khác trên tay mang theo cung săn, biểu hiện tương đối trầm mặc, thần sắc cảnh giác, nhìn hơi đáng tin một điểm.