Chương 75: Đất chết nam.

Nhẹ công việc tổ cùng tổ tiếp liệu người, bắt đầu lấy giấy bút, nhanh chóng ghi chép các hạng số liệu.

Người lưu lượng, thành trì phòng giữ số lượng, trọng khí giới số lượng......

Từng mục một số liệu bị kỹ càng ghi lại trong danh sách.

Hiện tại bọn hắn vẫn chỉ là ghi chép, đợi đến hội nghị kết thúc, nhẹ công việc tổ cùng tổ tiếp liệu người, liền cần nhằm vào mấy cái này số liệu, bày ra cặn kẽ thảo luận, liệt ra kỹ lưỡng hơn báo cáo.

Thậm chí còn cần xuyên thấu qua số liệu sau lưng, bày ra suy đoán to gan, cuối cùng để cho đem phương án giao đến Caio hoàng tử cái kia, tại cao tầng thảo luận, quyết định phương hướng sau, lại từ nhẹ công việc tổ tự mình đi tới Trọng Lực thành, tiến hành cẩn thận chứng thực.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Bọn hắn hiện tại, toàn bộ đều một cách hết sắc chăm chú mà quan sát đến Trọng Lực thành hết thảy biến hóa.

Lúc Caio hoàng tử đưa ra kế hoạch, đám người cũng chỉ là làm từng bước bày ra tiền kỳ chuẩn bị mà thôi.

Nhưng chờ kế hoạch chân chính tiến hành đến bước này lúc, không ít người trong lòng đều phạm vào nói thầm, có chút không chắc.

Mắt thấy người khác đều không mở miệng, nhẹ công việc tổ tổ trưởng, cuối cùng nhịn không được mở ra một đầu.

Thành chủ đại nhân, hành động lần này, là chúng ta phù không thành gần đây chuẩn bị lâu nhất, hao tổn của cải nhiều nhất một lần trọng đại hành động. Nhưng mà ta...... Không, là chúng ta, chúng ta cũng không quá xác định...... Ngài chuẩn bị nghĩ cách cứu viện cái vị kia đại nhân, đến cùng có thể hay không gia nhập vào chúng ta.

Lời này vừa ra, vừa mới còn tại hưng phấn thảo luận mọi người, toàn bộ đều cùng nhau dừng lại âm thanh.

Ánh mắt cùng nhau nhìn về phía trên ngai vàng cái vị kia đại nhân.

Tại kế hoạch bày ra phía trước, đại gia tất cả đều là tại tự mình thảo luận, ai cũng không có chủ động hỏi qua Caio hoàng tử chuyện này.

Bởi vì Caio hoàng tử dẫn theo bọn hắn đi qua nhiều như vậy lộ, bọn hắn đều tin tưởng Caio hoàng tử năng lực.

Nhưng cái này thuần túy là đối với Caio hoàng tử tín nhiệm mà thôi.

Tại giai đoạn trước kế hoạch bên trên, bọn hắn đã làm cặn kẽ nhất mưu đồ, hơn nữa bây giờ phương diện điều tra, cũng bước vào quỹ đạo, xem như thành công một nửa.

Nhưng nếu là tại thời khắc sống còn, tại nghĩ cách cứu viện người không nhận phần nhân tình này, vậy bọn hắn cố gắng trước đó, liền toàn bộ uổng phí.

Trả giá đánh đổi lớn như vậy, nhưng cái gì đều không mò được, này đối phù không thành tuyệt đối là đả kích khổng lồ.

Dưới tình huống tài nguyên ngày càng căng thẳng, phù không thành không chịu đựng nổi loại đả kích này!

Yên tâm đi.

Caio hoàng tử đảo mắt đám người, ngữ khí kiên định địa nói: Ta cùng với nàng đã từng quen biết, biết cách làm người của nàng. Có lẽ tính tình quái dị, tàn bạo, nhưng tuyệt đối ân oán rõ ràng...... Có nợ tất trả! Vô luận tốt, hay là xấu!

Nghe được Caio hoàng tử nói như vậy, mọi người nhất thời mà nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên bản đối với lần này khổng lồ trong kế hoạch, lo lắng nhất một cái điểm, triệt để yên lòng.

Trong hoàng cung, có không ít cũng là một mặt mờ mịt bộ dáng, rõ ràng quyền hạn còn không có cao như vậy, tiếp xúc không đến kế hoạch nội dung trung tâm.

Một cái treo lên đầu Mohawk, mặc rách rưới quần jean, một bộ đất chết Phong Cách thanh niên, cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Gì tình huống?

Những thứ này npc chuẩn bị làm cái gì đại động tác?

Phải cùng ta không sao chứ......

Đất chết thanh niên suy nghĩ tiến vào phó bản sau, vụng trộm ám sát chết mấy người, chột dạ không thôi.

Tiến vào phó bản lúc, hắn mở màn chính là đứng tại vạn mét không trung, chuẩn bị Khiêu thành tự sát hậm hực thanh niên.

May mắn kịp thời khống chế cơ thể, thu lại chân, bằng không thì một cước này xuống, đầu thôn năm đen tên tuổi đều bị chính mình thua sạch.

Chờ sau này bọn hắn 【 Giấy giết 】 đoàn đội nổi danh, người khác nhấc lên đầu thôn năm đen, loại này bắt đầu liền hệ thống giết tên tràng cảnh, là sẽ trở thành hắc lịch sử!

Bất quá chờ đất chết thanh niên ổn định cục diện, bắt đầu dung nhập nhân vật, lợi dụng nhẹ công việc tổ thân phận phúc lợi, tiềm phục tại phù không thành, tìm kiếm tiềm tàng người chơi sau.

Hắn phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

Bởi vì không có quá nhiều liền, đồng đội liền trực tiếp chết một cái.

Tiếp đó cách chừng một ngày, kết quả đội trưởng cũng đánh rắm!

Đất chết thanh niên:???

Xem như tại giấy giết đoàn đội, một mực thực lực hạng chót đất chết thanh niên, mê mang một chút.

Cái này mẹ nó gì tình huống?

Đồng đội cũng coi như, thực lực không tốt, bị đối diện đội trưởng cho xử lý, có thể lý giải.

Nhưng chúng ta đội trưởng là gì tình huống? Hệ thống giết?

Này...... Cái này quá lúng túng a?

Đất chết thanh niên xem chừng, nếu sớm biết đồng đội ván này chết nhanh như vậy, hắn bắt đầu coi như trượt chân rơi xuống, đoán chừng cũng không phải cái đại sự gì.

Sớm ngày chậm một ngày chết, không có khác biệt lớn đi, cùng trục hoành có hay không.

Nghĩ như vậy, tại đội trưởng sau khi chết, lâm vào vài phút tiêu cực buff hắn, ngược lại nội tâm lạc quan.

Cảm giác càng ngày càng thoải mái, tốt rồi!

Không còn đồng đội đè ở phía trên, đội ngũ văn hoá phục hưng gió, đều chính mình cải tạo thành đất chết gió.

Về sau bởi vì mặc vấn đề, còn bị nghi là người chơi người vụng trộm theo dõi, nhìn một chút ám sát giải quyết.

Có nhẹ công việc tổ thân phận, ngược lại không có gây nên phiền phức, không có bị bất luận phát hiện gì cùng chú ý.

Hôm nay, đất chết thanh niên vốn là tiếp tục lại phù không thành tìm kiếm tiềm tàng người chơi.

Kết quả thật sớm liền bị nhẹ công việc tổ tổ trưởng kêu to đi qua, khi chân chạy tiểu đệ. Đi theo vị đại nhân vật này, lần thứ nhất tiến nhập phù không thành hoàng cung.

Kế tiếp chính là khuôn sáo cũ nội dung hội nghị, nghe đất chết thanh niên buồn ngủ.

Thẳng đến màn nước xuất hiện, để cho hắn nhấc lên tinh thần.

Ma pháp, hắn cũng biết.

Hoặc có lẽ là, hắn nhân vật này sẽ.

Nhưng thực tế ứng dụng bên trên, luôn có chút không thuận tay, dù là tiến vào phó bản sau, có hệ thống cho một chút ký ức tiến hành phụ trợ.

Ma pháp ứng dụng bên trên, vẫn là cảm giác xa lạ mà quen thuộc, có thể sử dụng đi ra, cũng rất khó chịu, không thuần thục, thực chiến hiệu quả giảm một chút.

Nhìn xem thành chủ cùng cao tầng đả trứ ách mê, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Tuy nói trình độ không cao, kỹ thuật tại trong đầu thôn năm đen hạng chót, nhưng ít nhất vẫn biết hỏi nhiều lỗi nhiều đạo lý.

Huống hồ, cao tầng nếu như không nghĩ thấu lộ, hắn loại địa vị này người chính là truy hỏi nữa, cũng sẽ không có kết quả.

Trước mặt màn nước, hình ảnh đã ngừng hạ xuống, duy trì lấy cao độ nhất định, ngẫu nhiên đi phía trái, ngẫu nhiên hướng về phải, tiến hành góc độ điều chỉnh, phương diện kỹ lưỡng hơn quan sát Trọng Lực thành tình huống.

Loại này quan sát, rất buồn tẻ, nhưng tầm quan trọng, lại không thể nghi ngờ.

Có thể phế thổ thanh niên cảm thấy cái này cùng hắn không có gì liên quan quá nhiều. Toàn trình cũng là nghiêm mặt, làm bộ tại nghiêm túc quan sát cùng lắng nghe.

Nhưng mà, hắn nếu là biết một bên nhẹ công việc tổ tổ trưởng, trong lòng là định đem hắn phía dưới đến Trọng Lực thành lúc đầu trinh sát binh sĩ thành viên.

Bây giờ tinh thần diện mạo, sợ rằng sẽ là mặt khác một khuôn mặt.

Tại mọi người đều tại một cách hết sắc chăm chú mà quan sát màn nước lúc, trên ngai vàng Caio hoàng tử, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Ngừng.

Caio hoàng tử bỗng nhiên đứng lên, biểu lộ ngưng trọng.

Màn nước hình ảnh ngừng di động.

Tại mọi người nghi ngờ chăm chú, Caio hoàng tử cẩn thận nhìn chằm chằm màn nước nhìn một hồi lâu, cuối cùng khẽ lắc đầu, một lần nữa ngồi trở lại vương tọa.

Là ta nhìn lầm...... Không có việc gì, chúng ta tiếp tục.

Đám người không nghi ngờ gì, hội nghị tiếp tục, hết thảy khôi phục như thường.

Nhưng Caio hoàng tử trong đầu, lại không ngừng mà hiện lên vừa rồi từ trong màn nước, từ chen chúc trong làn sóng người, chợt lóe lên gầy yếu thanh niên.