Chương 509: Mục tiêu chân chính.

Lướt qua sát vách tầng lầu khẩn trương tình hình chiến đấu, Phương Nghĩa ánh mắt nơi xa.

Phụ trách thủ vệ hắc chỉ hào, tiếp ứng hộ tống đội Hắc Cốt Hải trộm đoàn thuyền viên đoàn, đang tại từng mảng lớn hướng bên này hội tụ tới.

Từ nơi này độ cao nhìn xuống, liền phảng phất một đoàn rậm rạp chằng chịt bầy kiến, đang hướng đâm tới.

Dù cho cách xa như vậy, chấn thiên hét hò vẫn như cũ rõ ràng truyền tới.

Nhưng mà đám người này cũng không có chú ý tới, tại phía sau bọn họ bến cảng, tại Hắc Chỉ Hào cách đó không xa, đang ngừng lại một bài ba đóa hoa mai làm tiêu chí thuyền hải tặc.

Hắn người trên thuyền viên, chẳng biết lúc nào thiếu đi hơn phân nửa, toàn bộ đều vô thanh vô tức nhảy vào trong biển, hướng Hắc Chỉ Hào bơi đi.

Đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng Phương Nghĩa đã có chỗ quyết đoán.

Còn chưa tới thời điểm. Truyền mệnh lệnh của ta, đừng quản bên cạnh giết đi lên người, đem hoả pháo mục tiêu toàn bộ nhắm chuẩn đối diện tầng lầu, thẳng đến đánh sập cái này hai căn tầng lầu phía trước, tuyệt đối không thể ngừng chỉ xạ kích!

Khi trước tình huống, Phương Nghĩa toàn bộ để ở trong mắt.

Ân Khoa chỉ là một cái mãng phu, dùng để hấp dẫn hỏa lực, tiến hành yểm hộ.

Chân chính trọng yếu, là Luci cái này mang theo vạn linh hoả pháo gia hỏa.

Hắc Cốt Hải trộm đoàn, chân chính để ý, chỉ có vạn linh hoả pháo.

Chỉ cần bảo đảm vạn linh hoả pháo thời khắc tại gặp phải bị cướp đoạt uy hiếp, những cái kia chạy tới tiếp viện người, cũng sẽ không dừng bước lại, hắn lực chú ý cũng sẽ bị một mực hấp dẫn.

Thế nhưng là Gail thuyền trưởng, cái kia Hắc Cốt Hải trộm đoàn Ân Khoa, cũng tại đối diện tiến hành quấy nhiễu, tên kia là một tên chính thức kỵ sĩ, người đối diện căn bản không chống được bao lâu!

Phương Nghĩa mắt nhìn tên này thủ hạ một mắt, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tên kia, giao cho ta xử lý, ngươi còn muốn đem nắm mệnh lệnh truyền xuống là được. Còn có, đem cái kia cái rương rượu lấy tới.

...... Là!

Gia hỏa này cũng là lúc trước Phục Hưng Hào bên trên, được chứng kiến Phương Nghĩa hung tàn thủ đoạn, đồng thời quyết định lưu lại đi theo một nhân viên trong, độ trung thành không thể nghi ngờ.

Trên cơ bản, nhóm người này tất cả lớn nhỏ đều thăng lên trách nhiệm, không phải làm tiểu đầu mục chính là làm bên trong đầu mục, thủ hạ quản lý không ít người.

Mà tại bọn hắn phía dưới nhóm người này, mới là Phương Nghĩa gần đây tiêu phí trọng kim chiêu mộ tới nhân thủ, độ trung thành cơ bản nhìn kim tiền số lượng.

Đang quyết định làm một cái tin tức lớn thời điểm, Phương Nghĩa liền hao tốn giá tiền rất lớn, làm không thiếu trang bị cùng đại lượng nhân thủ, tiến hành an bài.

Bây giờ kẹp ở nóc phòng hai mươi ổ hỏa pháo.

Đại bộ phận cũng là từ Phục Hưng Hào bên trên trực tiếp lấy xuống dùng, chỉ có một số nhỏ hoả pháo, là gần đây mua sắm tới.

Đáng tiếc...... Rất nhanh, cái này một nhóm hoả pháo toàn bộ đều phải dành cho địch nhân.

Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói.

Muốn thu được Hắc Chỉ Hào, có chút thiệt hại, là nhất định phải tiếp nhận.

Hơn nữa loại này đánh cược, Phương Nghĩa cũng chịu đựng nổi.

Ầm ầm ầm ầm!!

Khi cái kia rương rượu đưa đến Phương Nghĩa trong tay, mệnh lệnh cũng đã truyền đạt phát hạ.

Hoả pháo bắt đầu phóng ra, lẫn nhau hướng đối lập tầng lầu tiến hành oanh kích.

Kèm theo kịch liệt tiếng oanh minh, tầng lầu gian phòng pha lê phá toái, đá vụn bay tứ tung, tràng diện so cái trước thời đại quay chụp phim bom tấn còn muốn kích động.

Bất quá hai mươi ổ hỏa pháo, chỉ có thập bát môn là dùng để lẫn nhau đối oanh tầng lầu.

Còn có hai môn, thì riêng phần mình nhắm ngay lầu chót hành lang cửa vào.

Thông qua một lần tiếp một lần oanh kích, đem hành lang tổn hại, đem những cái kia Hắc Cốt Hải trộm đoàn phổ thông thuyền viên toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

Trên cơ bản, ngoại trừ Ân Khoa bằng vào chính thức kỵ sĩ sức mạnh, trực tiếp xông lên nóc nhà bên ngoài.

Những người khác đều bởi vì cái này cửa ra duy nhất bị hoả pháo không ngừng oanh kích, chậm chạp không có người có thể xông lên.

Chính thức kỵ sĩ sức mạnh, tất nhiên khó giải quyết, nhưng Phương Nghĩa vì để tránh cho xảy ra ngoài ý muốn tình trạng, cố ý bỏ ra nhiều tiền thuê một đám côn đồ lưu manh, dùng để ứng đối loại cục diện này.

Bây giờ đến xem, đám người này tư cách nghề nghiệp vẫn còn rất cao.

Đối mặt Hắc Cốt Hải trộm đoàn chính thức kỵ sĩ, chẳng những không có cấp tốc bị bại, ngược lại còn tiến hành vây quét cùng ngăn cản.

Phần này không muốn sống phấn đấu tinh thần, đáng giá chắc chắn, cũng chính xác đáng giá lên phần kia đắt giá giá trị bản thân.

Đoán chừng trong thời gian ngắn, Ân Khoa còn hướng không ra lưới bao vây, cũng quấy nhiễu không đến những cái kia hoả pháo tay.

Phương Nghĩa bắt đầu một ngụm tiếp một ngụm trút xuống quý giá rượu.

Những rượu này cũng là lúc trước trân tàng xuống, so với thông thường rượu, say rượu trình độ tăng lên cực nhanh.

Bất quá một lát, liền đã vượt ngang hơi say, cạn say, bên trong say cái này 3 cái trạng thái, đạt tới ‘Trọng Túy’ trạng thái.

Đang uống rượu đồng thời, Phương Nghĩa không quên quan sát hết thảy chung quanh tình trạng, trong lòng tính toán hết thảy, tự hỏi sự tình.

Mặc dù không rõ ràng hộ tống vạn linh hoả pháo rời đi đội ngũ, hiện tại đến nơi nào, nhưng chỉ cần kéo dài không ngừng oanh kích tầng lầu, nhất định có thể dây dưa đối phương rời đi tiến độ.

Dù là thật sự để cho đối phương chạy tới bên ngoài, Phương Nghĩa cũng sớm đã từng có mệnh lệnh, để cho bọn hắn trực tiếp nhắm chuẩn hộ vệ đội người khai hỏa chính là.

Phương Nghĩa tất cả bố trí, toàn bộ hết thảy, cũng chỉ là vì trở nên gay gắt nơi này chiến đấu.

Đem lực chú ý hấp dẫn tới, cho bên kia phân đội, thật nhiều thời gian, bảo đảm kế hoạch có thể thành công thi hành.

Nếu như hết thảy thuận lợi...... Phương Nghĩa đem trực tiếp nhận được Hắc Chỉ Hào, một chiếc phẩm chất ít nhất tại lục sắc trở lên cỡ trung thuyền buồm, mà lại là lấy tốc độ tăng trưởng!

Ý vị này, chỉ cần kế hoạch thành công, tại chỗ liền có thể lái thuyền rời đi hiện trường, bỏ trốn mất dạng.

Không tệ, Phương Nghĩa mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái gì vạn linh hoả pháo, thậm chí tại chế định kế hoạch thời điểm, hắn đều không biết đấu giá hội cuối cùng vật phẩm đấu giá là cái gì.

Mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối, đều chỉ có một cái, đó chính là Hắc Chỉ Hào!

Kể từ ở những người khác bên kia thăm dò được chiếc này cỡ trung thuyền buồm tốc độ sở trường sau, kế hoạch này liền đã tại trong lòng Phương Nghĩa uẩn nhưỡng.

Đi qua cẩn thận mưu đồ cùng chi tiết đã định, Phương Nghĩa tài trục bộ bắt đầu tiến hành bố trí.

Cho tới bây giờ, đấu giá hội chính thức mở màn cùng ngày, mới chính thức bày ra kế hoạch.

Hắc Chỉ Hào, nắm chắc phần thắng, vì thế chỗ gánh nổi phong hiểm, cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao cơ hội nháy mắt thoáng qua, bỏ qua lần này, lại nghĩ có tốt như vậy thời cơ lấy tới một chiếc tiếp cận đỉnh cấp cỡ trung thuyền buồm, có thể nói muôn vàn khó khăn.

Bởi vậy trận này đánh cược, Phương Nghĩa bắt buộc phải làm.

Hơn nữa dù cho thật sự thất bại, đường lui cũng đã an bài thỏa đáng.

Trong tay còn có Phục Hưng Hào, tùy thời có thể Đông Sơn tái khởi.

Nhìn phía xa như thế kính nghiệp kẻ liều mạng, đang tại một cái tiếp một cái bị người đánh bay ra ngoài, số lượng từng chút một giảm bớt, Phương Nghĩa cuối cùng thu hồi suy nghĩ, trút xuống một miếng cuối cùng phẩm chất cao rượu Gin, Phương Nghĩa cổ họng cảm thấy nóng bỏng, hắc không được.

Cùng lúc đó, bên tai của hắn vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái trọng say.

Lắc làm!

Đem rỗng tuếch bình rượu vung đến trên mặt đất, Phương Nghĩa để cho sự chú ý của mình trở nên tập trung lại.

Phong bế nội lực, vận chuyển thú lực.

Phương Nghĩa hai chân dần dần phát ra ánh sáng màu trắng.

Hai chân uốn lượn, dùng sức đạp một cái.

Oanh!

Mặt đất lõm, khe hở lan tràn.

Mà Phương Nghĩa bản thân, đã giống như sao chổi, vọt thẳng hướng đối diện tầng lầu, phóng tới Ân Khoa vị trí!