Chương 349: Hắc hắc hắc.

Phương Nghĩa cảm thấy khả năng này là rất thấp.

Toàn bộ trong phó bản, chỉ có 10 người là người chơi.

Trong đó 3 cái còn đã chết, trừ bỏ chính mình bên ngoài, chỉ có sáu người là người chơi.

Tại loại này xác suất hạ trung thưởng, vận khí này phải là nhiều cõng.

Mở ra mắt nhìn xung quanh, khóa chặt nhược ảnh vị trí, Phương Nghĩa đem khoảng cách khống chế tại khả khống Phạm Vi bên trong.

Hai người một trước một sau, tiến lên mấy phút.

Nhược ảnh trước một bước rời đi tiểu đạo, dung nhập trong đại đạo.

Phương Nghĩa tăng thêm tốc độ, đang chuẩn bị theo sát phía sau, đã thấy góc rẽ, đột nhiên đi ra 3 cái quần áo lôi thôi nam nhân.

Song phương chạm mặt, 3 cái lôi thôi nam cùng nhau sững sờ.

Mà Phương Nghĩa nhíu mày, làm bộ như không có việc gì vượt qua 3 người.

Nhưng sau một khắc, 3 người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tham lam chi sắc, gia tốc chạy ở đằng trước, đem Phương Nghĩa bao bọc vây quanh.

Tiểu bằng hữu, gấp gáp như vậy, là muốn đi đâu a?

Tiểu bằng hữu, qua tới bồi thúc thúc cùng nhau chơi đùa, thúc thúc mua cho ngươi kẹo que ăn a.

3 người nhếch miệng mà cười, lộ ra ố vàng răng, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Phương Nghĩa trên dưới dò xét.

Cách khoảng cách, Phương Nghĩa đều có thể cảm nhận được một cỗ hôi thối xông vào mũi.

Kẻ lang thang sao......

Bọn hắn muốn làm gì?

Vắng vẻ tiểu đạo, không người quản chế khu vực...... Những thứ này kẻ lang thang hẳn không phải là như thế tang bệnh a? Tiểu chính thái đều không buông tha?

Cảm thấy nơi xa nhược ảnh thân ảnh, đã nhanh thoát ly chính mình kỹ năng Phạm Vi.

Phương Nghĩa trong lòng dâng lên lo nghĩ, lạnh mặt nói: Tránh ra!

Ôi, còn có chút tiểu tính tình.

Tới tới tới, tiểu bằng hữu tức giận? Đánh ta a? Nhắm ngay khuôn mặt đánh a.

...... Cái này phó bản bên trong kẻ lang thang, hèn như vậy sao?

Phương Nghĩa không rõ ràng, tại trong thành phố này, giết người là thế nào xử lý.

Thân phận của hắn bây giờ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có thể không động thủ, hay không động thủ hảo.

Bằng không đổi thành khác tình trạng, nghe được loại yêu cầu này, Phương Nghĩa tuyệt đối thứ trong lúc nhất thời, một cước đá vào đối phương trên mặt.

Lạnh như băng ánh mắt, cái này tiếp theo cái kia đảo qua 3 người, Phương Nghĩa gằn từng chữ nói: Ta đếm 3 giây, các ngươi lại không tránh ra, cũng đừng trách ta không khách khí.

Không khách khí?

3 cái kẻ lang thang liếc nhau, cười ầm.

Thật là đáng sợ, ta thật là đáng sợ nha.

Tiểu bất điểm, tính khí rất lớn đi.

Hắc hắc hắc, điều này nói rõ tiểu tử này là nhà giàu sang xuất thân, chúng ta đem hắn buộc đi bán cho mập hồ, nhất định có thể bán tốt giá tiền.

Phương Nghĩa nghe vậy, lập tức bừng tỉnh.

Nguyên lai là bọn buôn người a.

Dựa vào!

Thật là xui xẻo, mới vừa vào phó bản chính là bị bắt cóc trạng thái, bây giờ lại tới một nhóm muốn bắt cóc.

Khi dễ tiểu chính thái thân kiều thể yếu dễ đẩy ngã a!

Dáng dấp khả ái có lỗi sao!

Bất quá từ kẻ lang thang ngông cuồng như thế hành vi, Phương Nghĩa cũng ý thức được một sự kiện.

Đó chính là, tòa thành thị này tình trạng an ninh, hẳn là cũng không khá hơn chút nào.

Đã như vậy......

Ba.

Đếm ngược bắt đầu!

Phương Nghĩa đột nhiên lên tiếng, chẳng những không có uy hiếp được kẻ lang thang tổ ba người, ngược lại để cho 3 người lần nữa phát ra cười vang.

Ha ha ha, hắn thật đúng là bắt đầu đếm ngược.

Cùng tiểu hài tử so sánh cái gì thật? Nhanh chóng bắt lại hắn đổi tiền mới là......

Âm thanh thương nhưng mà chỉ, người mở miệng, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bởi vì hắn nhìn thấy, bị bọn hắn khinh thị tiểu nam hài, thế mà nhảy lên một cái, nhảy cao hơn nửa mét.

Hai tay đang cầm lấy một cái không biết từ chỗ nào biên ra trọng kiếm, giữa không trung vạch ra một đạo kiếm quang.

Thử!

Kiếm quang rơi xuống, cổ của hắn trong nháy mắt cảm thấy nóng bỏng đau đớn.

Vô ý thức như đúc cổ, một cỗ nóng bỏng chất lỏng, từ trong vết thương hiện lên dẫn xuất.

Lão tam!

Lão tam!

Bên tai vang lên âm thanh, là xa xôi như thế.

Hai đầu gối một quỳ, hắn che lấy vết thương, chậm rãi ngã xuống.

Hai.

Tiểu chính thái thanh âm lạnh như băng, vì hắn sinh mệnh vẽ lên bỏ chỉ phù.

Tiểu tử thúi tự tìm cái chết!

Kèm theo tiếng rống giận dữ, trọng quyền cùng trọng cước, hung hăng tập trung Phương Nghĩa yếu đuối cơ thể.

Phanh!

Ở giữa không trung, Phương Nghĩa không cách nào mượn lực, bị đá bay cách xa hơn một mét, lăn 2 vòng, mới ngừng lại được.

Vừa mới hắn là nghĩ một kiếm ba mệnh.

Tiếc rằng tố chất thân thể quá yếu, chỉ giết một người, liền bị chật vật đá bay.

Đang tùy cơ đến tố chất thân thể thấp hèn phó bản thân phận lúc, tốt nhất thủ đoạn tấn công, là súng ống loại vũ khí tầm xa.

Mà giống kiếm pháp, bộ pháp các loại công pháp, cũng là lấy cơ thể làm cơ sở, mở rộng uy lực.

Đơn giản tới nói, súng ống loại, chuyển đổi thành thực lực, đồng đẳng với toán cộng.

Đem người vật so sánh số lượng đơn vị hai, đem súng ống so sánh số lượng đơn vị một, thực lực công thức chính là: 1+2=3.

Mà công pháp loại nhưng là phép nhân phép tính, đồng dạng số liệu, cuối cùng thực lực lại biến thành: 1x2=2.

Tại tự thân khi yếu ớt, súng ống loại ngoại vật, tăng cao thực lực rõ ràng.

Đợi đến hậu kỳ thực lực bản thân đi lên, công pháp loại kỹ năng, mới có thể triển lộ tranh vanh.

Đương nhiên, đây chỉ là đơn giản ví dụ, chứng thực đến trong phó bản, còn phải xem trạng huống cụ thể mà định ra.

Phi.

Nôn một ngụm máu mạt, Phương Nghĩa cảm thấy cơ thể trở nên cực nóng.

Ánh mắt một mực khóa chặt phía trước hai người, Phương Nghĩa lần nữa bày ra xung kích.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn động tác chợt ngừng, toàn thân trong nháy mắt cứng đờ.

Mồ hôi lạnh, xẹt qua trán của hắn, hô hấp dần dần trở nên gấp rút.

Mà tạo thành đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một đạo ánh sáng nhạt, một đạo từ trong thân thể mình xuất hiện hơi lục u quang.

Đạo này u quang chỉ là một cái chớp mắt, liền tiêu tan ở bên ngoài cơ thể.

Nhưng hình ảnh quen thuộc, lại làm cho Phương Nghĩa nghĩ tới gian kia làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ nhà vệ sinh.

Chẳng lẽ...... Chữ bằng máu lại muốn tới?

Nhìn về phía trước khuôn mặt dữ tợn kẻ lang thang, trong lòng Phương Nghĩa sinh ra thoái ý.

Đánh xuống, hắn nhất định có thể thắng.

Nhưng một khi xuất hiện chữ bằng máu, mà chữ bằng máu quy tắc lại tại trên người đối phương......

Cái kia cỗ không thể khống chế sức mạnh, sẽ trong nháy mắt đem chính mình giết chết.

Lui, nhất thiết phải lui!

Ngược lại nhược ảnh đã không đuổi kịp, hoàn toàn không có lý do lại cùng kẻ lang thang nhóm tiến hành đánh nhau chết sống.

Tỉnh táo lại, Phương Nghĩa đã lui về phía sau.

Xoạt xoạt.

Cơ hồ tại Phương Nghĩa xoay người trong nháy mắt, hậu phương đột nhiên vang lên cổ quái âm thanh.

Gì tình huống?

Một bên lui lại, một bên hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy còn sống một cái kẻ lang thang, đùi phải ống quần giống như bị cái gì gặm ăn qua đồng dạng, trở nên rách tung toé, tạo thành điều trạng.

Mà lộ ra ngoài đùi phải, hắn Huyết Nhục, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hút vào xương tủy.

Chỉ là một cái nháy mắt, đùi phải tất cả Huyết Nhục, tiêu thất không có cuối cùng.

Xoạt xoạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mới vừa nghe được qua âm thanh, lại một lần nữa vang lên.

Cùng lúc đó, đùi phải hồn cốt trên đầu xuất hiện một cái khe.

Rõ ràng tao ngộ lấy loại chuyện này, nhưng tên kia kẻ lang thang lại giống như là không có chút nào cảm giác đau, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, ngơ ngác nhìn đùi phải của mình.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Khe hở chỉ thấy tăng nhiều, hơn nữa hướng về phía trước kéo dài.

Cũng chính là lúc này, tên này kẻ lang thang cuối cùng sắc mặt đại biến, bỗng nhiên cởi quần áo ra.

Nhưng lộ ra ngoài, chỉ có trống rỗng bạch cốt.

Nội tạng, dạ dày, Huyết Nhục...... Tất cả mọi thứ, cũng không còn tồn tại, chỉ có sáng bóng bạch cốt, có thể thấy rõ ràng.

Hơn nữa loại hiện tượng này, vẫn tại lan tràn, theo cổ, lan tràn đến miệng của hắn.

Bờ môi làm làm thịt, Huyết Nhục héo rút, dung nhập trong bạch cốt.

Răng rơi xuống đất, con mắt rụng, kẻ lang thang hoảng sợ chỉ còn dư bạch cốt hai tay, che đầu, điên cuồng lay động bạch cốt thân thể, dường như muốn biểu đạt cái gì.

Nhưng hết thảy, cũng đã không còn kịp rồi, bởi vì loại kia hiện tượng, đã lan tràn đến đầu óc của hắn.

Kèm theo đại não bị tự thân xương cốt hấp thu, chỉ còn dư bộ xương khô kẻ lang thang, động tác cuối cùng triệt để ngừng lại.