Chương 206: Phố Nam.

Chuyện này tạm thời còn không gấp gáp, khoảng cách Ninh Thư Sinh rời đi Hàn Bích Thành, đi tới kinh thành tiến hành khoa cử khảo hạch, còn có vài ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ tự mình tiến hành điều tra, làm ra phán đoán.

Hiện tại lời nói, hay là trước đuổi theo tra một chút tổ bốn người tình huống cho thỏa đáng.

Cùng Ninh Thư Sinh cáo biệt, Phương Nghĩa trở lại trong khách sạn.

Từ trong hành lý, lấy ra một kiện tương đối cũ kỹ quần áo.

Dùng chủy thủ đâm ra lỗ rách, tiếp đó ném xuống đất lăn vài vòng, mới tinh quần áo trở nên bẩn thỉu.

Đem bộ này quần áo bẩn thay đổi, tại trong gương đồng chiếu một cái, Phương Nghĩa nhíu mày.

Quần áo ngoại hình là không có vấn đề gì, nhưng người quá sạch sẽ.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa đem đầu tóc lộng loạn, từ trong phòng bồn hoa bên trong đào ra một chút bùn đất, đổ nước làm ướt, tiếp đó thoa lên người, trên mặt cùng trên quần áo.

Chờ đợi một hồi, đợi đến bùn đất trở nên khô ráo, hoàn toàn đính vào trên thân sau, Phương Nghĩa mới lại đi soi phía dưới tấm gương.

Lần này, cả người hắn cơ bản cùng ven đường tên ăn mày không có gì khác biệt.

Không sai biệt lắm, chỉ cần không phải bị nhân tâm người chú ý, cơ bản sẽ không lộ ra sơ hở.

Không có Dịch Dung Thuật, dạng này ngụy trang đã điều kiện Phạm Vi bên trong, tương đối thật tốt.

Rời đi khách sạn, Phương Nghĩa hướng phố Nam đi đến.

Phố Nam thuộc về khu dân cư cùng khu dân nghèo khu hỗn hợp vực.

Hoàn cảnh so với khác ba đầu đường đi đều kém cỏi rất nhiều.

Nhưng mà trong thành rất nhiều sự tình bẩn thỉu, cũng là tới đây giải quyết.

Có thể nói là một đầu phản ứng Hàn Bích Thành âm u mặt một lối đi.

Đương nhiên, loại này âm u mặt không có khả năng trực tiếp đặt tại bên ngoài, nên có mặt mũi công trình vẫn phải có.

Bởi vậy muốn tìm được phương pháp, còn cần người trong nghề dẫn đường.

Ngoại trừ từ cự mưa sương bên này thu hoạch tin tức, Phương Nghĩa cũng ngày thường có ý thức tiến hành tin tức thu thập.

Phố Nam tình huống, là hắn hai ngày này thành quả một trong.

Nhưng mà trên thực tế, tin tức này căn bản chính là đứng đầy đường.

Phàm là trong sinh hoạt tại Hàn Bích Thành bên trong, đều biết Sở Nam đường phố vấn đề.

Chỉ là ngay cả thành chủ phủ đô mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Bọn hắn những người bình thường này đâu còn có thể nói thứ gì.

Phương Nghĩa ngược lại là có thể đoán ra thành chủ dung túng phố Nam tồn tại những cái kia sản nghiệp tồn tại nguyên nhân.

Bởi vì lấp không bằng khai thông.

Có chút sản nghiệp là ép không được.

Tình huống hiện tại, nhìn như phóng túng, kì thực những cái kia sản nghiệp tất cả đều bị khống chế ở phố Nam.

Xem như loại khác tập trung quản lý, cũng thuận tiện phủ thành chủ tiến hành giám sát quan sát.

Mà Phương Nghĩa nghĩ tại khu nam tìm, là Hàn Bích Thành bản thổ tin tức tổ chức.

Đêm qua hỏi thăm tửu quán chưởng quỹ, mặc dù lấy được một chút tin tức.

Nhưng xét thấy đối phương biết có hạn, cho nên Phương Nghĩa thu hoạch cũng không lớn.

Lần này hắn chuẩn bị nhân sĩ chuyên nghiệp, thật tốt hỏi rõ ràng tổ bốn người tin tức.

Ngoài ra còn có nguyệt quang ngọc, hoa sen khăn tay chờ muốn biết nội dung, cần hỏi thăm.

So với tửu quán chưởng quỹ loại này nghiệp dư kiêm chức, phố Nam tin tức tổ chức, hẳn là càng thêm chuyên nghiệp, biết đến tin tức cũng nhiều hơn, đáng giá quan sát.

Đến nỗi đối phương có thể hay không đem tin tức nói với mình, Phương Nghĩa thật không có lo lắng quá mức.

Tay cầm 3000 ngân phiếu, còn sợ đập không ra hoa tới?

Xâm nhập phố Nam, tại đi tới tiếp cận cửa thành khu dân nghèo khu vực sau, Phương Nghĩa dừng bước.

Khu vực này mọi người, y phục trên người đều rách tung toé, giống như là xuyên qua nhiều năm, có chút vàng ố.

Tóc cũng vô cùng lộn xộn, toàn thân bốc mùi, dường như mấy ngày không có tắm rửa gội đầu, toàn bộ đường đi lan tràn khó ngửi mùi thối.

Phương Nghĩa khịt khịt mũi, khóe miệng hơi hơi nhìn lên.

Đường đi hôi thối, bao trùm mùi của hắn.

Khiến cho ngụy trang trở nên càng thêm bí mật.

Đây tuyệt đối là chuyện tốt.

Theo Phương Nghĩa cước bộ đứng vững, không ít người nhao nhao hướng cái này gương mặt lạ liếc mắt nhìn.

Nhưng cũng chính là như thế một mắt mà thôi, có thể nói là khẽ quét mà qua, căn bản không có dừng lại cùng chú ý.

Cửa Nam ngoài thành tên ăn mày trong miếu, nạn dân nhân số mỗi ngày gia tăng mãnh liệt.

Dù là từng tiến hành hạn chế, mỗi ngày vẫn như cũ có số lớn mới tên ăn mày, tiến vào bên trong Hàn Bích Thành.

Bởi vậy mới bốc lên một cái chưa từng thấy tên ăn mày, thật không phải là cái gì đáng giá chú ý sự tình.

Phương Nghĩa đem tình huống bên này, đại khái quét một chút, phát hiện tên ăn mày thế mà cũng phân chia địa bàn, chia làm hai cỗ thế lực.

Quả nhiên khắp nơi đều có lục đục với nhau, cho dù là khu dân nghèo tầng dưới chót tên ăn mày, cũng có trên dưới phân chia, quyền thế chi tranh.

Hơi phán đoán, Phương Nghĩa hướng đi nhân số ít, quần áo tương đối mà nói tương đối sạch sẽ tên ăn mày chồng đi đến.

Xoát ——

Nhóm người này ánh mắt tập trung đến, nhìn thấy Phương Nghĩa quần áo ăn mặc sau đó, ánh mắt hòa hoãn.

Một người trong đó đứng lên, nhiệt tình tiến lên đón.

Tiểu huynh đệ cũng là mới vừa vào thành không lâu a? Đến, tới trước ngồi bên này lấy.

Sát vách đám ăn mày, thì nhao nhao thờ ơ lạnh nhạt, tràn ngập địch ý mà liếc nhìn Phương Nghĩa.

Nạn dân cùng bản thổ tên ăn mày, vẫn còn có chút khác biệt.

Đầu tiên là nạn dân quần áo trên người, rõ ràng tương đối mắc tiền một chút.

Mặc dù cũng đã rách tung toé, nhưng quần áo chất liệu hoàn toàn đem sát vách bản thổ tên ăn mày hạ thấp xuống.

Mặt khác chính là quần áo trình độ cũ mới, cũng tất nhiên khác biệt.

Sát vách bản thổ tên ăn mày, thật sự một bộ quần áo truyền nhiều năm.

Bên này nạn dân, lại chỉ là quần áo trở nên rách rưới cùng dơ bẩn mà thôi.

Trên thực tế nếu như có thể cẩn thận thanh tẩy qua, vẫn là thật mới, mặc năm, tối đa cũng không cao hơn một năm.

Phương Nghĩa thực sự là nhìn ra hai người này khác nhau, cho nên mới hướng đi nạn dân tên ăn mày bên này.

Không có cách nào, hắn cái này thân ngụy trang, căn bản không có cách nào gia nhập vào bản thổ ăn mày đội ngũ.

Hơn nữa dung nhập nạn dân đám khất cái mà nói, dù cho mùi vấn đề bị phát giác, cũng có thể dùng vừa khó thoát tới không bao lâu lấp liếm cho qua.

Tiểu huynh đệ, xưng hô như thế nào?

Đợi đến Phương Nghĩa vào chỗ, lúc trước nhiệt tình chào mời tên ăn mày, lập tức hỏi thăm.

Phương Vô Nghĩa, vị đại ca kia là......

Ha ha! Ta gọi đổng mở.

Nguyên lai là Đổng đại ca.

Khách khí khách khí, Phương tiểu huynh đệ cũng hẳn là trong từ bác thành chạy nạn tới a?

Đổng mở vấn đề này, để cho chung quanh mấy người lực chú ý tập trung qua.

Nhưng càng nhiều người, nhưng là dời ánh mắt, không tiếp tục tiến hành chú ý.

Bởi vì đáp án của vấn đề này là tất nhiên.

Chỉ cần là nạn dân, cũng là trong bác thành trốn ra được.

Khác nhau chỉ ở tại mới tới gia hỏa, vốn là người trong thành, vẫn là xung quanh nông thôn thôn dân.

Nếu như là cái trước, ở đây có thể có thể gặp được đến người quen, không ít người hẳn là sẽ biết hắn.

Nếu như là cái sau, cái kia cơ bản cùng mỗi người cũng là lẫn nhau không nhận ra.

Bởi vì bác bên trong thành khu vực là phi thường lớn.

Bởi vì tới gần tiền tuyến, cho nên thành thị kiến tạo tương đối ít, một tòa hơi lớn hình thành thị, liền có thể cai quản rất lớn một phiến khu vực.

Ở mảnh này trong khu vực, thôn trang số lượng, nhiều vô số kể.

Vừa vặn là cùng một cái thôn, còn biết nhau khả năng, thực sự quá thấp.

Chẳng lẽ Đổng đại ca cũng là......

Phương Nghĩa cố ý lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, hỏi ngược lại.

Đổng mở lập tức cười ha ha một tiếng.

Không tệ! Hơn nữa không chỉ có là ta, chung quanh bằng hữu tất cả đều là trong từ bác thành chạy nạn tới.