Chương 55: Hình rắn vết tích.

đại sư huynh, chúng ta đây là muốn đi cái nào?

Vừa rồi thành chủ nói rõ tình huống thời điểm, Phương Nghĩa không có quá để tâm.

Đi theo đại sư huynh lên xe ngựa đi về phía trước một hồi lâu, còn chưa tới chỗ cần đến, không khỏi hỏi.

Phòng khiêu vũ.

Phòng khiêu vũ a...... Vân vân!

Phương Nghĩa vừa nghe được hai chữ này thời điểm, còn có chút mơ hồ.

Thậm chí một trận có chút ký ức rối loạn.

Chờ phản ứng lại, âm thanh đều không cảm thấy cao mấy phần.

đại sư huynh, phòng khiêu vũ...... Là cái thứ gì?

Hắn quan sát đến đại sư huynh, cái sau gãi đầu một cái.

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, tựa như là người thế tục, mới làm ra giải trí chỗ.

Giải trí chỗ? Mới làm ra?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Khá lắm.

Lại có người chơi như thế trắng trợn kiếm chuyện.

Có thể a.

Là ngại chết không đủ nhanh sao?

Hay là căn bản không sợ người khác tìm hiểu nguồn gốc quá khứ tìm hắn.

Bất quá...... Vô luận là loại nào mục đích, xây cái phòng khiêu vũ......

Phương Nghĩa cảm giác là lạ.

Ẩn ẩn có một loại cảm giác quen thuộc.

Luôn cảm giác, sẽ ở trong trò chơi xây phòng khiêu vũ gia hỏa, chính mình người quen biết, chỉ có một cái kia......

Hẳn sẽ không a?

Nếu thật là tiểu văn.

Vậy cái này chính là một loại liên lạc tín hiệu, phòng khiêu vũ trong kiến trúc, chắc có lưu lại liên lạc dùng đặc thù ám hiệu mới đúng.

đại sư huynh, ngươi biết cái này phòng khiêu vũ là ai xây sao?

Ta hỏi qua rồi, bất quá người kiến tạo đã chết, chết ở trong vũ trường.

Chết?

Phương Nghĩa sững sờ.

Không có khả năng!

Phó bản thông cáo, đến nay còn không có xuất hiện, thuyết minh bây giờ một cái người chơi không chết.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra......

Phương Nghĩa còn nghĩ hỏi lại, xe ngựa lại đột nhiên ngừng lại.

Đến, chính là chỗ này.

Đi theo đại sư huynh xuống xe.

Phương Nghĩa lập tức có chút mắt trợn tròn.

Thế này sao lại là cái gì phòng khiêu vũ a.

Căn bản chính là một cái chuồng bò.

Chuồng bò chung quanh vây lại bảng gỗ, đắp lên miếng vải đen, tương đương với một cái lều vải lớn.

Cái này, cái này mẹ nó đơn sơ quá mức a.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa để ý là, cái này đơn sơ trong vũ trường, tản ra mùi máu tanh nồng nặc.

Loại này mùi máu tươi, để cho chính mình đêm trắng quỷ Huyết Mạch chi lực, rục rịch.

Tiến vào phó bản sau, Phương Nghĩa sát địch số kỳ thực rất ít.

Huyết Mạch chi lực căn bản không có hấp thu bao nhiêu, quỷ hóa đặc thù căn bản ra không được, sức mạnh tăng phúc tự nhiên cũng ít đáng thương.

Ngược lại là U Quỷ Uẩn khí, đã hấp thu không ít.

Có thể cùng thế giới này, cùng U Giới có một chút liên quan, U Quỷ Uẩn khí nồng độ muốn so bình thường phó bản cao hơn nhiều, hấp thu cũng sắp rất nhiều.

Bất quá U Quỷ Hóa Thân xem như át chủ bài một trong, cỗ lực lượng này đương nhiên sẽ không tùy tiện sử dụng.

Xốc lên miếng vải đen, tiến vào trong vũ trường.

Đập vào mắt, là thi thể đầy đất.

Thi thể rót bảy hoành tám dựng thẳng, không có quy luật.

Tất cả thi thể hai mắt, đều trống rỗng một mảnh, lưu lại khô ráo sau huyết dịch vết tích.

Bộ dáng này, giống như là tất cả mọi người đều bị người dùng hai tay chen bể ánh mắt, chết thảm tại hiện trường một dạng.

Đây chính là quái dị lần gần đây nhất gây án địa điểm, chúng ta kiểm tra một chút, xem có thể hay không tìm ra manh mối.

Nói xong, đại sư huynh hai mắt màu mắt đã chuyển biến làm trong trẻo lạnh lùng u lam chi sắc.

Giống như là lấy một cái khác biệt góc nhìn, tại liếc nhìn hiện trường một dạng, chậm rãi kiểm tra.

Đây là đẳng cấp cao đồng thuật, thông qua cường độ cao áp súc linh lực, ngắn ngủi đề thăng linh thị cường độ.

Phương Nghĩa tự nhiên còn chưa tới học loại này võ công Trình Độ.

Bất quá tại công pháp cơ bản, cũng có tương tự đồng thuật công pháp, chính là Vân sư tỷ đã dùng qua 【 Dò xét dị thuật 】.

Vận chuyển dò xét dị thuật, Phương Nghĩa linh thị vô cùng ổn định không có biến hóa.

Bất quá ánh mắt rõ ràng hơn một chút mà thôi.

Cái này tại Phương Nghĩa trong dự liệu.

Đối với vừa mới nhập môn người mà nói, dò xét dị thuật có thể đem bọn hắn linh thị năng lực, tăng lên tới có thể nhìn thấy quái dị dấu vết Trình Độ.

nhưng đối với Phương Nghĩa loại này mắt trần liền có thể nhìn thấy quái dị dấu vết cao linh thị nhân sĩ, loại nhãn thuật này hiệu quả, liền giảm bớt đi nhiều.

Trừ phi là đại sư huynh loại kia cao cấp đồng thuật, mới có thể tốt hơn phát huy hiệu quả.

Đáng tiếc, Phương Nghĩa linh lực lại theo không kịp linh thị cường độ, căn bản không có tư cách học tập loại này đẳng cấp cao đồng thuật.

Thành chủ nói, những người này là tuần nhai thủ vệ, rạng sáng phát hiện. Toàn bộ lều vải người, cũng đã chết sạch sẽ, không một người sống. Tử trạng thê thảm quái dị, cùng lúc trước tiểu quy mô quái dị thủ pháp giống nhau, cho nên thành chủ cho rằng, chuyện này vẫn là quái dị làm.

Trên thực tế.

Đang quái dị hoành hành bây giờ.

Có rất nhiều người sẽ mượn quái dị tên tuổi, đi làm chút phạm pháp sự tình.

Lúc mới bắt đầu nhất, thành chủ chỉ là cho là có người bắt chước quái dị, đào mắt người châu tiến hành giết người.

Nhưng theo người bị hại tăng nhiều, cùng với hiện tượng quái dị nhiều lần hiện.

Thành chủ mới rốt cục nhận định đây chính là quái dị quấy phá, mới hướng Linh Mai môn ban bố ủy thác thỉnh cầu.

Kết quả Linh Mai môn nhân tài vừa tới, trong thành liền xảy ra lớn như thế một sự kiện.

Cho nên thành chủ bây giờ là phi thường sợ hãi.

May mắn đại sư huynh là hiền hoà người, mà Phương Nghĩa là căn bản không muốn quản chuyện, cho nên mới không có bị trách tội.

Cái này chính là phòng khiêu vũ người phụ trách, là tiệm quan tài chưởng quỹ, ở trong thành rất có bối cảnh.

đại sư huynh tại trước một cổ thi thể dừng lại.

Phương Nghĩa quan sát một hồi, cùng những thi thể khác không có gì khác nhau, ngược lại là có một nam tính thi thể, cùng cái quan tài này phô chưởng quỹ ôm ở cùng một chỗ, không biết là quan hệ thế nào.

Tại tiệm quan tài chưởng quỹ thi thể cái này dừng lại một lát sau, Phương Nghĩa tiếp tục cùng lấy đại sư huynh, quan sát phòng khiêu vũ tình huống.

Đơn sơ phòng khiêu vũ, không gian cũng không lớn, không bao lâu, liền một vòng đi dạo xong.

Tiểu sư đệ có thể nhìn ra cái gì?

Giống như là khảo nghiệm giống như, đại sư huynh mỉm cười hỏi.

Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, nhô ra một chữ.

Huyết.

A?

đại sư huynh cảm thấy ngoài ý muốn.

Tiểu sư đệ lại liền có thể nhìn ra huyết có vấn đề...... Nghĩ đến linh thị không thấp, xem ra sư huynh xem thường ngươi.

đại sư huynh chuyện này, ta cũng chính là con mắt lóe sáng điểm.

Lần này đại sư huynh không tiếp lời, chỉ là mỉm cười.

Ai còn không có điểm bí mật.

Chỉ vào vết máu trên đất, đại sư huynh chậm rãi nói.

Đầu này quái dị, làm việc rất qua loa. Tựa hồ đối với năng lực của mình nắm giữ vô cùng xa lạ, dẫn đến trong huyết dịch, còn lưu lại khí tức của nó. Tìm hiểu nguồn gốc, đi theo khí tức, hẳn là có thể tiếp tục tìm ra biên tác, còn có......

đại sư huynh tay phải hóa chưởng, hướng trên mặt đất vung lên.

Không khí chợt nổ tung.

Hơi hơi màu lam quang phấn, tán lạc tại địa.

Tại màu lam quang phấn phía dưới, trên mặt đất hiển lộ ra một loại giống như là loài rắn động vật lưu lại di động vết tích.

Hình rắn quái dị, cường độ hẳn là chỉ là nhất cấp quái dị, mà lại là mới vừa từ quái bình thường dị tấn cấp.

đại sư huynh hướng Phương Nghĩa nói rõ chính mình suy đoán ra tình báo, tiếp đó hỏi: Cái này quái dị, bình thường thực lực đều không cường đại, tiểu sư đệ muốn hay không tự mình ra tay thử xem? Sư huynh ở bên hiệp trợ.

Đây là để cho ta luyện tay đâu......

Cái này tiện nghi đại sư huynh, đây là tốt không lời nói.

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, gật đầu một cái.

Đi theo đại sư huynh, cùng một chỗ đi theo hình rắn vết tích.

Dọc theo đường đi, Phương Nghĩa vẫn không quên hỏi một chút phòng khiêu vũ tình huống cụ thể.

Đáng tiếc chuyện này cùng nhiệm vụ lần này không có gì liên quan, đại sư huynh cũng không có xâm nhập đến hỏi thành chủ, tự nhiên cũng không biết.

Đỉnh điểm