Chương 65: Thần binh lợi khí.

Nhuyễn kiếm bị hủy, giữa không trung ‘Tế Xà ’, lập tức mất đi sức mạnh chèo chống, chếch đi vốn có quỹ tích, cùng Phương Nghĩa giao thoa mà qua, rớt xuống đất.

Mà Phương Nghĩa, giống như là sớm đã có đoán trước giống như, chưa bao giờ động đậy một chút, để cho mảnh vụn sượt qua người, bình tĩnh tự nhiên.

Không có cái gì không có khả năng.

Liệt Linh Kiếm, phân hoá ra ba thanh Huyễn Kiếm, sẽ kế thừa nguyên kiếm đặc tính.

Mà ta Thương Thiên Kiếm, có 【 Phá điểm 】 đặc hiệu, tức chặt đứt địch nhân vũ khí năng lực, chỉ là xác suất hơi thấp mà thôi.

Nhưng nếu là phối hợp 【 Liệt Linh Kiếm 】, ngươi mỗi một lần cùng ta Thương Thiên Kiếm va chạm, đều biết sinh ra gấp bốn tỉ lệ, trực tiếp phá hư vũ khí của ngươi!

Ngươi cái thanh kia nhuyễn kiếm, vốn cũng không phải là cái gì tốt binh khí, tự nhiên không có khả năng chống đỡ được bốn lần tỷ lệ 【 Phá điểm 】 đặc hiệu!

Lần thứ ba va chạm, mới đưa ngươi tế kiếm chặt đứt, đã là ngươi vận khí tốt.

Ngươi rõ ràng chính mình thua ở địa phương a. Đây chính là Thương Thiên Kiếm, đây chính là thần binh lợi khí ưu thế!

Tiếng nói rơi xuống.

Phương Nghĩa thừa dịp dây sắt một phương ngây người lúc, bóng người đã vọt tới.

Thương Thiên Kiếm hướng phía trước máy động.

Thử!

Tại dây sắt một phương còn không có phản ứng lại phía trước, Thương Thiên Kiếm đã xuyên qua ót của hắn, tràn ra một đạo huyết hoa.

Thu kiếm mà đứng, dây sắt một phương trợn tròn hai mắt, chậm rãi ngã xuống, không tiếng thở nữa.

Tuy nói đối phương có thể là Tác Trang người, giết có thể dẫn tới phiền phức.

Nhưng gia hỏa này rõ ràng chính là tới trả thù, hơn nữa kéo đến tận hạ tử thủ, Phương Nghĩa không có lý do buông tha.

Ngoài ra còn có một điểm, Tác Trang mặc dù thế lực không nhỏ, nhưng đây chẳng qua là nhằm vào thế tục giới mà thôi.

Cao cao tại thượng Linh vũ giả tổ chức, dù là nhỏ đi nữa lại phá, cũng không phải thế tục giới có thể trêu chọc.

Nhưng rời đi thế tục giới, tại Linh vũ giả vòng tròn bên trong.

Chỉ là Tác Trang, không đáng nhắc đến, ít nhất đối với Phương Nghĩa chỗ Linh Mai môn mà nói, Tác Trang chính là một con kiến nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần không ra khỏi cửa, Tác Trang còn có thể bắt hắn như thế nào?

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa ba không thể cả ngày chờ ở bên trong môn phái làm ruộng phát dục, miễn cho ra ngoài bị tiện nghi sư phó tính toán.

Bây giờ vừa vặn có cái cớ trong nhà ngồi xổm, ngược lại tốt hơn.

Phân công tử, ngài không có sao chứ?

Thủ thành thủ vệ, nhìn thấy kết thúc chiến đấu, lúc này mới cuối cùng đi ra thăm hỏi ân cần.

Phương Nghĩa biết rõ, đây là tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo.

Linh vũ giả chi tranh, bọn hắn loại tiểu nhân vật này còn không có nhúng tay chỗ trống, cho nên có thể lý giải, cũng không làm khó bọn họ.

Phất phất tay, để cho bọn hắn truyền lại từ mình khẩu lệnh, để cho thành chủ lại cho con ngựa tới, Phương Nghĩa liền tại chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.

So với chém giết quái dị, tựa hồ đánh giết nhân loại, hấp thu âm khí, nhiều hơn một chút, phải cùng chính mình Huyết Mạch chi lực thiên hướng quỷ quái hệ có liên quan.

Đem tự thân tình huống, sửa sang lại một cái.

Phương Nghĩa phát hiện, 【 U Quỷ Hóa Thân 】 cần 【 U Quỷ Uẩn khí 】 hấp thu tốc độ xa xa dẫn đầu. Huyết Mạch chi lực âm khí thứ hai.

Đến nỗi linh khí cùng linh thị, xa xa rớt lại phía sau.

Bất quá, hai cái này năng lực, mới là bản thổ thế giới hệ thống sức mạnh, cho nên tăng lên, ngược lại tốc độ nhanh nhất, chỉ cần tìm được chính xác tăng lên Phương Thức.

Mắt nhìn đại sư huynh cùng Ôn Tâm cách mở phương hướng, một điểm trở về dấu hiệu cũng không có.

Phương Nghĩa quyết định, trực tiếp tự mình một cái người đi 【 Tề An Thành 】 tìm hiểu tin tức, hơn nữa một người hành động, cũng thuận tiện không thiếu.

Mặt khác, đại sư huynh tạm thời không đề cập tới, cái kia Ôn Tâm, để cho Phương Nghĩa có mấy phần để ý.

Cái này Nhị sư tỷ, đi tới kỳ quặc.

Căn cứ vào môn phái truyền ngôn, nàng này một mực thần long không thấy đuôi, thời gian một năm, hơn nửa bộ phận cũng là bên ngoài thi hành nhiệm vụ, ở bên trong môn phái rất ít nhìn thấy.

Chỉ biết là Linh Mai môn trong cùng thế hệ, ngoại trừ đại sư huynh, không người là đối thủ, có thể xưng trong cùng thế hệ, dưới một người, trên vạn người.

Cường Giả, tự nhiên chịu tôn kính, chỉ là hàng năm ở bên ngoài, cho nên trong môn phái danh vọng bên trên, cùng đại sư huynh chênh lệch rất xa.

Cũng không biết, là có người hay không sau lưng cố ý dẫn đạo dẫn đến, nhô ra đại sư huynh, nhược hóa đối thủ cạnh tranh...... Từ đó bảo đảm đại sư huynh thủ tịch đệ tử chi vị.

Bằng không Ôn sư tỷ mặc dù thực lực kém hơn một chút, nhưng làm nữ tính, có không ít giới tính ưu thế, chắc chắn lôi kéo một nhóm người ủng hộ, cùng đại sư huynh cạnh tranh chưởng môn người thừa kế vị trí.

Sở dĩ sẽ cảm thấy nàng này sau lưng sẽ có người dẫn đạo, là bởi vì nàng này xuất hiện đột ngột.

Giống như là biết mình tình báo, trực tiếp ngồi xổm ở ngoài cửa thành bọn người.

Hơn nữa mục tiêu rõ ràng, chính là muốn giết chết chính mình.

Nếu không phải là có đại sư huynh tại, hơn phân nửa chính là một hồi ác chiến.

Mà thật vừa đúng lúc là, nàng này giết người không thành, lại thành công đem đại sư huynh dẫn đi.

Người vừa dẫn đi, cái kia dây sắt một phương đã tới tìm thù......

Sự tình nối tiếp, cơ hồ không có dừng lại, giống như là tiến hành trù tính, để cho người ta không khỏi suy nghĩ nhiều.

Nếu như cái này sau lưng là có người dẫn dắt......

Phương Nghĩa trong đầu, một cách tự nhiên nổi lên Linh Mai môn chưởng môn nhân thân ảnh.

Lão già, toàn ở nằm trong kế hoạch của ngươi sao...... Đáng tiếc, mệnh ta lớn, còn không thể chết tại đây loại địa phương.

Đợi đến khoái mã tới, Phương Nghĩa trực tiếp cưỡi ngựa mà đi.

Không còn đại sư huynh che chở, chính mình hành động nhất thiết phải cẩn thận mới được.

Bất quá dây sắt một bên chết ở trong tay chính mình, tin tức hẳn là còn không có truyền bá nhanh như vậy, chưởng môn hẳn là không nhanh như vậy phản ứng lại.

Phòng khiêu vũ sự tình, nhất thiết phải điều tra tinh tường, sau lưng là người chơi khác, vẫn là tiểu văn.

Người trước, trực tiếp giết chính là.

Người sau, liền đi tụ hợp, xem hắn vì cái gì tản loại này rõ ràng dẫn đạo tín hiệu.

......

Khinh Hắc sơn.

Không cần chạy trốn, Ôn Tâm! Mau dừng lại, để cho ta chữa khỏi ngươi!

Im ngay! Ta không có bệnh! Đừng có lại đi theo ta!

Hai bóng người, một trước một sau xông vào trong núi rừng.

Không bao lâu, liền bộc phát ra kịch liệt tiếng nổ lớn.

Toàn bộ sơn phong đều nhúc nhích một hồi.

Đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại.

đại sư huynh đã ôm đã hôn mê Ôn Tâm Ly mở sơn lâm.

Ngăn lại ven đường một vị cỡi ngựa thô hán, lấy vàng lá mua xuống ngựa.

đại sư huynh trực tiếp dẫn người hướng về Linh Mai môn chạy tới.

Mà trong ngực hắn nữ tử, thì đã rút đi dị hoá đầu cùng cánh tay lân phiến, khôi phục thành cô gái bình thường bộ dáng.

Hai người đuổi đến một ngày một đêm đường đi.

Ôn Tâm mới giữa đường nghỉ ngơi trong khách sạn, chậm rãi tỉnh lại.

đại sư huynh?

Ôn Tâm, ngươi thanh tỉnh? Quá tốt rồi!

đại sư huynh kích động bắt được Ôn Tâm tay ngọc.

Cái sau lại sắc mặt cứng đờ, từ đại sư huynh lòng bàn tay, lùi về tay phải, dán tại trước ngực.

đại sư huynh, nam nữ thụ thụ bất thân, xin đừng dạng này.

Không, không phải! Ngươi hiểu lầm, ta không phải là ý tứ kia! Quan tâm sẽ bị loạn, ta, ta đường đột......

Chúng ta bây giờ ở nơi nào?

Lộ xuân khách sạn, cách Linh Mai môn còn có nửa ngày đường đi, chờ trở lại môn phái, ta lập tức chờ lệnh để cho sư phó ra tay áp chế ngươi dị hoá!

Dị hoá...... Ta nhớ ra rồi...... Tiểu sư đệ, quang Du Thành...... Ta, ta làm cái gì......

Không có chuyện gì, quay đầu ta cùng tiểu sư đệ giảng giải, tiểu sư đệ nhất định có thể lý giải. Ngươi vừa thanh tỉnh, cần nghỉ ngơi thật nhiều, dạng này, chúng ta trước tiên ở cái này ở đây một ngày, ngày mai lại lên đường.