Chương 79: Quỷ hút máu sức mạnh.

Cái này chỉ đội chấp pháp trang bị, so với son phấn ổ loại này quân tư nhân, muốn mạnh quá nhiều.

Từ vũ khí đến khôi giáp, tất cả đều là U Khí!

Bất quá cũng không phải thường quy U Khí, mà là đại lượng chế tạo ra hàng nhái.

Chất lượng vô cùng kém, chỉ có thể nói miễn cưỡng tính được bên trên U Khí.

So trên giang hồ thần binh lợi nhận, liền mạnh tại có thể đối với u quỷ tạo thành tổn thương, đến nỗi bản thân trang bị phẩm chất, vậy thì kém xa.

Loại kỹ thuật này, vô chú đại sư cũng sớm đã có nghe thấy, nghe nói tiêu hao tài nguyên phi thường lớn.

Toàn bộ Khúc quốc, cũng liền kiếm ra như thế một đội nhân mã mà thôi.

Đội nhân mã này, đội viên đại thể thực lực đại khái tại nhị lưu cao thủ tiêu chuẩn.

Đặt ở trên giang hồ, đó là một cỗ đỉnh tiêm sức mạnh, hội tụ cùng một chỗ, như dòng lũ sắt thép, đánh đâu thắng đó.

Phối hợp phỏng chế U Binh, đối phó thông thường u quỷ sự kiện, cũng không có vấn đề lớn gì.

Nhưng mà gặp gỡ chân chính khó giải quyết sự kiện, bọn hắn liền không hề có tác dụng, chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Bất quá dưới tình huống bình thường, kinh thành cũng không ra được cái đại sự gì.

Cho nên bọn hắn những năm gần đây lẫn vào là rất dễ chịu.

Thì ra các ngươi chính là kinh thành cái kia ngồi ăn rồi chờ chết thần binh đội chấp pháp.

Nắm chặt song súng, vô chú đại sư không chút nào hoảng.

Phỏng chế U Khí ưu thế, vẻn vẹn chỉ là đang nhắm vào u quỷ có ưu thế.

Có thể dùng để đối phó nhân loại, vậy thì cùng phổ thông binh khí không có tác dụng gì.

Dù sao không phải là chân chính U Khí, phẩm chất bên trên chênh lệch, hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Ta không rảnh cùng các ngươi chơi. Hoặc là tránh ra, hoặc là...... Khục! Khụ khụ khụ!

Lời còn chưa dứt, cả người liền bỗng nhiên cúi người.

Kèm theo ho kịch liệt, máu tươi nôn một chỗ.

Xú lão đầu, liền ngươi dạng này còn dám nói với chúng ta khoác lác? Các huynh đệ, lên!

Vòng vây co vào, mà vô chú đại sư nhưng như cũ không có ngẩng đầu lên.

Tựa hồ bị bệnh tật hành hạ vô cùng đau đớn, cơ thể hơi run rẩy.

Trở thành!

Thần binh đội đội trưởng trong mắt lóe lên vui mừng.

Son phấn ổ bị hủy, đây tuyệt đối xem như đại án, tình tiết vô cùng nghiêm trọng.

Hắn bây giờ không chỉ có dù cho ngăn cản hung thủ, còn đem người bắt lại tới, công lao khen thưởng tuyệt đối không thể thiếu.

Hô!!

Mọi người ở đây chuẩn bị cầm xuống vô chú đại sư lúc, một hồi gió mát, gào thét mà qua.

Loại này lạnh, lạnh thấu xương, lạnh âm hàn, để cho người ta không lạnh mà túc, nhịn không được đánh một cái Lãnh Thiền.

Chuyện gì xảy ra? Thời gian này, kinh thành buổi tối hẳn là không lạnh như vậy......

Thử!!

Một đạo hồng quang, từ đội trưởng trước mắt, chợt lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy xông vào trước nhất xếp hàng đội viên, đầu người cùng nhau bay cao, rơi xuống trong hồ.

Người nào?!

Biến sắc, hắn không khỏi nghiêm nghị hét lớn.

Những người khác cũng nhao nhao dừng bước lại, bão đoàn chậm rãi lui lại, cảnh giác tình huống chung quanh.

Bọn hắn cảm thấy, vũ khí trong tay của mình, dường như đang hơi hơi phát nhiệt.

Mà cái này, mang ý nghĩa......

Lão, lão đại, tựa như là quỷ! Là u quỷ a!

Lão đại, ta U Khí phản hồi cảm ứng, đúng là u quỷ!

Vừa mới tại lòng tin tràn đầy đám người, lập tức liền hoảng hồn.

Bọn hắn chính xác từng chấp hành rất nhiều u quỷ nhiệm vụ, nhưng trả ra đại giới cũng không ít.

Thi hành phổ thông trị an nhiệm vụ thời điểm, nhân viên của bọn hắn chưa từng có tử thương tình huống.

Nhưng chỉ cần thi hành u quỷ tương quan nhiệm vụ, dù là cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, số người chết cũng là nhiều hơn phân nửa!

Kinh thành tại sao có thể có u quỷ qua lại...... Đem người bắt tới, chúng ta lập tức ly khai nơi này!

Là...... Là!

Đội viên mặc dù trong lòng 1 vạn cái không muốn, nhưng mệnh lệnh tại người, cũng chỉ có thể nhắm mắt đi thi hành.

Trừ bỏ đội trưởng bên ngoài, tất cả những người khác, toàn bộ đều hội tụ một đoàn, tạo thành chính trực chi trận, chậm rãi tới gần vô chú đại sư.

Một bước hai bước ba bước......

Năm bước thập bộ bách bộ......

Bọn hắn đi cẩn thận, cũng đi được chậm chạp.

Nhưng ngoại trừ gió lạnh sưu sưu, lại không có sự tình khác phát sinh.

Đợi đến bọn hắn lần nữa đứng tại vô chú đại sư trước mặt, hàng trước mấy người, không khỏi cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, nuốt nước miếng một cái, ăn ý gật đầu.

Gật đầu động tác, phảng phất một loại tín hiệu nào đó, hơn 10 người, gần như đồng thời ra tay, hoặc chụp vào vô chú đại sư đầu, hoặc chụp vào cánh tay, hai chân......

Nhưng mà còn chưa chờ bọn hắn đắc thủ...... Một đạo hồng quang, chợt lóe lên!

Thử thử thử thử thử thử thử!

Máu tươi bỗng nhiên phun tung toé mà ra, cánh tay chợt nhẹ, mười mấy người này cánh tay, cùng nhau đứt gãy, lộ ra ở bên trong bạch cốt.

A...... A a a a a!!

Tiếng kêu thảm thiết kéo dài một giây có thừa, mới cùng nhau vang lên.

Đây là cá nhân cất bước lui về phía sau lao nhanh, những người khác cũng hoảng sợ cùng nhau lui về phía sau thối lui.

Không cần lui lại! Trước tiên đem người bắt tới! Nắm qua......

Phanh!!

Một đoàn bóng tối, từ xa đến gần, chớp mắt đập vào đội trưởng trên mặt.

Ấm áp tâm huyết, đổ hắn một mặt.

Bỗng nhiên đem trên mặt đoàn kia đồ vật lấy ra, đội trưởng lập tức dọa đến run một cái.

Đó là...... Phó đội trưởng chết không nhắm mắt đầu người.

Đầu ở đây, thuyết minh người đã không cứu nổi.

Ở phía trước hắn, tiếng kêu thảm thiết vẫn tại tiếp tục, nhưng đội trưởng lại phát hiện...... Ngoại trừ không ngừng bay ra ngoài chân cụt tay đứt, không có một cái nào người sống, có thể chạy đến hắn vị trí này.

Ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn về phía trước đi......

Đội trưởng không biết nên như thế nào hình dung một màn trước mắt.

Liền phảng phất Địa Ngục cực hình, ở trước mặt của hắn, sống sờ sờ hiện ra một dạng, tàn khốc vừa thương xót buồn bã, tuyệt vọng vừa thống khổ.

Chỉ thấy các đội viên của hắn, đang bị một đạo hồng quang, giống như cắt miếng không ngừng tách rời, chém giết, tàn sát, ngược đãi!

Hết lần này tới lần khác, bọn hắn còn bất lực, thậm chí đều không thể bắt được đoàn kia hồng quang vị trí cụ thể, giống như con ruồi không đầu, ong ong loạn chuyển, bốn phương tám hướng chạy trốn.

Nhưng trên thực tế, từ đội trưởng góc nhìn nhìn lại, bọn này đội viên, phảng phất bị che mắt cảm giác, toàn bộ đều tại hướng về cùng một cái gian phòng tụ tập, đó chính là vô chú đại sư vị trí!

Cảm giác bất lực, từ đội trưởng trong lòng dâng lên.

Hắn là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này, lần thứ nhất gặp phải, ngay cả U Khí đều không giải quyết được quỷ vật.

Sau lưng mồ hôi lạnh rơi, toàn thân run rẩy mà lợi hại, nhưng đội trưởng lại chạy trốn, mà là nhớ tới ngày xưa cùng các đội viên cùng một chỗ sinh hoạt hình ảnh, nhớ tới cùng bọn hắn đồng cam cộng khổ kinh nghiệm.

Mặc dù xem như đội ngũ người chỉ huy, hắn một mực tọa trấn hậu phương, nhưng cũng không đại biểu, hắn lãnh huyết vô tình, cũng không có nghĩa là hắn tham sống sợ chết!

Hít sâu một hơi, đội trưởng nghiêm nghị gầm thét!

Đồ vật gì...... Đồ vật gì! Đi ra! Cho ta hiện thân! Không cần giết đội viên của ta, có bản lĩnh liền đi ra cùng ta đơn đấu!!

Sát lục, bỗng nhiên ngừng.

Nhưng mà hiện trường, ngoại trừ đội trưởng, cũng đã không có trả người đang đứng.

Những đội viên kia, chết thì chết, thương thì thương, tàn thì tàn, cơ hồ toàn bộ đều nằm ở trên mặt đất.

Máu tươi hội tụ một đoàn, theo boong tàu thiết phiến lỗ thủng, nhỏ xuống tầng.

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu cứu, hỗn tạp khắp nơi cùng một chỗ, đem hiện trường tô lên lộn xộn vô cùng.

Nhưng lại tại hỗn loạn như thế thanh âm bên trong, đội trưởng lại rõ ràng nghe được một loại hoàn toàn xa lạ, lại âm trầm thanh âm lạnh như băng, từ bên tai trực tiếp vang lên.

Ngươi muốn tìm ta đơn đấu? Hảo! Có gan khí, vậy ta nhường ngươi một chiêu, ra tay đi.