Chương 533: Nhất huyết người.

Trong này, nhất định có chính mình còn không biết nguyên nhân, hoặc bí mật tồn tại.

Đáng tiếc chính mình liền đập vỡ phiến hải vực đều không có đi ra, tự nhiên không có khả năng lập tức vượt ngang U Minh hải vực, đi sóng to hải vực tìm hiểu ngọn ngành.

Đến nỗi 【 Vội vàng giết người 】 có phải hay không là tại Hắc Cốt Hải trộm đoàn phá diệt trong chiến đấu đánh giết người chơi, khả năng này quá thấp.

Bởi vì phó bản thông cáo xuất hiện thời gian, cùng Hắc Cốt Hải trộm đoàn phá diệt thời gian, hoàn toàn không hợp.

Đến phó bản bây giờ giai đoạn này, cơ bản người chơi cũng đã có thực lực nhất định, không đến mức không có tiếng tăm gì.

Cho nên phó bản thông cáo xuất hiện, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cùng một chút mới nhất bát quái tin tức móc nối, khóa chặt người chơi độ khó giảm xuống không thiếu.

Cho tới bây giờ loại trình độ này, hẳn rất ít có người chơi còn chẳng làm nên trò trống gì, không có nửa điểm danh khí xông ra tới.

Dù sao phó bản thời gian đã nhanh trôi qua một năm, toàn thân tâm đầu nhập phát triển, không cân nhắc yên lặng làm ruộng trèo cây công nghệ tình huống, cơ bản đều chắc có điểm thành tựu.

Nếu quả thật đem hết toàn lực, đến bây giờ còn không ra được đầu, cái kia cơ bản có thể hát một bài lành lạnh.

Không có sức cạnh tranh a!

Ngoại trừ chờ chết, thực sự nghĩ không ra cái gì ra mặt khả năng, đoán chừng chỉ có xông vào U Minh hải vực xông vào một lần cơ duyên, còn có chút lật bàn khả năng.

Hơn nữa còn phải là tại người chơi khác quét ngang hải vực phía trước, trước hết một bước làm ra quyết định.

Trước mắt phó bản còn thừa người chơi nhân số, tính cả chính mình, hết thảy còn có tám người.

Liền Phương Nghĩa biết, khả năng cao là người chơi người, theo thứ tự là Charles, Huyết Sắc Hàn quạ, tàu ma lưỡi dao cùng râu đen.

Đến nỗi vũ đâm cùng minh thương, trước mắt vẫn không có tin tức.

Cảm giác tàu ma hai người tổ, có khả năng chính là vũ đâm cùng minh thương, nhưng còn không có chân chính chạm mặt phía trước, không cách nào trực tiếp kết luận, chỉ làm phỏng đoán mà thôi.

Mảnh vụn hải vực mà nói, người chơi hẳn là cũng chỉ còn lại Charles một người, cho nên chỉ cần diệt trừ Charles, Phương Nghĩa liền sẽ đi tới U Minh hải vực.

Một bên tại U Minh hải vực thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên, một bên hướng lạc hướng La Bàn kim đồng hồ phương hướng đi tới, tốt nhất có thể đụng cái thưởng lớn.

Suy nghĩ sau đó kế hoạch, Phương Nghĩa không nhanh không chậm đi theo tam thế đoàn hải tặc đội tàu đằng sau.

Tại phía sau của hắn, từ Ward cùng Martha lãnh đạo đội tàu, cũng tại dần dần hướng cái phương hướng này chạy đến.

......

Đối với hậu phương phát sinh hết thảy, đối với bị người theo dõi sự tình, ria mép Hồ Ba thật là không biết chút nào.

Hai tay của hắn từng lần từng lần một mà lau sạch lấy, bởi vì kích động cùng hưng phấn, toàn thân run nhè nhẹ.

Tuy nói tại trận này trong phó bản đã chết một cái đồng đội, nhưng hắn bên này cá nhân phát triển, lại rất không tệ.

Ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, trực tiếp chính là trong tam thế đoàn hải tặc, ba thuyền trưởng mắt to bảo đảm la đội tàu bên trên tiểu lâu la.

Mặc dù chức vị rất thấp, nhưng đến cùng là chờ tại cực thủy hải vực bá chủ cấp siêu cấp trong thế lực.

Liền Hồ Ba chính mình đoán chừng, cái này điểm xuất phát ở ngươi chơi trình độ bên trong tuyệt đối thuộc về vượt xa bình thường phát huy, siêu cao điểm xuất phát.

Bởi vậy trong lòng là phi thường hài lòng, duy nhất không được hoàn mỹ chính là thân phận kỹ năng tương đối hố cha.

Hò hét trợ uy: Gặp phải sự kiện phát sinh, có thể thông qua đi theo hò hét trợ uy, nhận được tăng phúc trạng thái.

Đặc tính một, gặp sự kiện phát sinh sau, nhất thiết phải tại trong thời gian nhất định, tuyển định một cái mục tiêu hoặc thế lực, xem như hò hét trợ uy đối tượng.

Đặc tính hai, cùng một chỗ hò hét trợ uy nhân số, cần tại mười người trở lên. Nhân số càng nhiều, kỹ năng hiệu quả càng tốt.

Đặc tính ba, hò hét trợ uy giai đoạn, cần phát ra như là ‘Huynh đệ, sáu sáu sáu!’, ‘Thuyền trưởng, uy vũ bá khí!’ hoặc ‘Đại ca, dũng mãnh phi thường vô địch!’ các loại tiếng la. Tiếng la lớn tiếng tiểu, trong tiếng kêu bao hàm cảm tình trình độ kịch liệt các loại tin tức, đều biết ảnh hưởng đến cuối cùng kỹ năng hiệu quả.

Đặc tính bốn, dùng hơn 3 cái điều kiện thành lập, mới có thể phát động kỹ năng hiệu quả.

Đặc tính năm, kỹ năng phát động sau, theo trợ uy đối tượng tình hình chiến đấu, tự thân thể năng cường độ có nhất định tăng phúc hoặc hạ xuống, kéo dài đến hò hét trợ uy kết thúc mới thôi.

Đặc tính sáu, một khi trợ uy đối tượng tử vong, kỹ năng cưỡng chế kết thúc, thể năng trên phạm vi lớn hạ xuống, cơ thể lâm vào trạng thái hư nhược 5 ngày.

Ghi chú: Có việc đại ca bên trên, không chuyện nhỏ đệ bên trên!

Cái thân phận này kỹ năng, đầy đủ diễn dịch cái gì gọi là ăn dưa quần chúng, hô Mạch tiểu đệ.

Ngược lại Hồ Ba là chướng mắt kỹ năng này, cũng không định hối đoái đi ra.

Bất quá hò hét trợ uy việc này, hắn ngược lại là làm không ít lần.

Không có cách nào, vì trèo lên trên, lúc nào cũng đi theo đại triều lưu, lấy điểm niềm vui không phải.

Bằng vào cái thân phận này, lại thêm cùng một chỗ đầu cơ trục lợi Phương Thức, cùng với một chút khích bác ly gián mưu kế.

Hồ Ba rất nhanh thượng vị, trở thành mắt to bảo đảm la thủ hạ thân tín một trong.

Vốn là đang bò đến cái địa vị này sau, Hồ Ba liền đem tiết tấu chậm lại, dự định từ từ mưu tính, ổn bên trên vừa vững.

Bằng không thì sự việc đã bại lộ, hoặc xảy ra điều gì thiêu thân, dẫn đến phí công nhọc sức, vậy liền được không bù mất.

Nhưng mà loại tâm tính này, khi nhìn đến một đầu phó bản thông cáo sau, cả người đều lập tức ngây ngẩn cả người.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Yên tâm phát dục 】!

Đông Môn say...... Đông Môn say?!

Gia hỏa này thế mà cùng ta phối hợp đến cùng một cái trong phó bản?!

Ta dựa vào, không thể nào, có cần trùng hợp như vậy hay không?

Trước khi vào phó bản, Hồ Ba mới khoác lác, lòe người tại diễn đàn ban bố một cái thiệp, dùng diễn đàn áo lót 《 Cửu canh sáng 》, viết một thiên tên là 《 Thay trời hành đạo, bạo ngược 【 Đông Môn say 】! Khu mới danh nhân? Không gì hơn cái này!》 thiếp mời.

Bên trong thế nhưng là đối với Đông Môn say đại hắc đặc biệt đen, đồng thời nhờ vào đó tới gẩy ra hư giả tuyên truyền, xem như thu đồ lừa gạt tiền thủ đoạn.

Không nghĩ tới...... Trực tiếp liền tại đây tràng trong phó bản gặp phải chính chủ!

Mẹ nó, không thể chơi như vậy a!

Hồ Ba hi vọng dường nào trong phó bản Đông Môn say, cùng hôm qua trong diễn đàn truyền nóng nảy Đông Môn say, không phải cùng là một người.

Nhưng mà Hồ Ba chính mình cũng biết rõ, đây chỉ là chính mình vọng tưởng mà thôi.

Bởi vì tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, căn bản vốn không tồn tại giống nhau ID tình huống.

Theo lý thuyết, cái này Đông Môn say, chính là may mắn đã đánh bại một lần chín khu đại thần tiên tam bộ, hơn nữa còn dẫn phát thổ hào hoá đơn nguyệt loa Đông Môn say, chính là bản tôn bản thân.

Giống nhau điểm này Hồ Ba, lập tức đánh liền cái giật mình.

Nếu là mình tại trận này trong phó bản, bại bởi Đông Môn say, hoặc chết ở trong tay người khác, chính mình chín canh sáng ID chẳng phải trực tiếp đi ra?

Nếu là lại để cho Đông Môn say nhìn thấy, nếu là hắn còn trùng hợp nhìn qua chính mình thiếp mời, chờ phó bản sau khi kết thúc, lại đi ra như vậy một tuyên truyền......

Hồ Ba khóe miệng lập tức co quắp, hình ảnh kia chỉ là suy nghĩ một chút liền cho người vô cùng thống khổ a.

Cái này mẹ nó là khuôn mặt trực tiếp bị đè xuống đất ma sát có hay không!

Không được!

Trận này phó bản, không nói thắng được cái gì, ít nhất phải so Đông Môn say sống được lâu!

Không phải là một Đông Môn say, dựa vào vận khí đánh bại tiên tam bộ, ngược một cái vô não tiểu thổ hào, cũng không phải thật sự có nhiều bản sự, tại cái này khắp nơi đều có đại thần ba mươi người hỗn chiến trong phó bản, hàng này tuyệt đối sống không lâu dài!