Chương 365: Tám thành chắc chắn.

Đêm qua, gái đứng đường thật vất vả mới câu được răng thiếu, cùng một chỗ lăn ga giường.

Kết quả ngủ một giấc tỉnh, liền phát hiện mình bị người cột vào ở đây.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Cái ghế lần nữa phát ra kịch liệt tiếng chấn động, gái đứng đường đối với Phương Nghĩa trợn mắt nhìn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, kẽo kẹt âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì nàng nhìn thấy, trước mặt tiểu chính thái, từ bên hông lấy ra một cái sắc bén chủy thủ, đang chậm rãi tới gần.

Ngô ngô!

Con ngươi co vào, bộ mặt biểu lộ biến hóa, rõ ràng biểu lộ nàng sợ cảm xúc.

Vậy thì đúng rồi.

Tiểu ác ma cười nham nhở.

Đối phó loại người này, quả nhiên vẫn là bạo lực uy hiếp tới thuận tiện.

Đem chủy thủ dán tại đối phương cổ, Phương Nghĩa mở miệng lần nữa.

Trả lời ta, răng bộ trưởng nhi tử, tối hôm qua là không phải là cùng ngươi ngủ ở cùng một chỗ?

Bít tất lần nữa bị lấy ra.

Chỉ là một lần, gái đứng đường lại yên tĩnh trở lại.

Cổ xúc cảm lạnh như băng, tại không giây phút nào nhắc nhở lấy nàng, thời khắc này tình cảnh có bao nhiêu hung hiểm.

Bỏ lỡ, hiểu lầm! Ta cùng răng thiếu không có quan hệ, chúng ta vừa mới nhận biết không có hai ngày, ngay cả bằng hữu cũng không tính!

Tại trước mặt tử vong, thái độ của nàng chuyển đổi chính là nhanh chóng như vậy, tự nhiên như thế.

Nhưng Phương Nghĩa lại kéo dài âm, tiếp đó đem bít tất lại độ nhét về đi.

A......

Tại gái đứng đường nghi hoặc ánh mắt khó hiểu phía dưới, trong tay Phương Nghĩa chậm rãi tăng thêm lực đạo.

Thử.

Gái đứng đường cổ, lúc này xuất hiện vết thương, tràn ra máu tươi.

Trong nháy mắt, gái đứng đường đã hiểu Phương Nghĩa vừa rồi cử động là có ý gì.

Ngô ngô ngô! Ngô ngô ngô!

Không cần nghĩ, đây nhất định là mắng mẹ.

Cho nên Phương Nghĩa chẳng quan tâm, chỉ là tiếp tục tăng thêm lực đạo, đem chủy thủ hướng bên trong đè.

Vết thương dần dần khuếch tán, máu tươi càng chảy càng nhiều.

Phẫn nộ phát tiết sau đó, lưu lại chính là hoảng sợ, là khủng hoảng.

Ngô Ngô...... Ngô ngô......

Khóe mắt nước mắt tràn ra, âm thanh từ hùng dũng phẫn nộ, biến thành tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Cho đến lúc này, Trần Nghĩa mới dừng lại động tác.

Lấy ra bít tất, gái đứng đường sớm đã nước mắt nước mũi cùng lưu, phát ra đứt quãng tiếng khóc.

Mỹ nữ, ta cuối cùng hỏi một lần, tối hôm qua ngươi có phải hay không cùng răng thiếu ở cùng một chỗ?

Là, đúng vậy!

Gái đứng đường lúc này cuối cùng đàng hoàng, liên tục gật đầu.

Chỉ sợ thừa nhận chậm, bị Phương Nghĩa một đao thật giải quyết.

Vậy ngươi có biết hay không, hắn về sau đi đâu?

Không, không biết.

A......

Tiểu ác ma lần nữa kéo dài âm điệu, để cho gái đứng đường trong lòng lớn rung động, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Không biết, ta thật không biết hắn về sau đi đâu, ngươi phải tin tưởng ta à!

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Cái ghế lần nữa phát ra lắc lư thanh âm, chỉ là ý nghĩa cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, biểu lộ đối phương bây giờ kích phá tâm tính.

Xem ra...... Cũng không hề nói dối a.

Như vậy, một vấn đề cuối cùng......

Nói đến đây, Phương Nghĩa dừng lại một hồi, dường như đang cấp gái đứng đường chuẩn bị tâm tư đầy đủ.

Một vấn đề cuối cùng, có thể là hỏi xong vấn đề sau liền thả người, cũng có thể là là hỏi xong vấn đề sau giết người diệt khẩu.

Gái đứng đường cho dù là lại ngu xuẩn, bây giờ cũng nên đã hiểu Phương Nghĩa ý tứ.

Như, nếu như ta trả lời sau cùng vấn đề, ngài có thể thả ta đi sao?

Gái đứng đường mang theo chờ mong, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đối mặt vấn đề này, Phương Nghĩa chỉ là cười không nói.

Nghe cho kỹ, một vấn đề cuối cùng là, ngươi có biện pháp nào không, đem răng thiếu không chút nào phòng bị mà lần nữa hẹn ra?

Không chút nào phòng bị mà lần nữa hẹn ra?

Gái đứng đường mặt lộ vẻ sầu khổ.

Nếu là trước ngày hôm qua, nàng có thể tự tin trả lời vấn đề này.

Nhưng hôm nay, nàng lại không lòng tin này.

Bởi vì căn cứ nàng biết, nam nhân đối với đã vào tay con mồi, tạm thời là không có lần thứ hai hứng thú.

Xem ra vấn đề này đối với ngươi mà nói rất khó khăn a. Đã như vậy, vừa rồi vấn đề, ta cũng có thể trả lời ngươi —— Ngượng ngùng, ta không thể phóng ngươi đi.

Tiếng nói rơi xuống, chủy thủ lần nữa dán chặt gái đứng đường cổ.

Đừng nhìn gái đứng đường vừa rồi máu chảy nhiều như vậy, kỳ thực toàn bộ đều biểu tượng, thực tế tạo thành thương thế không nghiêm trọng lắm.

Bằng không thì cái này gái đứng đường khí lực ở đâu ra, lại là giận mắng lại là thút thít, cuối cùng còn có thể thần chí thanh tỉnh trả lời vấn đề.

Bất quá lần này, Trần Nghĩa là dự định hạ tử thủ.

Tất nhiên đối phương không có giá trị lợi dụng, còn có thể bại lộ vị trí của mình tin tức, tự nhiên không cần thiết lưu thủ.

Tử vong uy hiếp, lần nữa bao phủ toàn thân.

Gái đứng đường toàn thân phát run, lần đầu tiên trong đời, đại não bắt đầu kịch liệt như vậy vận chuyển lại.

Chờ...... Chờ một chút! Ta có thể làm được, ta có ba thành chắc chắn, lần nữa hẹn răng thiếu đi ra!

Ba thành?

Phương Nghĩa dừng động tác lại, ngoài ý muốn mắt nhìn gái đứng đường.

Tiếp đó, trên tay lực đạo tiếp tục tăng thêm.

Ngượng ngùng, ba thành xác suất quá thấp. Ta muốn tìm răng thiếu, có rất nhiều biện pháp, ngươi cũng không phải duy nhất một con đường.

Tử vong tới gần, gái đứng đường lần nữa hoảng sợ lên tiếng, âm thanh trở nên lại nhạy bén vừa mịn.

Vân...... Vân vân! Bảy thành! Không...... Tám thành! Chỉ cần ngươi để cho ta thử một chút, ta có tám thành chắc chắn, đem răng thiếu lần nữa hẹn ra!

Tám thành?

Phương Nghĩa cuối cùng dừng động tác lại.

Có chút ý tứ, ngươi nói một chút phương pháp.

Hô.

Cảm thấy lưỡi hái tử thần tạm thời dừng lại, gái đứng đường nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra, có loại cảm giác trốn qua một kiếp.

Sửa sang ý nghĩ một chút, gái đứng đường đem chính mình biện pháp nói cho Phương Nghĩa nghe.

Phương pháp kỳ thực rất đơn giản, chính là sắc dụ.

Trước tiên sắc dụ hi chế quầy rượu tửu bảo, đem răng thiếu liên hệ Phương Thức lừa gạt đi ra, sau đó lại câu dẫn răng ít hơn câu.

Nghe đến đó, Phương Nghĩa đột nhiên cười.

Ngươi nói là, cái quầy rượu kia tửu bảo, có răng thiếu liên hệ Phương Thức?

Đúng a, răng thiếu bình thường liền ưa thích đi hi chế quán bar, quán bar mỗi lần có mới tới mỹ nữ, đều biết trước tiên thông tri hắn...... A!

Gái đứng đường lập tức tỉnh ngộ lại, dọa đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Tất nhiên tửu bảo có răng thiếu liên hệ Phương Thức, cái kia còn có nàng sự tình gì?

Lấy trước mặt tiểu ác ma này thủ đoạn, hoàn toàn có thể vòng qua chính mình, đem răng thiếu hẹn ra.

Chớ khẩn trương, ngươi nói lên phương pháp vẫn là rất thú vị. Ít nhất tại không chút nào phòng bị về điểm này, ta cảm thấy rất không tệ.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Đến nỗi liên hệ Phương Thức, ta sẽ giúp ngươi lấy tới, ngươi cứ đợi ở chỗ này chờ ta a. Nhớ kỹ, đừng hòng trốn chạy, cũng đừng ra vẻ, bằng không hậu quả như thế nào, ngươi hẳn là tinh tường.

Nói xong, Phương Nghĩa đem tất thối một lần nữa ngăn ở gái đứng đường ngoài miệng, tiếp đó bắt đầu thu thập trên bàn trang bị, chỉnh đốn trang bị một phen.

Cuối cùng đè thấp mũ lưỡi trai, sãi bước đi ra gian phòng.

Theo Phương Nghĩa đi ra ngoài, gian phòng một lần nữa trở nên an tĩnh lại.

Gái đứng đường đợi chừng mười mấy phút, xác nhận Phương Nghĩa thật sự đã rời đi, lúc này mới gắng sức giẫy giụa, muốn tránh thoát gò bó.

Chỉ tiếc, hết thảy đều là không công.

Đang nỗ lực một giờ, cổ tay đều có chút sưng đỏ sau đó, gái đứng đường mới rốt cục từ bỏ giãy dụa.

Bởi vì nàng phát hiện, Phương Nghĩa cho nàng làm cho dây thừng, thực sự quá lớn, căn bản không tránh thoát.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thông qua cũ kỹ cửa chớp xuyên thấu vào yếu ớt nguồn sáng, có thể miễn cưỡng suy tính ra ra, thời gian đã từ đến sớm buổi chiều.

Kéo càng, có chút kẹt văn.