Chương 12: Tiểu nữ hài.

Trong phòng, Phương Nghĩa sờ lấy xương tay của mình..

Sự tình sẽ không vô duyên vô cớ phát sinh.

Chỉ sợ Y Phủ diệt vong cùng nhân vật ngoài ý muốn thôn phệ Hoàng Kim chi cốt, thoát không khỏi liên quan.

Hoàng kim chi cốt, là theo mong tại ven đường sắp chết tên ăn mày nơi đó mua được Cổ Quái chi vật.

Theo trông thấy lão khất cái đáng thương, liền mua đồ vật.

Vốn là muốn đem hắn vứt bỏ, cũng không biết vì cái gì, như thế nào cũng xuống không đi tay, thậm chí trở nên càng ngày càng mê luyến.

Ban sơ mấy ngày chỉ là vụng trộm vuốt ve, về sau diễn biến thành khẽ liếm, đến dựa vào diệt môn trước đây đoạn thời gian kia, đã đã biến thành gặm ăn, đem hắn hoàn toàn nuốt vào trong bụng, hấp thu tiêu hoá.

Dị tượng bực này, chỉ là vụng trộm tiến hành, mà đoạn thời gian kia biểu hiện, ngoại trừ đối với Hoàng Kim chi cốt dị thường mê luyến, cùng bình thường không khác.

Đợi đến Hoàng Kim chi cốt hoàn toàn gặm ăn, hắn cũng theo đó khôi phục bình thường.

Trong lòng mặc dù quái dị, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nơi nào nghĩ đến, cũng không lâu lắm, lại đột nhiên u quỷ tập kích, diệt tộc diệt môn.

Bắt đầu chật vật thời cơ, chỉ sợ cũng tại trên Hoàng Kim chi cốt, vấn đề ở chỗ...... Hoàng kim chi cốt, đến cùng có tác dụng gì?

Ngoại trừ xương cốt biến thành màu vàng kim nhạt, tại u quỷ không gian đặc biệt nhịn ‘Đẩu’ bên ngoài, Phương Nghĩa tạm thời còn không có phát hiện Hoàng Kim chi cốt có cái gì dị thường.

Hơn nữa liễu im lặng là đã kiểm tra thân thể mình, lại chỉ là xem như u quỷ lây kết quả, hoàn toàn không biết thứ này.

Mặc kệ, tạm thời vẫn là để khôi phục thương thế, tăng cao thực lực làm chủ.

Y Phủ, xem như một trong tứ đại ẩn thế thế gia, che chở bắc địa nhiều năm như vậy, tự nhiên có một bộ đối phó u quỷ Phương Thức tại.

Hoặc có lẽ là, tứ đại ẩn thế gia tộc, chính là vì đối phó u quỷ mà tồn tại.

Bởi vậy, Y Phủ cũng có chuyển đối với nhằm vào u quỷ công pháp và tu luyện Phương Thức.

Chỉ là theo mong cũng không thích chém chém giết giết, cho nên cơ sở công rất kém cỏi, cũng may xem như trong tộc trực hệ nam đinh, tu luyện công pháp vẫn là truyền xuống tới.

Mượn diệt môn thời cơ, Phương Nghĩa hoàn toàn có lý do tính cách đại biến, điên cuồng tu luyện.

Đem nguyệt quang ngọc treo ở trên thân, ôn dưỡng thân thể, Phương Nghĩa thử vận chuyển Y Phủ công pháp cơ bản: Lăng mà quyết.

Thử!!

Khí cảm vừa mới hội tụ, cơ thể liền phảng phất bốc lên vô số lỗ nhỏ một dạng, ra bên ngoài không ngừng phun máu.

Đây vẫn là vừa mới cất bước, liền đầu thứ nhất kinh mạch đều không có bắt đầu vận chuyển, liền thành bộ dáng này.

Phương Nghĩa bất đắc dĩ.

Gượng ép tu luyện tiếp, hắn hoài nghi chính mình có thể hay không xuất huyết nhiều mà chết, vậy thì quá thê thảm.

Cơ thể quá yếu đuối a......

Tán đi khí cảm, máu tươi chậm rãi ngừng.

Xem ra chỉ có thể trung thực tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, ngược lại có liễu im lặng tại, vấn đề an toàn tạm thời không cần lo lắng......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Khó ngửi hương thơm 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Khó ngửi hương thơm 】 tử vong.

Phương Nghĩa suy nghĩ một trận.

......

Phương nam, vạn mộc chi lâm.

Rộng lớn khu rừng rậm rạp bên trong, một đám mặc khác nhau võ lâm nhân sĩ, đang nhanh chóng chạy trốn ra ngoài.

Người dẫn đầu, là một tên trên mặt có sấm sét vết sẹo dữ tợn đại hán.

Hắn giờ phút này, giống như là mới từ trong nước vớt ra tới, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

A...... A...... A......

Hô hấp của hắn, đã trở nên gấp rút, nhưng dưới chân cũng không dám có chút ngừng.

Tại phía sau của hắn, chỉ có một cơn gió nhẹ, thổi một chút lá rụng, chậm rãi thổi tới.

Sẹo lão đại, mau nhìn! Phía trước chính là bền lòng bình nguyên! Chỉ cần vượt qua nơi đó, hẳn là có thể thoát khỏi nguy hiểm!

Nghe hậu phương thủ hạ nhắc nhở, dữ tợn đại hán sắc mặt cuối cùng có một chút điểm vui mừng.

Lên lên lên! Không muốn chết liền toàn bộ đều đi theo ta cùng một chỗ xông!!

Hắn rống giận dẫn dắt sau phía dưới khởi xướng sau cùng xông vào.

Mỗi người nhịp bước dưới chân đều riêng không giống nhau, nhưng lại đều có thừa tốc hiệu quả.

Đám người tốc độ cùng nhau bộc phát một đợt, tại vạn mộc chi lâm cùng bền lòng bình nguyên biên giới tuyến, cùng nhau nhảy lên thật cao.

Nhảy tới!!

Trên mặt mỗi người đều thoáng qua vẻ kích động.

Phía trước bực bội tiếng côn trùng kêu, tại lúc này nghe tới, đều trở nên êm tai.

Tại bọn hắn phía dưới, một cái thỏ trắng, mờ mịt ngẩng đầu, rõ ràng bình thường không chút gặp phải người, vậy mà không sợ người lạ.

Bất quá vô luận bền lòng bình nguyên vẫn là vạn mộc chi lâm, đó đều là hung hiểm chi địa.

Ngày thường vốn là không có người sẽ đến, lại thêm diện tích rộng lớn, bên trong con thỏ chưa thấy qua người, cũng tại lẽ thường bên trong.

An toàn!

Đám người cùng nhau rơi xuống đất, như thích phụ trọng mà đường dài một hơi, nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của bọn hắn cùng nhau cứng đờ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia thỏ trắng lông ngắn, đang tại run nhè nhẹ, giống như là bị gió nhẹ thổi qua......

Trốn!!

Biến sắc, bọn hắn lần nữa co cẳng lao nhanh.

Mà tại phía sau bọn hắn......

Phốc!!

Sương máu bỗng nhiên nổ tung, thỏ trắng cơ thể, không có dấu hiệu nào bạo vì vô số nhỏ vụn Huyết Nhục.

Máu tươi phun ra đầy đất, đem chung quanh bụi cỏ nhuộm đỏ.

Phốc phốc phốc phốc!

Không chỉ có là thỏ trắng, phàm là gió nhẹ thổi qua chỗ, tất cả côn trùng, toàn bộ đều rối rít giống như hạt đậu nổ thành sương máu.

Vừa mới còn yên tĩnh an tường thảo nguyên, trong nháy mắt, giống như phim kinh dị tràng cảnh, phô thiên cái địa rớt đầy máu tươi, đuổi theo đám người kia, một đường lan tràn mà đi.

Chạy trốn chạy!! Vừa bắt đầu liền ngẫu nhiên đến Hổ Đao môn môn chủ, loại kỳ ngộ này, làm sao có thể không nắm chặt ở!

Trong lòng quyết tâm, dữ tợn đại hán một tay lấy người sau lưng bắt được, tại đối phương kinh ngạc hoảng sợ lúc, bị hắn một cái hướng về phía đông phương hướng vung đi.

Mà bản thân hắn thì về phía tây bên cạnh chạy trốn mà đi, cùng đại bộ đội sai lưu mở ra.

Lúc trước là cho rằng nhiều người sức mạnh lớn, lúc này mới chỉnh hợp đám phế vật này cùng một chỗ trốn.

Bây giờ biết cái đồ chơi này, căn bản không phải nhân lực có thể chống lại, tự nhiên là khác nghĩ Phương Pháp chạy trốn.

......

Trung Nguyên, co lại vị núi, co lại vị thôn, chợ ngày.

Ngựa xe như nước đầu đường, một cái bên hông chớ đem tiểu Mộc đao tiểu nữ hài ngồi ở trên đôn đá, yên lặng liếm láp kẹo đường.

Nàng cặp kia trong suốt hai mắt, cẩn thận nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt.

Tiểu linh, chúng ta cần phải trở về.

Tại bên cạnh cô bé, một cái phụ nhân ôm bé trai, hướng về phía tiểu nữ hài nói.

Tiểu nữ hài hơi ngẩng đầu, nhìn thẳng tên này phụ nhân, trong đôi mắt lóe lên một loại nào đó kiên quyết, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, đưa tay đem trong tay phụ nhân bé trai, một cái lôi xuống.

Bé trai rất nhẹ, nhẹ đến không giống 3 tháng lớn.

Sau khi rơi xuống đất, trên tay lập tức truyền đến ngứa ngáy cảm giác.

Tiểu nữ hài hướng bé trai nhìn lại, đã thấy trong tã lót, chỉ có một tấm bé trai khuôn mặt, đang đối với nàng quỷ dị cười.

Mà bé trai thân thể, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt giòi bọ tạo dựng mà thành, tại tã lót nhúc nhích.

Có chút thì đã leo đến tiểu nữ hài trên cánh tay, dùng giác hút không ngừng hướng về trong da chui vào.

Không bao lâu, liền tiểu nữ hài mảnh khảnh cánh tay liền tràn ra máu tươi, có chút giòi bọ thậm chí đầu đã chui vào trong da, chỉ còn dư một nửa cơ thể bên ngoài.

Hình tượng này, quả thực có chút để cho người ta ác tâm.

Lấy tay đem giòi bọ toàn bộ cưỡng ép rút ra, miệng vết thương hiện ra đỏ sậm, tựa hồ đã nhiễm trùng.

Nhìn chằm chằm bé trai nụ cười quỷ dị, tiểu nữ hài đem tã lót dùng sức vung đến trên mặt đất, hung hăng bổ túc một cước.