Chương 43: Vô pháp vô thiên.

Ngươi, đúng, chính là ngươi. Cho ta đi gọi rừng đêm, liền nói với hắn, nữ nhân đều của hắn trong tay ta, muốn các nàng mạng sống, liền lập tức tới ta năm đại viện tìm ta.

Là!

Chó săn lĩnh mệnh hướng phía ngoài chạy đi.

Tam nữ lại cùng nhau trong lòng lộp bộp một tiếng, nghĩ tới một sự kiện.

Võ, Vũ sư huynh, nếu là rừng Dạ sư huynh không chịu tới...... Ngươi sẽ như thế nào xử trí chúng ta?

Vấn đề này, để cho người điên vì võ nụ cười càng hơn.

Từng bước một đi vào tam nữ, băng lãnh tay phải, nhẹ nhàng vuốt ve Lữ Tú đầu, ôn nhu nói: Các ngươi ba vị đáng yêu như thế động lòng người, nếu là rừng đêm không tới, ta đương nhiên là đem các ngươi.......

Đem chúng ta......

Lộc cộc.

Tam nữ cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Người điên vì võ đưa lỗ tai tại hai nữ bên tai, nhẹ nói: ...... Đem các ngươi băm thành khối thịt, vứt xác hoang dã. Bằng không thì, còn nuôi các ngươi a?

Thấy lạnh cả người, từ phía sau lưng bốc lên.

Cả người trong nháy mắt lạnh từ đầu đến chân, trời rất nóng, lại lạnh run lập cập.

Hai nữ cơ hồ tinh thần sụp đổ, nước chảy chảy ròng, giống như đàn bà đanh đá, sắc bén lấy âm thanh kêu khóc nói.

Vũ sư huynh! Ta cùng rừng đêm thật sự không có quan hệ, hắn chính là vương bát đản, hắn chết không yên lành! Ta thích chính là Vũ sư huynh, ta là chó của ngươi......

Vũ sư huynh! Rừng đêm chính là một cái phế vật, chính là rác rưởi, chúng ta trước đây chỉ là đang lợi dụng hắn, căn bản không đem hắn làm người nhìn! Ngươi phải tin tưởng......

Oanh!!!

Tại trong hai nữ tranh nhau chen lấn mà bản thân giảng giải, sân tường vây, bỗng nhiên ầm vang sụp đổ, phát ra ầm ầm tiếng vang, bụi mù tràn ngập, cắt đứt hai nữ lời nói.

Gì tình huống?!

Xảy ra chuyện gì?!

Có người xông vào! Nhanh đi bảo hộ Vũ sư huynh!

Bọn thủ vệ nhao nhao tràn vào trong sân.

Mà bụi mù, cũng tại lúc này, chậm rãi tán đi.

Chỉ thấy trong sân, người điên vì võ chính đan tay mang theo một cỗ thi thể, thình lình lại là trước khi chuẩn bị đi thông tri Phương Nghĩa tin tức chó săn.

Đợi đến người điên vì võ đem thi thể tùy ý ném xuống đất, nhìn về phía trước.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Con ngươi của hắn lập tức bỗng nhiên co rút lại một chút, một mặt vẻ kinh ngạc.

Cả người đều trợn tròn mắt.

Rừng, rừng đêm?!

Người điên vì võ nhớ kỹ chính mình phái thủ hạ ra ngoài dẫn dụ rừng đêm tới, trước sau cũng liền không tới một phút thời gian.

Kết quả rừng Dạ Nhân liền đã đến?

Cái này mẹ nó npc là mở thuấn di treo a!

Nào có nhanh như vậy!

Kinh khủng nhất là, cái này npc mở thuấn di treo sau, liền trực tiếp bị rừng đêm cho miểu sát!

Người điên vì võ cảm giác chính mình đầu óc có chút loạn.

Gỡ một chút, mới ý thức tới, hẳn là nửa đường gặp được rừng đêm, tiếp đó liền trực tiếp đem người dẫn tới ở đây.

Đây coi như là giải thích hợp lý nhất.

Tỉnh táo lại sau, người điên vì võ trong lòng tràn ra, là tâm tình hưng phấn, không đè nén được hưng phấn, kích động!

Toàn bộ khuôn mặt đều tại hơi hơi vặn vẹo, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Rừng đêm, rừng đêm! 9 tháng, ta cuối cùng chờ được ngươi!!

Bọn thủ vệ đem Phương Nghĩa bao bọc vây quanh.

Mà Phương Nghĩa thì đứng tại hai nữ ở giữa, đang dùng ngoạn vị ánh mắt, nhìn bên người hai vị thiếu nữ tuổi xuân.

9 tháng không thấy, ngược lại là càng thêm mặn mà.

Bất quá, vừa rồi cái kia hai câu tranh nhau chen lấn mà tiếng la, Phương Nghĩa thế nhưng là nghe vô cùng rõ ràng.

9 tháng không gặp mặt, đừng nói chỉ là có chút cùng xuất hiện người qua đường.

Liền xem như bạn gái, độ thân mật đều phải hàng xong.

Bởi vậy chín tháng này, Phương Nghĩa ngoại trừ xoát đầy viện trưởng độ thân mật, những người khác đã toàn bộ từ độ thân mật danh sách biến mất cũng chính là độ thân mật về không.

Cho nên gặp lại hai nữ, cùng với mượn kiếm thiếu nữ thời điểm, Phương Nghĩa vẫn còn có chút tiểu cảm thán.

Nhưng mà Phương Nghĩa bất kỳ biểu tình biến hóa, đều để một bên đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người hai nữ, đầu óc trống rỗng.

Các nàng cả một đời sở thụ đã đến kinh hãi, cũng không cả ngày hôm nay kích động!

Vốn là cho là xong đời, muốn bị người điên vì võ giết chết.

Cho nên tại cầu sinh muốn phía dưới, điên cuồng rũ sạch cùng Phương Nghĩa quan hệ, thậm chí không tiếc ác ngôn nguyền rủa, chỉ cầu tẩy trắng chính mình.

Kết quả đây......

Kết quả Phương Nghĩa thế mà xuất hiện!!

Còn nghe được các nàng chửi mắng, nguyền rủa Phương Nghĩa những cái kia ác liệt ngôn ngữ.

Này...... Cái này mẹ nó thời gian còn có thể hay không qua.

Ngắn ngủi vài phút bên trong, đồng thời đắc tội hai cái siêu cấp thiên tài, vẫn là vào chỗ chết đắc tội.

Hai nữ cảm giác mình còn sống, còn có thể bảo trì thanh tỉnh ý thức, đó đã là thần kinh vững chắc!

Lại kích thích một chút, đoán chừng chỉ có biến thành đứa đần mới có cứu được.

Hai người bọn họ khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía Phương Nghĩa, thần kinh khẩn trương đến cực hạn.

Cái kia...... Rừng Dạ sư huynh...... Ngươi là tới cứu chúng ta sao?

Phương Nghĩa cười.

Vỗ vỗ hai nàng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Đừng như vậy ngây thơ, ta chỉ là đi ngang qua.

Hai nữ nghe vậy, sắc mặt đồng thời hiện ra biểu tình tuyệt vọng, toàn bộ tê liệt trên mặt đất, chỉ có nước mắt một mực lưu.

Nếu là chín tháng trước, Phương Nghĩa còn cảm thấy hai nữ có lợi dụng giá trị.

Bây giờ cách lâu như vậy, độ thân mật cơ sở cũng bị mất.

Lại thêm hai nữ ‘Tao’ thao tác.

Phương Nghĩa trừ phi não có hố, mới có thể cứu hai nữ nhân này.

Ngược lại là bên cạnh kích động nhìn mình mượn kiếm thiếu nữ, cũng ở nơi đây, để cho Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, hắn cùng với mượn kiếm thiếu nữ, chỉ có gặp mặt một lần.

Tổng cộng liền trướng qua một điểm độ thân mật, không có hai ngày liền từ độ thân mật danh sách biến mất.

9 tháng sau, còn có thể đem mượn kiếm thiếu nữ liên luỵ vào, chỉ có thể nói người điên vì võ thật sự suy nghĩ nhiều quá.

Hướng phía trước bước ra mấy bước, đứng ở người điên vì võ trước mặt.

Hai người mặt đối mặt, bốn mắt nhìn nhau, khoảng cách gần kém chút đều có thể đích thân lên.

Vũ sư đệ, ta phụng sư phụ...... Cũng chính là Khang Đường thư viện viện trưởng mệnh lệnh, đem ngươi truy nã quy án, ngươi nhưng có ý kiến?

A! Rừng đêm, hà tất giả vờ giả vịt. Lão tử rất trực tiếp, ngươi để cho bắp đùi ta nhiều cái lỗ thủng, ngươi để cho ta nhập học khảo hạch hổ thẹn, ta liền muốn ngươi chết! Huống chi sau lưng ta là phó viện trưởng, ngươi dựa vào cái gì trảo ta!

Viện trưởng mệnh lệnh, cao hơn phó viện trưởng, tự nhiên có thể bắt lấy ngươi. Không phục, để cho phó viện trưởng đi viện trưởng bên kia cáo trạng đi. Ngươi thái độ này, là chuẩn bị chống lệnh bắt sao?

Chống lệnh bắt lại như thế nào? Không cự tuyệt bắt lại như thế nào?

Bắt, vậy thì......

Phương Nghĩa ánh mắt hơi lăng, chợt kéo dài khoảng cách, giơ cao tay phải lên.

Kiếm tới!!

Kiếm tới?!!

Người điên vì võ lúc này sợ hết hồn.

Chẳng lẽ hắn là người chơi?!

Tinh thông là tu tiên hệ phi kiếm con đường?!

Tại trong người điên vì võ kinh nghi bất định, chỉ thấy Phương Nghĩa chậm rãi đem chỗ cao tay phải, xâm nhập bên eo, chậm rãi rút ra một cái tím vỏ bảo kiếm.

Người điên vì võ:......

Cái gì sa điêu thao tác!

Rút kiếm liền rút kiếm, còn gọi kiếm tới, ta nhổ vào!

Nội khí bám vào, hai tay ẩn ẩn huyễn hóa ra hai cái báo trảo hình dạng, người điên vì võ trực tiếp xông qua.

Rừng đêm, ba chiêu! Vẫn là ba chiêu! Thời gian qua đi tháng chín, lần này, ta ba chiêu tất yếu mạng ngươi!!

Lần trước thất bại, người điên vì võ đã từ phó viện trưởng bên kia phân tích, cùng với chính mình lý giải, hiểu rồi nguyên nhân.

Nhìn rất mơ hồ.

Mạnh như vậy người điên vì võ, một chiêu liền bị đánh bại.

Nói một cách thẳng thừng, kỳ thực cũng không phức tạp.