Chương 553: Bảo tàng đảo.

Quả nhiên như Martha nói tới, cánh cung bò thú thi thể không có bất kỳ cái gì vật có giá trị, chỉ có có thể chống lên vỏ ngoài phòng ngự cường độ lục sắc dịch thể, hơi có chút để cho người ta để ý.

Nhưng nghe Martha ý tứ, thứ này chỉ có cánh cung bò thú tiến hành thể nội tuần hoàn, mới có thể sinh ra hiệu quả đặc biệt.

Đơn độc lấy ra căn bản chính là chồng mang một ít tính ăn mòn chất lỏng, không còn gì khác tác dụng.

Tất nhiên các vu sư nghiên cứu qua lâu như vậy đều không có chút nào phát hiện, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không cảm thấy chính mình thiên phú dị bẩm.

Cẩn thận cảm thụ phía dưới hấp thu tới thú lực, trong lòng Phương Nghĩa than nhỏ.

Cái này thú lực cũng quá yếu đi a, chẳng thể trách không có người nào đối với loại này hải thú có hứng thú.

Cảm tình toàn thân cao thấp thật sự một điểm vật có giá trị cũng không có.

Gail đại nhân, còn muốn tiếp tục giết sao? Hướng cái phương hướng này đi tới, hẳn là có thể tìm được cánh cung bò thú sào huyệt.

Giết đi, thuận tiện dò xét hòn đảo tình huống.

Nhìn qua nơi xa cỏ dại dị động, Phương Nghĩa phát đạt mệnh lệnh.

Ngược lại Vân Vụ mang tới bão tố bây giờ còn tại tàn phá bừa bãi, dù cho trở về cũng không biện pháp ra biển.

Còn không bằng điều tra một chút hòn đảo tình huống, đợi đến bão tố đi qua, lại ra biển chính là.

Phương Nghĩa ý nghĩ rất đơn giản, nhưng hắn không nghĩ tới, đoàn kia Vân Vụ một mực duy trì ròng rã thời gian một tháng, mới hoàn toàn biến mất tiếp.

Thời gian một tháng, hắn cùng thuyền viên đều bị vây ở toà này tam giác trong đảo.

Một tháng này, Phương Nghĩa ngoại trừ đem cánh cung bò thú sào huyệt cho càn quét úp sấp, vẫn tại quan sát trên biển tình huống.

Tuy nói hắn bên này là bão tố trạng thái, nhưng hòn đảo một bên khác, lại gió êm sóng lặng.

Bởi vậy mỗi ngày đều có không ít phát hiện, trong đó để cho Phương Nghĩa để ý là, tràn vào U Minh hải vực thuyền số lượng càng ngày càng nhiều.

Tại bỏ ra nhất định đại giới, tiến hành tìm hiểu sau đó, Phương Nghĩa mới biết được, thì ra lục đại hải vực triều về hiện tượng, đã chuyển biến xấu đến tình cảnh không cách nào sinh tồn.

Tăng cao thủy triều đem tất cả hòn đảo đều bao phủ, tạo thành từng cái tử vong vòng xoáy, hoàn cảnh đơn giản đến so U Minh hải vực còn muốn ác liệt.

Bọn hắn cái này một nhóm còn khá tốt, xem như trốn ra được.

Những cái kia nhận lý lẽ cứng nhắc, cảm thấy chỉ có thể phổ thông triều về, không cần thiết đến U Minh hải vực tị nạn.

Cơ bản đều bị vây ở vốn có hải vực, cũng lại không có cơ hội xông vào U Minh hải vực tị nạn.

Nghe khác hải vực người truyền ra tiểu đạo tin tức, tựa hồ lần này triều về, ngay cả Thần Linh chi trụ cũng bắt đầu di động, áp súc hải vực Phạm Vi, đem tất cả người đẩy hướng U Minh hải vực.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu như bọn hắn nói là sự thật, này liền mang ý nghĩa tất cả người chơi cũng đã hội tụ ở U Minh hải vực.

Bằng không tiếp tục chờ tại lục đại hải vực, đều không cần người khác động thủ, liền bị hệ thống giết chết.

Trong phó bản trừ bỏ hắn cùng đồng đội bên ngoài, chỉ còn dư hai tên người chơi.

Tại nguy cơ tứ phía U Minh hải vực, Phương Nghĩa hoài nghi chính mình cũng không cần động thủ, liền có thể giành được phó bản thắng lợi.

Dù sao từ hệ thống góc độ đến xem, hắn bên này là 3 người một đội, lại chết hai tên người chơi, liền có thể giành được thắng lợi.

Về phần hắn cùng minh thương vũ đâm ước chiến, đó là người chơi thầm lén hành vi, hệ thống cũng không thừa nhận.

Xem ra cần phải tăng tốc tìm kiếm đội hữu bước chân.

Trong lòng có ý nghĩ, Phương Nghĩa liền bắt đầu thường xuyên đi kiểm tra Vân Vụ tình huống.

Cuối cùng lại lại qua năm ngày sau, Vân Vụ bắt đầu biến mất.

Đang cầm ra giản dị thời tiết máy kiểm tra khảo nghiệm một lần sau, Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ thấy máy kiểm tra bên trong pha lê cầu, từ bão tố yếu bớt vì mưa nhỏ liên miên trạng thái.

Chỉ là mang theo một đoàn sau đó mưa nhỏ Vân Vụ đi mà nói, căn bản không cần thiết có điều cố kỵ.

Để cho thuyền viên toàn bộ đều lên thuyền, thời gian qua đi hơn một tháng, đội tàu cuối cùng lần nữa bày ra đi thuyền.

Mục tiêu vẫn như cũ trực chỉ lạc hướng La Bàn phương hướng, so với những người khác tránh né triều về hiện tượng, mù quáng mà xông vào U Minh hải vực, Phương Nghĩa mục đích tính chất càng thêm rõ ràng.

Chỉ có điều thời điểm lúc ban đầu, hắn là chuẩn bị lấy tới lạc hướng La Bàn bảo tàng sau, liền trực tiếp đi khác hải vực điều tra người chơi.

Kết quả kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lúc này mới đã biến thành bây giờ cục diện.

Bất kể như thế nào, bảo tàng nhất định là muốn tới trước tay.

U Minh hải vực tràn vào nhân số đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy, Phương Nghĩa còn thật sự lo lắng bảo tàng sẽ bị người trước tiên cướp đi.

Để cho đội tàu tập thể gia tốc, đỉnh đầu Vân Vụ cũng coi như tại ba ngày sau triệt để tiêu tan.

Nửa tháng sau, Phương Nghĩa nhìn phía xa như ẩn như hiện hòn đảo, chau mày.

Chuyện lo lắng nhất, cuối cùng vẫn là xảy ra......

Phía trước tòa hòn đảo này, chính là lạc hướng La Bàn chỉ hướng điểm kết thúc!

Nhưng ở tòa hòn đảo này bên bờ, lại ngừng lại số lớn thuyền.

Đợi đến khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa mới miễn cưỡng thấy rõ những thuyền này chỉ bên trên cờ hải tặc tiêu chí, lập tức thần sắc sững sờ.

Đây không phải...... Vạn dặm đoàn hải tặc cùng chấn phong đoàn hải tặc cờ xí sao?! Bọn hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Ở đây đụng tới mảnh vụn hải vực người quen, đây là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Tuy nói lục đại hải vực người hiện tại toàn bộ đều tập trung vào U Minh hải vực.

Nhưng U Minh hải vực Phạm Vi cũng không nhỏ, phân tán ra tới, trên thực tế gặp phải người xác suất cũng không lớn.

Nếu như nói khác hải vực người, toàn bộ đều bình an mà đến U Minh hải vực, vậy khẳng định rất dễ dàng gặp phải người.

Nhưng người khác cũng là chạy nạn tiến vào, đầu tiên là bị triều về xoát rơi mất một nhóm người, lại bị hung tàn U Minh hải vực xoát đi một nhóm người.

Còn lại tất cả đều là có chân tài thực học cường giả, số lượng tự nhiên là không có nhiều như vậy.

Cho nên Phương Nghĩa mặc dù có cái này tâm lý chuẩn bị, nhưng trong lòng cũng không cảm thấy thật sự sẽ gặp phải người quen.

Kết quả thế mà ở tòa này bảo tàng đảo, liền trực tiếp đụng phải...... Không! chờ đã!

Phương Nghĩa chợt nhớ tới một sự kiện, ánh mắt nhìn về phía chấn phong đoàn hải tặc đầu thuyền, nhìn về phía toà kia Thor đứng đầu.

Đúng rồi!

Chắc chắn là Thor đứng đầu, đem hai người này dẫn đạo đến nơi này.

Dựa vào! Cũng không biết cái đồ chơi này trưởng thành đến cái tình trạng gì, lại có thể biết tòa hòn đảo này tọa độ.

Lạc hướng La Bàn chỉ hướng bảo tàng, trên thực tế chính là tại phó bản này thế giới ngẫu nhiên chọn lựa ra.

Cho nên Thor đứng đầu biết bảo tàng vị trí, cái này là hoàn toàn có khả năng.

Phương Nghĩa buồn bực là, rõ ràng U Minh hải vực có nhiều như vậy bảo tàng, nhiều bảo vật như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền bị Thor lựa chọn hàng đầu đã trúng ở đây.

Đoán chừng cùng vạn dặm đoàn hải tặc, cùng với chấn phong đoàn hải tặc đề ra yêu cầu thoát không được quan hệ.

Phương Nghĩa nguyên bản định cầm bảo tàng liền bắt đầu tìm minh thương bọn hắn hội họp, hiện tại xuất hiện loại hiện tượng này, chỉ sợ còn muốn trước hết nghĩ biện pháp giải quyết hai cái này đội tàu người, mới có thể thu được bảo tàng.

Để cho đội tàu lượn quanh hơn phân nửa vòng tròn, Phương Nghĩa đang chuẩn bị để cho đội tàu cập bờ dừng lại, bỗng nhiên cảm thấy một chút không thích hợp.

Bảo tàng đảo hơn nghìn thước bên ngoài, ngoài ra còn có một hòn đảo nhỏ tự.

Thật là phi thường nhỏ hòn đảo, liền hơn trăm m² tả hữu, trên đảo thực vật cùng bảo tàng đảo, có khác biệt phong cách.

Nhìn giống như là độc lập đi ra ngoài.

Độc lập hòn đảo có một phần khu vực, loang loang lổ lổ, giống như là bị đồ vật gì gặm ăn qua, nhìn có chút quái dị.