Chương 108: Đối thủ của ngươi không phải ta.

hoàn đao giống như đoạn đầu đài thật cao nâng lên, chung quanh màu vàng ánh sáng tụ đến.

Bạo ngược thế công, hoàn toàn phong tỏa Phương Nghĩa.

Tử vong dự cảm, từ trong lòng dâng lên.

Không hề nghi ngờ.

Một kích này ẩn chứa uy lực, nếu như chân thật mà đánh trúng, Phương Nghĩa chắc chắn phải chết......

Sưu!

Lúc Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, đoạn đầu đài không có dấu hiệu nào chợt chém rụng!

Con ngươi hơi co lại......

Say như chết!

Hô!

Tiếp theo một cái chớp mắt, kim sắc đao mang, trực tiếp chém qua Phương Nghĩa lồng ngực trở lên bộ phận, toàn bộ lồng ngực trở lên bộ phận, tính cả đầu, tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Thế nào nhìn, hoàn đao dũng giả đã đắc thủ.

Nhưng hắn vẫn cảm giác không thấy bất kỳ thực cảm giác, vô luận là trong tay phản hồi thông tin, vẫn là không có bất luận cái gì máu tươi xuất hiện hiện tượng, không có chỗ nào mà không phải là nói rõ, tình huống cũng không có đơn giản như vậy.

Đang tự hỏi đến cái này thời điểm, hoàn đao dũng giả cả người bởi vì vừa rồi một kích kia, dùng sức quá mạnh, không khỏi xông về phía trước đâm đoạn khoảng cách, cùng Phương Nghĩa xác giao thoa mà qua.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là một cái thân hình điều chỉnh, hắn liền lại lần nữa đứng vững.

Xoay người lại, lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy Phương Nghĩa cái kia mất đi lồng ngực trở lên bộ phận thân thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, mọc ra lần nữa lồng ngực cùng đầu......

Không!

Cùng nói là mọc ra lần nữa, chẳng bằng nói là từ vừa mới bắt đầu liền không có thụ thương, chỉ là tiến hành cơ thể khôi phục mà thôi.

Đây là năng lực gì?! Không...... Không trọng yếu, ngươi tránh được đao thứ nhất, cũng tuyệt đối không tránh được ta đao thứ hai, chết đi cho ta!

Khi nhìn đến Phương Nghĩa khôi phục trở về đầu, đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc bộ dáng, hoàn đao dũng giả liền biết, một phát vừa rồi, cũng đã là đối phương mức cực hạn.

Lại cử hoàn đao, lần này, hoàn đao dũng giả sức mạnh càng thêm cuồng bạo, tinh thần trước nay chưa có tập trung.

Cái kia sát ý mãnh liệt, để cho trong lòng Phương Nghĩa cảm thấy nghi hoặc.

Gia hỏa này, sẽ không phải cùng hoàng hôn dũng giả có cái gì quan hệ đặc thù a?

Rõ ràng phía trước mang thương dũng giả thời điểm tử vong, trạng thái tinh thần còn rất tốt, phẫn nộ trình độ cũng tại lý giải Phạm Vi bên trong.

Nhưng đợi đến hoàng hôn dũng giả vừa chết, hàng này liền trong nháy mắt nổ tung.

Cái kia nổi giận bộ dáng, cái kia mãnh liệt đến hít thở không thông sát ý, nồng nặc kia căm hận chi tình, tuyệt không phải tạm thời đồng đội tử vong liền có thể giải thích rõ.

Sát ý lần nữa bao phủ toàn thân, nhưng Phương Nghĩa lại biểu hiện trước nay chưa có trấn định, liền hô hấp đều trở nên dần dần bình ổn xuống.

Chết!

hoàn đao dũng giả vẫn là như vậy không giảng đạo lý, phát khởi thế công thời cơ vẫn là như vậy không có dấu hiệu nào.

Chói mắt kim quang che đậy Phương Nghĩa mặt liền trực tiếp ập đến.

Tia sáng đem Phương Nghĩa gương mặt chiếu nhất thanh nhị sở.

lệnh hoàn đao dũng giả để ý là, đối mặt nguy cơ sinh tử, Phương Nghĩa vẫn là lúc trước cái kia mặt không thay đổi bộ dáng.

Thế mà...... Dám xem thường ta!

Vừa rồi một kích kia, là nhường ngươi may mắn tránh khỏi.

Nhưng mà lần này, một chiêu này, ngươi chắc chắn phải chết!

Ở trong mắt hoàn đao dũng giả hung mang đại thịnh lúc, Phương Nghĩa bỗng nhiên động.

Động tác của hắn giản dị tự nhiên.

Không phải là tiến công, cũng không phải phòng thủ, càng không phải là né tránh.

Vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng chỉ chỉ cái hông của mình mà thôi.

Bên hông?

hoàn đao dũng giả theo ánh mắt nhìn lại, sắc mặt tại chỗ trầm xuống!

Bởi vì tại Phương Nghĩa bên hông, chẳng biết lúc nào, dây dưa một cây màu đen vải dài, cùng tiên tam bộ phía trước viên kia màu đen châm nhỏ, hắn chất liệu cùng khí tức, không có sai biệt!

Đối thủ của ngươi, không phải ta.

Sưu!

Ông!

Kim quang nửa đường chuyển đổi công kích quỹ tích, lại tại chỗ vồ hụt.

Mà Phương Nghĩa bản thân, nhưng là bị màu đen vải điên cuồng kéo lấy, hướng phía dưới rơi xuống, trong chớp mắt liền đã biến mất ở hoàn đao dũng giả ánh mắt Phạm Vi bên trong.

Đừng hòng trốn!

Sưu!

Khi nhìn đến một màn này sau, hoàn đao dũng giả tựa như nhìn thấy có thù không đội trời chung cừu địch, đào thoát chính mình chế tài, hai mắt lửa giận cơ hồ không cách nào kiềm chế.

Nghĩ cũng không nghĩ, cả người hắn hóa thành đạn pháo, hướng Phương Nghĩa truy kích mà đi!

Hắn cuồng bạo tốc độ, thế mà thật sự từng điểm đuổi kịp cừu địch cái đuôi, nhìn thấy hóa thành chấm đen nhỏ Phương Nghĩa.

Tội chi thụ!

Còn chưa chờ tâm tình của hắn kích động đâu, thiếu nữ âm hét to âm thanh, chợt vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quấn quanh đồng thời kéo lấy Phương Nghĩa di động với tốc độ cao màu đen vải, trong nháy mắt căng phồng lên tới, lao nhanh lớn lên.

Không bao lâu, liền biến về trước đây cây khô hình thái.

Đạp.

Một cái Gothic thiếu nữ, chớp mắt xuất hiện tại cây khô đoạn trước, nhẹ nhàng chỉ giẫm ở phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía không trung chạy nhanh đến kim sắc quang mang.

Đối thủ của ngươi...... Là ta!

Tinh tế non nớt tay phải nâng cao, tội chi thụ lập tức điên cuồng sinh trưởng, hướng về kim sắc quang mang đón đầu mà lên!

Đến nỗi Phương Nghĩa thì bị tội chi thụ chi nhánh nhánh cây, cho lặng yên hướng phía dưới mặt đất đưa đi.

Một đối một đơn đấu, tiên tam bộ vẫn là tin tưởng vô cùng.

Hoàn toàn không cần Phương Nghĩa lại đến hiệp trợ.

Hơn nữa nhìn Phương Nghĩa trạng thái, tựa hồ cũng không thế nào tốt, tự nhiên không cần thiết để cho hắn tiếp tục chiến đấu, nói không chừng ngược lại sẽ trở thành điểm yếu, bị địch nhân lợi dụng.

Tội ác ma vương!!

Kim quang ngốc đại cá tử!!

Ầm ầm!!

Tội chi thụ cùng kim sắc quang mang đụng vào nhau, lập tức truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Kim quang tan ra bốn phía, cây khô vỏ cây bay tứ tung.

Thứ nhất đối mặt, song phương tựa hồ bất phân cao thấp.

Phanh.

Cũng chính là lúc này, Phương Nghĩa bình ổn rơi xuống đất.

Thở phào, đè xuống bởi vì sử dụng say như chết, lớn Phạm Vi khí quan chuyển vị, đưa đến hậu di chứng, nội thương đưa tới cảm giác đau đớn, Phương Nghĩa lúc này mới ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại.

Chỉ là quan sát trên dưới ba giây, hắn liền lập tức an tâm.

Tại trong tối sơ phẩm chiêu, song phương thực lực chính xác không kém nhiều.

Nhưng sau này tiến công cùng phòng thủ ở giữa, tiên tam bộ rõ ràng đè ép hoàn đao dũng giả một đầu.

Tiếp tục như vậy, đạt được thắng lợi chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, căn bản không cần lo lắng khác.

Kỳ thực từ lúc trước tiên tam bộ lấy một chọi hai tình huống chiến đấu, liền có thể nhìn ra một hai.

Hai chọi một tình huống phía dưới, tiên tam bộ đều có thể bảo trì chia ba bảy, thậm chí chia bốn sáu tỷ số thắng.

Bây giờ biến thành một đối một, cái kia tỷ số thắng tự nhiên là tăng vụt lên.

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, tiên tam bộ là tất thắng.

Quả nhiên, theo thời gian đưa đẩy, ước chừng mấy phút sau.

Trên bầu trời kim sắc quang mang trở nên càng ngày càng yếu ớt, mà tội chi thụ thế công càng ngày càng gấp góp.

Bây giờ chỉ cần một cơ hội......

Oanh!!

Tại toàn bộ chiến trường ở trung tâm, bỗng nhiên truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Ngay tại lúc này!

Trong mắt Phương Nghĩa tinh mang lóe lên, rống to lên tiếng.

Trên bầu trời tiên tam bộ mặc dù không có nghe được âm thanh, nhưng cũng không cô phụ Phương Nghĩa chờ mong, bén nhạy bắt được cơ hội.

Tội chi thụ phía trước bộ phận lúc này thay đổi nhỏ vì châm, tốc độ công kích chợt đề thăng.

Chớp mắt quán xuyên hoàn đao dũng giả huyệt Thái Dương.

Giống như phía trước hoàng hôn dũng giả hạ tràng, châm nhỏ xuyên qua trời nuôi huyết hậu, trực tiếp xoắn nát đối phương trong đầu toàn bộ tổ chức, lại thử một tiếng, từ một bên kia huyệt Thái Dương bắn ra mà ra, mang ra máu bắn tung toé.

Nếu không phải bởi vì vừa rồi trung tâm chiến trường tiếng nổ kia, mà dẫn đến một cái chớp mắt phân tâm......