Chương 330: Công thành.

Mấy ngày nay, huyễn tượng đã xuất hiện lần nữa.

Mặc dù thời gian kéo dài rất ngắn, bị Phật tượng áp chế, nhưng chính xác đã xuất hiện.

Phương Nghĩa không rõ ràng là Phật tượng hiệu quả yếu đi, vẫn là Kiếm Bất thành thực lực tăng cường, dẫn đến loại lực ảnh hưởng này trở nên rõ ràng.

Duy nhất có thể cảm ứng được là, Kiếm Bất vây đã rời đi Cực Sơn phái, đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận.

Loại hiện tượng này, biểu lộ Kiếm Bất vây đã xuất quan.

Nếu không có đoán sai, cũng đã đem vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp tu luyện thành công.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy có chút kỳ quái.

Bộ kiếm pháp kia, theo lý thuyết hẳn là vô cùng khó luyện thành, tu luyện độ khó cao vô cùng.

Như thế nào Kiếm Bất vây nhanh như vậy liền luyện giỏi?

Bất quá Kiếm Bất vây có thể hay không vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp, trên thực tế đối với Phương Nghĩa mà nói, cũng không có khác nhau.

Bởi vì vô luận là gì tình huống, hắn đều đánh không lại Kiếm Bất vây.

Nhất thiết phải đuổi tại Kiếm Bất vây lại phía trước, đem Vạn Trường Thọ giết chết, kết thúc phó bản, bằng không......

Tâm tư đè xuống, Phương Nghĩa đóng lại lều vải, ngồi ở trong trướng bồng, nhắm mắt dưỡng thần.

Một đêm này, bình tĩnh lạ thường.

Cái này cùng Phương Nghĩa dự đoán có chút không giống.

Đại quân đã trú đóng ở khoảng cách kinh thành khoảng cách gần như thế, kết quả Vạn Trường Thọ một điểm phản ứng cũng không có?

Này làm sao nhìn đều không bình thường.

Trời vừa sáng, quân đội bắt đầu tập kết.

Đại quân áp cảnh, phân biệt tụ tập đến kinh thành 4 cái tường thành miệng.

Phương Nghĩa hướng trên tường thành nhìn lại, mấy môn hoả pháo đã dời ra.

Ngoại trừ vĩnh Chu Quốc nguyên bản hoả pháo, còn nhiều thêm mấy môn mới tinh hoả pháo, hẳn là hoa sen tông trước đó cất giấu.

Những thứ này hoả pháo, uy lực lớn, nhưng lắp chậm.

Tại tuyệt đối nhân số chênh lệch trước mặt, những thứ này hoả pháo tác dụng có hạn.

Công thành thang mây trên kệ, hướng xe va chạm cửa thành, cửa thành lỗ hổng một chút bị phá tan.

Lại thêm Phương Nghĩa theo thang mây, dẫn đầu xung kích, rất mau đem trên tường thành khống chế hoả pháo người giết chết.

Nhị lưu cao thủ, ở dưới loại thế cục này, sinh ra kỳ hiệu.

Giống như một cái đao nhọn, có thể hoàn thành đủ loại lính đặc chủng mới có thể làm được sự tình, trực tiếp tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, cải biến chiến cuộc.

Hoả pháo khu vực bị khống chế, phía dưới hướng xe có thể lại không băn khoăn tiến hành va chạm.

Không bao lâu, liền thành công phá ra cửa thành.

Phương Nghĩa chủ đạo Tây Môn công phá, đại quân bắt đầu tràn vào, tấn công về phía khác cửa thành, cùng tụ hợp.

Một đường quét ngang phía dưới, trận này công thành chiến giống như như trò đùa của trẻ con giống như đơn giản.

Nội ứng ngoại hợp phía dưới, khác ba môn cũng tận số bị phá.

Đại quân lần nữa tụ hợp, bắt đầu hướng hoàng cung tới gần.

Tất cả mọi người khí thế dâng cao, chỉ cảm thấy thắng lợi đang ở trước mắt.

Nhưng Phương Nghĩa lại chau mày.

Dài thù, thế nào?

Cự mưa sương nghi ngờ hỏi.

Ngươi không cảm thấy trận này công thành chiến, thuận lợi có chút không bình thường sao?

Có cái gì không bình thường, nhân số chúng ta so Hà quốc chừng gấp hai, lại thêm có ngươi dạng này cao thủ tương trợ, giải trừ hoả pháo uy hiếp, mở ra cục diện, Hà quốc chắc chắn không phải chúng ta đối thủ a. Muốn ta nói, trước ngươi bố trí hậu chiêu hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, còn không bằng đem sức mạnh tập trung, tăng tốc tiến công tiến độ.

Những thứ này phân tích, là Phương Nghĩa truyền cho cự mưa sương, bởi vậy cũng không có giá trị tham khảo.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nói: Hy vọng chỉ là ta quá mức mẫn cảm a.

Bây giờ tất cả mọi người sĩ khí đều tại đỉnh điểm nhất, trên dưới một lòng, còn kém công phá hoàng cung, giành được thắng lợi.

Cho dù có lo lắng, cũng không thể ở thời điểm này giội nước lạnh.

Nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt.

Chiến tranh có đôi khi chính là không thể kéo, không thể để ý trước xem sau.

Kiểm lại nhân số, thương vong còn tại tiếp nhận Phạm Vi bên trong, chỉ chết hai ngàn người, thương binh hơn một ngàn người.

Chủ yếu khác ba môn, cũng không có Phương Nghĩa tương trợ, từ lúc sớm nhất bắt đầu, ăn hoả pháo thiệt thòi, tử thương có chút nghiêm trọng.

Đến nỗi Phương Nghĩa chủ đạo Tây Môn, thì thương vong ít nhất, chiến lực bảo toàn hoàn chỉnh nhất.

Đại quân vây giết hoàng cung, hoàng cung lại lớn cửa đóng kín, một bộ nghiêm phòng tử thủ thái độ.

Vạn Trường Thọ, ngươi anh ruột không xa vạn dặm tới chơi, ngươi chính là dạng này nghênh đón ta sao?

Phương Nghĩa vận đủ nội lực, đem âm thanh khuếch tán ra.

Nhưng trong hoàng cung vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Nhíu mày, Phương Nghĩa mắt nhìn bên cạnh tướng lĩnh.

Xông lên xe, cường công!

Là!

Rầm rầm rầm.

Không có ngăn cản, hướng xe không bao lâu, liền thuận lợi đụng vỡ hoàng cung đại môn.

Phương Nghĩa trước tiên dẫn đội tiến vào bên trong, bên trong thủ vệ toàn bộ đều nghiêm chỉnh mà đối đãi, một mặt khẩn trương.

Các ngươi hà đế đâu? để cho hắn đi ra gặp ta.

Hoàng Thượng, Hoàng Thượng sớm tại mấy ngày liền mất tích, đến nay tung tích không rõ.

Sớm chạy?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Thua thiệt hắn vẫn rất chờ mong cùng Vạn Trường Thọ đại chiến, không nghĩ tới hàng này căn bản liền không có đối kháng chính diện ý tứ.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định trước hết để cho người đem hoàng cung khống chế lại lại nói.

Đem người biết bắt lại để lại người sống, những người khác toàn bộ giết.

Là!

Đại quân toàn bộ tràn vào hoàng cung, tiến hành vơ vét cùng cướp sạch.

Người trong hoàng cung, căn bản liền không có ý phản kháng.

Hiện trường hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát cùng đầu hàng.

Phương Nghĩa nhìn xem cảnh tượng trước mắt, càng ngày càng cảm thấy trận chiến tranh này thuận lợi gần như không đúng.

Vạn Trường Thọ thật sự đã chạy sao? Hắn hẳn là tinh tường, trận chiến này chỉ cần chiến bại, sẽ không còn xoay người cơ hội.

Nếu như đổi thành chính mình, tại nắm giữ nhiều tài nguyên như vậy tình huống phía dưới, nhất định sẽ liều mạng một lần......

Chờ đã!

Phương Nghĩa dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên biến sắc, vội vàng nắm lên bên cạnh đầu hàng người hỏi: Ngươi trước kia là hoa sen tông người sao?

Không phải, nô tài trước kia là vĩnh Chu Quốc tiểu thái giám......

Không đợi người kia nói xong, Phương Nghĩa lần nữa nắm lên một người.

Ngươi đây? Ngươi có phải hay không hoa sen tông người?

Nhỏ cũng không phải, nhỏ trước đó......

Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Những người khác đâu? Các ngươi tất cả đều là phía trước vĩnh Chu Quốc người? Có hay không phía trước hoa sen tông người ở bên trong?

Đầu hàng người đưa mắt nhìn nhau, cùng nhau lắc đầu.

Động tác chỉnh tề nhất trí, để cho Phương Nghĩa sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Cái kia lúc trước bên ngoài tử thủ cửa thành người đâu? Cũng là phía trước vĩnh Chu Quốc người?

Là, đúng vậy, Hoàng Thượng sau khi mất tích, là hoa sen tông tân nhiệm vĩnh Chu Quốc sư tại ra lệnh, tiến hành phòng thủ bố trí. Trong hoàng cung cũng chỉ có một mình hắn là hoa sen tông người.

Theo lý thuyết, vô luận phía trước, vẫn là bây giờ, chính mình nhóm người này, cũng là tại cùng hướng hoa sen tông đầu hàng vĩnh Chu Quốc sĩ binh chiến đấu?

Không thích hợp! Vô cùng không thích hợp!

Trong lòng cảm giác nặng nề, Phương Nghĩa quyết định thật nhanh kéo còn mù tịt không biết cự mưa sương, trực tiếp hướng bên ngoài thối lui.

Lui! Tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức ra khỏi hoàng cung......

Oanh!

Phương Nghĩa lời còn chưa dứt, mặt đất giống như bom phát động đồng dạng, bỗng nhiên phát sinh nổ tung.

Sàn nhà gạch ngói vụn toàn bộ bay tán loạn dựng lên, bụi mù tràn ngập trong không khí.

Cách đó không xa binh sĩ tại chỗ bị tạc đến người ngưỡng mã phiên, tử thương một mảnh.

Lui lui lui! Lui! Toàn quân rút lui hoàng cung!

Quả nhiên có bẫy!

Gia trì nội lực tiếng rống phát ra, hoa sen bước khởi động, Phương Nghĩa mang theo cự mưa sương nhanh chóng rời đi hoàng cung.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Kèm theo Phương Nghĩa gầm thét, hậu phương tiếng nổ, giống như phát động phản ứng dây chuyền, điên cuồng vang lên.