Chương 35: Hasagi.

Bọn hắn theo Phương Nghĩa ánh mắt nhìn lại.

Ông!

Đại não lập tức trở nên trống rỗng.

Chỉ thấy cái hướng kia, lại một đợt hắc sắc hải dương, hướng bên này trào lên mà đến.

Hơn nữa một lớp này, so sánh với một vòng còn muốn sóng lớn mãnh liệt!

Cái kia, đó là quái vật gì?!

Hình thể thật khoa trương! Chừng độ cao năm sáu mét!

Cơ bắp Hắc Thử...... Đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì những thứ này Hắc Thử lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy hình thái biến dị.

Lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an.

Mà bọn hắn duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có thần uy vô địch Kaku đại nhân.

Đừng nói những cái kia cơ bắp Hắc Thử.

Dù cho trước đây gai đen chuột, liền đã không phải bọn hắn có thể ngăn cản tồn tại.

Mà cùng Kaku Trang Viên đám người lo nghĩ khác biệt.

Phương Nghĩa trên mặt lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Đến hay lắm, vừa vặn còn mấy cái kỹ năng, không có thí nghiệm đâu.

Cánh đen bày ra.

Bành!

Khí lãng nổ tung, mọi người chung quanh bị thổi làm xiêu xiêu vẹo vẹo.

Mà Phương Nghĩa bản thân, thì giống như tia chớp màu đen, thẳng tắp xông về Hắc Thử đại quân.

Cả hai khoảng cách mặc dù xa, nhưng Phương Nghĩa tốc độ quá nhanh.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Phương Nghĩa đã vọt tới cơ bắp Hắc Thử đại quân trước mặt.

Chi chi chi?!

Cơ bắp Hắc Thử, tựa hồ không nghĩ tới, sẽ có người tại dạng này đại quân trước mặt, còn đón đầu vọt tới.

Đằng trước bắp thịt Hắc Thử, trực tiếp dừng lại, hai chân đạp đất, chuẩn bị dùng cơ thể ngăn lại bóng đen.

Nhưng mà ——

Bành!!

Một cái chớp mắt dừng lại.

Cơ bắp Hắc Thử bụng khối thịt toàn bộ phá toái mở ra, tạo thành chân không huyết động.

Mà bóng đen sớm đã xuyên thấu qua huyết động, xuyên qua thân thể của nó.

Kít?! Chi chi......

Cơ thể lay động hai cái, cơ bắp cơ thể đến cùng mà chết.

Chi chi chi!

Nhóm chuột xúc động phẫn nộ.

Cơ bắp Hắc Thử đại quân, nhao nhao vây công mà đến.

Nhưng Phương Nghĩa thân ảnh, quá nhanh, uy lực quá lớn.

Bất luận cái gì ngăn ở trước mặt hắn bắp thịt Hắc Thử, đều bị một kiếm xuyên qua, căn bản liền phản kích cũng không kịp.

Mặc dù thế cục là nghiêng về một bên tình huống, nhưng bởi vì Phương Nghĩa chỉ là lợi dụng cơ thể ưu thế, sử dụng kiếm chiêu giết địch, không có sử dụng đặc biệt gì kỹ xảo.

Cho nên giết địch hiệu suất cũng không nhanh.

Ít nhất không có giống trước đây như thế, một giết một mảng lớn tình huống.

Tốc độ đồng dạng.

Sức mạnh không nhỏ, nhân loại bình thường căn bản ngăn không được.

Trạng thái có chút kỳ quái, một mực chảy nước miếng, giống như là trí lực bị tổn thương dã thú, chỉ có thể đơn thuần nện đập trảo cắn các loại cơ sở động tác.

Phương Nghĩa một bên chém giết, một bên phân tích những thứ này cơ bắp Hắc Thử cơ sở số liệu tình huống.

Lấy loại này trí lực, cơ bắp Hắc Thử, căn bản không có cách nào làm đến cân đối hợp tác.

Như vậy trước đây tiểu gò núi là chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa cũng không tin tưởng, chỉ dựa vào một cái cơ bắp Hắc Thử, liền có thể nâng lên loại kia tiểu gò núi.

Còn từ khoảng cách xa như vậy, tinh chuẩn đập tới.

Hoặc là, là có người chỉ huy.

Hoặc là, chính là tồn tại biến dị thể.

Không để ý Phương Nghĩa đã xâm nhập cơ bắp Hắc Thử đại quân khu vực trung ương.

Chung quanh cũng là cơ bắp Hắc Thử, lại không phát hiện đặc thù gì hoặc trọng yếu điểm nhân vật.

Cự ly xa khống chế loại hình?

Cái này cùng Phương Nghĩa dự đoán có chút không giống.

Bất quá, cũng không cái gọi là.

Ông!

Một kiếm đem chung quanh xông tới cơ bắp Hắc Thử, toàn bộ chém thành hai nửa.

Bành!

Phương Nghĩa phóng lên trời, lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới chập trùng lên xuống biển lớn màu đen.

Các ngươi những thứ này aniki chuột, có biết hay không cái gì gọi là khoái hoạt.

Song cầm hai thanh trường kiếm.

Phương Nghĩa giữa không trung bắt đầu, nhanh chóng xoay tròn.

Sưu, sưu, sưu sưu sưu...... Sưu sưu sưu!!

Phong thanh từ yếu đến mạnh, gào thét the thé.

Một đạo nho nhỏ màu đen gió lốc, thế mà tại Phương Nghĩa bản thân xoay tròn phía dưới, nhanh chóng hình thành.

Đây chính là cường độ thân thể tăng lên tới nhất định Trình Độ sau chỗ tốt.

Có nhiều thứ, dù cho không tính kỹ năng, chính mình cũng có thể sử dụng đi ra.

Chỉ cần biết được kỹ xảo là được.

Về sau xin gọi ta khoái hoạt Phong Nam!

Hô!!

Song kiếm hướng phía trước vung lên.

Màu đen gió lốc lập tức hướng về Phương Nghĩa vung hướng phương hướng, xông vào mà đi.

Trên mặt đất bắp thịt Hắc Thử nhao nhao bị cuốn vào trong đó, xoay tròn lấy bay hướng chỗ cao, đồng thời hung hăng quăng bay ra đi.

Cuồng bạo màu đen gió lốc, lập tức đem Hắc Thử đại quân trận hình xáo trộn.

Bất quá theo khoảng cách kéo ra, màu đen gió lốc sức mạnh dần dần suy yếu, mãi đến biến mất không còn tăm tích.

Mà Phương Nghĩa thì đã tại chế tạo đạo thứ hai màu đen gió lốc.

Hasagi!!

song kiếm nhất trảm, màu đen gió lốc lần nữa bao phủ mà ra.

Đem số lớn cơ bắp Hắc Thử bao phủ thượng thiên.

Bất quá cùng lúc đó, mặt đất bắp thịt Hắc Thử, tựa hồ thu đến mệnh lệnh gì, toàn bộ động tác chỉnh tề nhất trí từ dưới đất nhặt tảng đá.

Tất cả lớn nhỏ tảng đá đều có, xem như vũ khí tầm xa, hướng Phương Nghĩa ném mạnh mà đi.

Không chướng!

Đến hàng vạn mà tính tảng đá, rậm rạp chằng chịt đập về phía Phương Nghĩa, nhưng từ trong thân thể của hắn xuyên thấu mà ra.

Bất quá lần này, U Quỷ Uẩn tức giận tiêu hao nhưng có chút lớn, dọa đến Phương Nghĩa không còn dám trang.

Dựa vào!

Những đá này lực sát thương kỳ thực không lớn, nhưng thế nhưng số lượng nhiều, 【 U Quỷ Hóa Thân 】 bên trong 【 Không chướng 】 đặc hiệu, là căn cứ vào cường độ công kích cùng công kích số lượng, tới xác định U Quỷ Uẩn tức giận lượng tiêu hao.

Cho nên tương đương Phương Nghĩa tự dưng lãng phí một sóng lớn năng lượng.

Nguyên bản đã nhanh thấy đáy U Quỷ Uẩn khí, càng là nhanh đến giải trừ biến thân khu vực biên giới.

Bày ra hai cánh, nhanh chóng né tránh.

Đại bộ phận tảng đá lập tức bị Phương Nghĩa né tránh.

Một số nhỏ, cũng bị hắn nhẹ nhõm dùng kiếm chém ra, không có chịu đến bất kỳ tổn thương.

Bổ nhào trêu ra, lập tức ở trong cơ bắp Hắc Thử nhanh chóng chém giết.

Lẻ loi một mình, thân hãm Hắc Thử đại quân vây quanh.

Lại như vào chỗ không người, tới lui tự nhiên.

Kinh khủng chiến lực, để cho xa xa Kaku Trang Viên đám người, triệt để chết lặng.

Mặc kệ Phương Nghĩa bây giờ hiện ra mạnh bao nhiêu chiến lực, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Bởi vì người này, trong lòng bọn họ, tựa hồ không có hạn mức cao nhất.

Kinh khủng! Quá kinh khủng!

Phảng phất bất luận cái gì chuyện bất khả tư nghị, tại bá tước đại nhân trong tay, đều có thể hoàn thành.

Đối mặt cái kia mênh mông cơ bắp như biển Hắc Thử đại quân.

Tất cả mọi người đều cho là xong đời.

Không nghĩ tới, bá tước đại nhân lại một lần nữa đổi mới bọn hắn nhận thức.

Nguyên bản không nên có tranh bá thiên hạ ý nghĩ, bây giờ vậy mà lặng lẽ meo meo xông ra.

Có Kaku đại nhân ở, cái gì Trang Viên là đối thủ của bọn họ.

Cái gì Hắc Thử đại quân, căn bản không có thể nhất kích!

Có Kaku đại nhân ở, chúng ta liền đánh đâu thắng đó, vô địch thiên hạ!

Mỗi người đều kích động.

Liền phảng phất bây giờ tại Hắc Thử đại quân bên trong xuyên tới xuyên lui, điên cuồng ngược sát cơ bắp Hắc Thử, không phải Phương Nghĩa, mà là bọn hắn một dạng.

Đang tưởng tượng bên trong, tương lai vĩ đại kế hoạch lớn, cũng tại chầm chậm hiện ra.

Vương!

Bọn hắn Kaku đại nhân, đã có năng lực, trở thành thiên hạ chủ nhân, trở thành...... Thế giới vương!

Mà tại trong đám người này, Ywen bác sĩ cùng kỵ sĩ đội trưởng, là kích động nhất cùng cuồng nhiệt.

Kaku đại nhân!! Ta a, ta cũng muốn trở nên cùng ngài mạnh như nhau! Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ biến cùng ngài mạnh như nhau, có thể đi theo ở ngài tả hữu!

Dị biến! Đây chính là tối cường dị biến! Ban sơ dị biến, chính là tối cường dị biến! Ví dụ sống sờ sờ đang ở trước mắt, phương hướng nghiên cứu của ta, không có sai lầm! Dị biến thiên hạ đệ nhất!!