Chương 209: Chuyên nghiệp đụng nhau.

Cái này, hàng này lời này có ý tứ gì?

Ngươi mẹ nó thực lực gì, còn cần giả chết sao!

Còn chuyên nghiệp, ta một tay dna cải biến thân thể tổ chức, lúc này mới chân chính chuyên nghiệp giả chết.

Nếu như Phương Nghĩa nói cái khác năng lực, cay Hoa tỷ tỷ có thể liền chịu phục. Nhưng luận giả chết, nàng vẫn thật là không phục Phương Nghĩa có thể làm được so với nàng tốt hơn!

Bất quá, bây giờ không phải là bực bội thời điểm.

Phía trước cay Hoa tỷ tỷ cũng cảm giác rất kỳ quái.

Vẫn cảm thấy trước mắt cái này tiểu chính thái, cho người ta một loại rất không cân đối cảm giác.

Cho người ta một loại họa phong giống như có chút không đúng đuổi chân.

Bây giờ, cay Hoa tỷ tỷ biết.

Nàng tin chắc.

Hàng này, là cái người chơi!

Hơn nữa, còn mẹ nó là muộn, tao trung nhị người chơi! Đoán chừng niên linh không cao hơn mười lăm tuổi!

Cứ như vậy, ngược lại là dễ làm.

Đối diện thực lực, thâm bất khả trắc, ít nhất từ phó bản thân phận thực lực phương diện mà nói, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng đối thủ người chơi phương diện, ngược lại là có thao tác không gian.

Trong lòng hơi định, cay Hoa tỷ tỷ lấy lại bình tĩnh, bỗng nhiên Lệ A đạo: Chết tiểu quỷ! Ngươi không cần quá phách lối!

Tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, ta cũng là một cái người chơi! Cùng là người chơi, ngươi lấy được phó bản mạnh mẽ như vậy thân phận, cũng liền thuyết minh ngươi người chơi thực lực vô cùng nghèo nàn! Thật muốn hợp lại, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Chúng ta phía trước không thù cũ, sau không mới oán. Ta nhìn ngươi nghĩ chẳng qua là nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh đầu, hiện tại đắc thủ, tha ta một mạng, chúng ta ngày sau dễ nói chuyện!

Thực không dám giấu giếm, ta ở ngươi chơi ở giữa vẫn còn có chút danh tiếng, ngươi nếu là thật sự muốn đắc tội ta, coi như ván này trong phó bản ngươi thắng nhỏ một bậc, có thể sau mỗi tràng phó bản, đều nhất định đem nhường ngươi không thể tốt hơn!

Cay Hoa tỷ tỷ âm thanh rống rất nhiều lớn, nói vô cùng tường tình, chỉ sợ Phương Nghĩa nghe không rõ.

Ý nghĩ của nàng vô cùng rõ ràng, mà lại nói rất có đạo lý.

Theo lý thuyết, trong phó bản nắm giữ cường đại thân phận người chơi, đại bộ phận là bản thể thực lực nghèo nàn, cho nên mới cần cường đại phó bản thân phận tiến hành cân bằng.

Nhưng mà, nàng không để ý đến một loại khả năng khác tính chất.

Đó chính là hệ thống cho cường đại phó bản thân phận, đồng thời cho cường lực hạn chế, đem cường đại người chơi trói chặt tại trên một con đường, không thể không án lấy hệ thống kịch bản đi.

Người chơi khác chỉ cần có thể nhìn thấu điểm này, liền có thể lợi dụng tình báo, nhẹ nhõm tìm được cái này cường đại thân phận sơ hở, từ đó giải quyết đối thủ, hoặc tránh đi đối thủ.

Cay Hoa tỷ tỷ không muốn tin tưởng người trước mắt, là một loại khác tình huống, bởi vì ý vị này, nàng đem đối mặt cường đại người chơi năng lực, tăng thêm cường đại phó bản thân phận song trọng kết hợp kinh khủng tồn tại, hơn nữa còn là tại không có bất luận cái gì dưới tình báo tình huống, trực tiếp đối mặt, cái này cùng tự tìm cái chết không có gì khác nhau.

Cho nên, thời khắc này cay Hoa tỷ tỷ, kỳ thực là đang đánh cược mệnh.

Nàng khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, quan sát đến hắn nhất cử nhất động.

Quả nhiên, Phương Nghĩa sau khi nghe, lộ ra hơi bất ngờ biểu lộ.

Ngươi ý tứ, ta giết ngươi, ngươi về sau liền muốn một mực dây dưa ta?

Dây dưa? Cái này hình dung từ có phần quá phù cùng mặt ngoài, có điều ý tứ ngược lại là không có kém.

Chỉ có đem đại giới nói nghiêm trọng, mới có thể để cho chính mình từ địch nhân trước mắt trong tay đào tẩu.

Cay Hoa tỷ tỷ gặp Phương Nghĩa tựa hồ có chút dao động, vội vàng sấn nhiệt đả thiết nói: Không tệ! Ta bây giờ không quá muốn nói ra ta id, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta id ở bên ngoài, phi thường nổi danh!

Phương Nghĩa nghe vậy, gật gật đầu: Này ngược lại là có hơi phiền toái......

Ngừng tạm, Phương Nghĩa cười nói: ...... Bất quá, trên người ta phiền phức vẫn luôn không thiếu, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít.

Cơ hồ tại Phương Nghĩa tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, cay Hoa tỷ tỷ trong lòng chợt dâng lên một loại mãnh liệt nguy hiểm báo hiệu.

Đó là giống động vật bản năng kỹ năng, có thể cảm giác nguy hiểm to lớn.

Đông đông đông!

Trái tim của nàng nhảy lên kịch liệt, trái tim phảng phất một cái rút bơm cơ, ầm ầm vang dội, toàn thân huyết dịch phảng phất tại thiêu đốt, cả người hóa thành một đạo đỏ tươi tàn ảnh, chợt rời đi tại chỗ.

Sưu sưu sưu sưu ——

Mà tại nàng mới vừa rời đi trong nháy mắt, dày đặc trường mâu màu đen đã quán xuyên nàng lúc trước vị trí.

Một lời không hợp liền đánh!

Chết tiểu quỷ!! Tuyệt đối là tiểu quỷ đúng không!!

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng vừa sợ vừa giận, bất quá một giây sau, trước mắt của nàng một cái chớp mắt, người trong nháy mắt về tới tại chỗ, đợt thứ hai trường mâu màu đen, cũng đã gần ngay trước mắt!

Nàng lần nữa lui, lại phát hiện vô luận như thế nào di động, đều sẽ bị thuấn gian truyền tống trở về tại chỗ, phảng phất nàng cái quỷ gì quái đánh lên tiêu ký, chỉ cần quỷ quái không chết, nàng liền không cách nào thoát ly cái hiện trạng này!

Chờ, chờ đã! Ta đầu hàng!!

Cay Hoa tỷ tỷ cánh tay vừa nhấc, nghẹn ngào gào lên đạo.

Cánh tay phải của nàng, lập tức như tả hữu bành trướng, tầng ngoài làn da kịch liệt biến hóa sôi trào, cuối cùng hóa thành một mặt mai rùa!

Cạch cạch cạch!

Trường mâu màu đen đánh vào trên mai rùa, chỉ có tiếng leng keng vang dội, không có thương tổn được nàng một chút.

Đầu hàng?

Phương Nghĩa khẽ nhíu mày, tiếp đó mỉm cười nói: Hảo, ta đồng ý.

Cay Hoa tỷ tỷ vừa lộ ra nụ cười......

Thử ——

Một thanh vô hình trường kiếm, từ sau lưng nàng nối liền mà ra!

Vừa mới còn tại trước mặt nàng, đáp ứng nàng đầu hàng tiểu chính thái, đột ngột như vẽ mặt biên tập một dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại nàng khía cạnh, nếu không phải mở đặc thù ánh mắt, góc nhìn chiều rộng kinh người, nàng thậm chí có thể đều không ý thức được sau lưng công kích là đến từ nơi nào!

Cay Hoa tỷ tỷ phun há miệng ra, huyết dịch như không cần tiền một dạng, từ miệng khang chảy ra.

Nàng lảo đảo mà hướng đi về trước hai bước, để cho trường kiếm sau lưng rút ra cơ thể, tiếp đó từ từ hai đầu gối quỳ xuống đất, chật vật quay đầu, ngã ngửa trên mặt đất, hai mắt dần dần vô thần, triệt để không còn động tĩnh.

Sau một khắc, Phương Nghĩa bên tai trực tiếp vang lên hệ thống âm thanh.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Cay hoa nhất tỷ 】!

Phương Nghĩa:???

Cảm tình là người một nhà a!

Nói sớm đi! Sớm nói ta sẽ cho thống khoái, gặp mặt liền một đao giây.

Đang chuẩn bị thu kiếm rời đi, Phương Nghĩa đột nhiên mày nhíu lại phía dưới.

Thử!

Sau một khắc, Thương Thiên Kiếm trực tiếp đâm vào cay Hoa tỷ tỷ thi thể lồng ngực vị trí trái tim.

Thử thử thử ——

Máu tươi giống như phun trụ hiện lên, bắn tung tóe một chỗ.

Cái này căn bản là tại ngược, thi, nhưng Phương Nghĩa lông mày vẫn khóa chặt, đưa tay lần nữa xuất kiếm, một kiếm cắt mất cay Hoa tỷ tỷ đầu.

Nhìn xem cay Hoa tỷ tỷ nhấp nhô đầu, cùng với không nhúc nhích thi thể, hắn mới khẽ gật đầu, lông mày giãn ra, rời khỏi nơi này.

Hiện trường, dần dần an tĩnh lại.

Chỉ có đầy đất thi thể, lưu lại tại chỗ.

Tại Phương Nghĩa rời đi sau 5 phút, cay Hoa tỷ tỷ lăn dưới đất đầu, soạt một cái mở mắt ra.

Nàng, trá thi!

Cmn! Thật ác độc, thật CMN hung ác tiểu quỷ a!

Mẹ nó! Nghiền xác biến, thái ta cũng là thấy qua, nhưng giống hắn như vậy đa nghi roi, thi cuồng, còn là lần đầu tiên gặp!

Rõ ràng nhìn tận mắt ta chết mất, lại còn muốn bổ đao hai lần! Một lần đâm xuyên trong ngực ta, một lần cắt mất đầu ta!

Nếu không phải là ta cơ trí, trực tiếp đem vị trí trái tim dời đi hai lần, đồng thời kịp thời tại trong đầu tạo ra sinh tồn cần có tất cả khí quan, đem duy trì sự sống tại trong đầu, chỉ sợ vừa rồi cầm một chút, ta thật muốn bị hắn giết xuất cục!