Chương 258: Thành phá người vong.

May mắn trước đây thời điểm ra đi, Phương Nghĩa có cho cự mưa sương lưu nhắm rượu tin, nếu như xảy ra sự tình, có thể tới Cực Sơn phái tìm hắn.

Nếu Tuyền Ti quốc tiến công thật sự lan tràn đến Hàn Bích Thành, tin tưởng cự thợ rèn sẽ mang theo cự mưa sương Lai Cực Sơn phái.

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng Phương Nghĩa vẫn có chút không yên lòng, để cho người ta viết phong thư, mang đến Hàn Bích Thành.

Làm xong đây hết thảy, Phương Nghĩa mới an tâm, trở lại không đỉnh phong, tiếp tục tu luyện.

Tháng thứ ba, xoắn ốc kiếm cùng hoa sen bước sơ thành.

Tháng thứ tư, xoắn ốc kiếm, hoa sen bước cùng Ma Hóa Công, toàn bộ đạt đến tiểu thành chi cảnh.

Tháng thứ năm, cũng chính là môn phái thi đấu một tháng này, Phương Nghĩa kết thúc dài đến tháng năm tu luyện, vội vàng hạ sơn.

Vội vàng xuống núi, cùng cuối tháng môn phái thi đấu không có quan hệ, chủ yếu là bởi vì quạt giấy nam đột nhiên đến thăm, truyền đến một tin tức.

Hàn Bích Thành, thành phá người vong, đã bị Tuyền Ti quốc toàn diện công phá.

Phía trước truyền lời nhắn, cũng không có để cho cự thợ rèn rời đi Hàn Bích Thành.

Cho nên Phương Nghĩa là cách mỗi một đoạn thời gian liền đi tìm hiểu tin tức.

Lại không nghĩ rằng, rõ ràng phía trước còn cách mấy cái thành Tuyền Ti quốc đại quân, lại đột nhiên như nhặt được thần trợ.

Một tháng ở giữa, liên phá mấy thành, cuối cùng một ván công phá Hàn Bích Thành.

Sau đó trường thương thẳng vào, thẳng tắp phóng tới vĩnh Chu Quốc kinh thành.

Đến nỗi Hàn Bích Thành thành chủ, thủ thành mà chết, phu nhân tuẫn tình mà chết.

Dân chúng trong thành chết thì chết, trốn thì trốn, chẳng biết đi đâu.

Căn cứ vào tin tức, Tuyền Ti quốc đại quân lại đột nhiên trở nên dũng mãnh phi thường như thế, chủ yếu là bởi vì lấy được một nhóm thần binh lợi khí.

Tin tức này, để cho Phương Nghĩa rất là để ý.

Bởi vì loại kia thần binh lợi khí, là sản xuất hàng loạt hình, hơn nữa vô cùng sắc bén, cứng cỏi dị thường, rèn đúc tiêu chuẩn toàn bộ siêu trước mắt phó bản bình quân trình độ.

Suối ti Quốc Sĩ Binh nhận được loại này thần binh, tại trong đối bính, có rất lớn tỉ lệ chặt đứt vĩnh Chu Quốc sĩ binh vũ khí.

Trên chiến trường, mất đi vũ khí, liền như là đã mất đi răng lão hổ, không có chút uy hiếp nào có thể nói.

Bởi vậy vĩnh Chu Quốc liên tục bại lui, cũng là tất nhiên chi thế.

Loại này viễn siêu cái thời đại này kỹ thuật rèn đúc, cùng với đột nhiên đại lượng hiện lên thần binh lợi khí, xem xét chính là người chơi thủ bút.

Cũng không biết tên kia người chơi đang suy nghĩ gì.

Như thế trắng trợn trợ giúp Tuyền Ti quốc đạt được thắng lợi, thậm chí không tiếc bại lộ tự thân.

Chẳng lẽ Tuyền Ti quốc gia hỏa, tại Tuyền Ti quốc nắm giữ cao vô cùng địa vị?

Lại hoặc là đã có sức tự vệ, bắt đầu quét ngang phó bản?

Đây hết thảy, còn cần đi Hàn Bích Thành tìm hiểu kỹ càng mới có thể biết được.

Đương nhiên, Phương Nghĩa chủ yếu vẫn là đi trước xem cự thợ rèn cha con tình huống như thế nào.

Nếu như bọn hắn còn sống, hẳn là sẽ Lai Cực Sơn phái cùng mình tụ hợp.

Bởi vậy Phương Nghĩa ở bên trong môn phái cũng làm cho người lưu ý phía dưới, nếu có tin tức sẽ có người sử dụng dùng bồ câu đưa tin thông tri chính mình.

Nếu như bọn hắn chết, cái kia Phương Nghĩa ít nhất phải đi tế bái một chút, thuận tiện để cho Tuyền Ti quốc tên kia người chơi trả giá một chút.

Ra roi thúc ngựa, đã từng tiếp cận một tháng đường đi, 10 ngày không đến, liền đã đến.

Nhìn phía xa hoang vu thê thảm, loang loang lổ lổ phá thành, Phương Nghĩa cơ hồ cho là mình đi nhầm phương hướng.

Đã từng phồn hoa như gấm Hàn Bích Thành, bây giờ đã thành bộ dáng này.

Cửa thành lỗ rách vô số, tất cả đều là xe bắn đá các loại khí giới công thành vấn đề gì.

Trên tường thành còn giữ một chút hư hại trèo tường thang mây, hẳn là không có cách nào thu về lại lợi dụng, trực tiếp bị ném vứt bỏ ở đây.

Mặt đất khô cạn đỏ nhạt vết máu, một đường từ cửa thành lan tràn đến trong thành.

Bởi vậy có thể thấy được, trước đây trận kia thủ thành chi chiến, đánh có bao nhiêu kịch liệt.

Chỉ là kết quả lại có vẻ vô cùng thê thảm.

Thành phá người vong, bách tính trôi dạt khắp nơi.

Trước đây Hàn Bích Thành còn thu lưu qua chạy trốn nạn dân, không nghĩ tới nửa năm sau, Hàn Bích Thành tất cả mọi người bách tính, cũng đã trở thành một trong số đó.

Bây giờ Hàn Bích Thành trở nên vô cùng tiêu điều.

Tuyền Ti quốc người đối với dạng này một tòa thành thị, tựa hồ không có hứng thú.

Bởi vì tòa thành thị này vị trí tương đối lúng túng, khoảng cách những thành thị khác rất xa, tiếp tế cung ứng theo không kịp.

Hơn nữa trận kia công thành chiến bên trong, tường thành tổn hại nghiêm trọng.

Muốn chữa trị, tốn thời gian phí sức, tốn công mà không có kết quả.

Kém xa trực tiếp cướp đoạt một phen, tiếp tục lên đường.

Cho nên bây giờ trong Hàn Bích Thành bên trong, căn bản ngay cả binh lính thủ thành cũng không có.

Tất cả đều là người còn sống sót sau chiến loạn, cùng với nhận được phong thanh dần dần trở về Hàn Bích Thành cư dân nguyên thủy.

Tiến vào trong thành, trên đường phố có chút thi thể thối rữa, thậm chí đều không người hỗ trợ thanh lý.

Để cho thi thể nằm ở giữa đại lộ.

Phương Nghĩa ở trong đó còn chứng kiến Cổ Hương tửu quán lão bản nương một nhà, cùng một chút khác nhìn quen mắt người.

Vẻn vẹn nửa năm không đến, ở đây lại cảnh còn người mất.

Nhanh chóng đi tới cự thợ rèn tiệm thợ rèn, Phương Nghĩa lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Tiệm thợ rèn đại môn là bị trực tiếp đá văng, đạo kia cửa gỗ vỡ thành hai mảnh, nằm trên mặt đất.

Bên trong vũ khí, bị bao phủ không còn một mống, sớm đã không thấy tung tích.

Ngày xưa Đoan Tạo Gian, bây giờ đều sinh ra một chút tro bụi, rõ ràng đã nhiều ngày không có người động đậy đồ vật bên trong.

Lại tiến vào trong đi đến, Phương Nghĩa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn thấy được một cỗ thi thể.

Sư phó!

Nhanh chóng hướng về đến bên cạnh thi thể, đem thi thể trở mình, quả nhiên chính là cự thợ rèn!

Cự thợ rèn trái tim bộ vị, bị người móc cái lỗ lớn, bên trong trái tim không cánh mà bay.

Những bộ vị khác thì duy trì hoàn chỉnh, chỉ là trên người có thêm ra vết thương, tất cả đều là lợi khí vấn đề gì.

Tất nhiên cự thợ rèn đã chết, đây chẳng phải là nói cự mưa sương a......

Trong lòng lại nặng, Phương Nghĩa thả xuống cự thợ rèn thi thể, bước nhanh xông vào buồng trong.

Nhưng mà đem trong phòng lật cả đáy lên trời, lại không thấy đến cự mưa sương thi thể.

Chẳng lẽ là cự thợ rèn để cho cự mưa sương trước tiên chạy trốn?

Vẫn là nói...... Cự mưa sương chết ở trên đường hoặc trong thành một góc nào đó?

Phương Nghĩa đem toàn bộ tiệm thợ rèn trong trong ngoài ngoài kiểm tra một lần, tâm dần dần chìm xuống dưới.

Trong lò rèn đồ vật tại trước khi hắn tới liền có bị người lục soát qua dấu hiệu, nhìn hẳn là suối ti Quốc Sĩ Binh làm.

Như vậy xem ra, cự thợ rèn chắc cũng là suối ti Quốc Sĩ Binh giết chết, nhưng trái tim bị người bắt đi lại là tình huống gì?

Kiểm tra cẩn thận cự thợ rèn thương thế, Phương Nghĩa phát hiện cự thợ rèn trên thi thể, phần lớn lấy vết đao làm chủ, phù hợp suối ti Quốc Sĩ Binh phương thức tác chiến.

Xem ra bút trướng này, đúng là muốn tính toán tại Tuyền Ti quốc trên đầu.

Xác nhận không có bỏ sót sau, Phương Nghĩa đem cự thợ rèn thi thể mang đi, thuận tay mang lên cái xẻng, một đường đi tới Trúc Phong Sơn.

Thả xuống thi thể, đào hố sâu, đem thi thể để vào.

Lấp xong thổ, cũng coi như là để cho sư phó nhập thổ vi an.

Lấy trước đây luyện kiếm kiếm gỗ vì mộ bia, Phương Nghĩa đơn giản tế bái phía dưới, thấp giọng nói: Trước đây ta đáp ứng ngươi bảo vệ tốt cự mưa sương, bây giờ nàng lại tung tích không rõ. Sống phải thấy người chết phải thấy xác, bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ cho ngươi cái giao phó.

Nếu như cự mưa sương sống sót, Phương Nghĩa ngay tại rời đi phó bản phía trước một mực chiếu cố tốt nàng.

Nếu như cự mưa sương chết, Phương Nghĩa liền đem thi thể của nàng cũng chôn ở chỗ này, cùng cự thợ rèn làm bạn, cũng vì bọn hắn báo thù.