Chương 11: Không chết suy luận.

Tạo hình mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng tính thực dụng vẫn phải có.

Ít nhất một hồi như vậy, ánh mắt lại rõ ràng không thiếu.

Nhìn chung quanh một chút.

Chính như phía trước suy đoán, đây là một cái trắng noãn sáng tỏ Bạch Sắc phong bế gian phòng.

Vách tường chất liệu có chút đặc thù.

Suôn sẻ bóng loáng, nhưng lại cứng rắn dị thường.

Phương Nghĩa thử dùng ngón tay gõ hai cái, tạm thời không còn tường đổ mà ra ý nghĩ.

Ít nhất tại trạng thái khôi phục phía trước, hay là chớ vọng động cho thỏa đáng.

Thông qua vách tường phản xạ, Phương Nghĩa phát hiện mình lỗ tai đã dài đi ra.

Ngay tại tiểu bướu thịt hai bên.

Mặc dù vô cùng còn nhỏ, có thể xưng kiểu mini, nhưng Phương Nghĩa vẫn là trước tiên nhận ra, đây chính là lỗ tai.

Ta, ta đây là ngẫu nhiên đến nhân vật gì, năng lực này cũng quá lưu phê.

Cái này năng lực khôi phục, người chơi khác nhìn thấy sợ không phải muốn hâm mộ chết a!

Thị giác năng lực cùng thính giác năng lực quay về, để cho Phương Nghĩa thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn còn tưởng rằng chính mình lần này cần phiền toái, không nghĩ tới đơn giản như vậy lại lần nữa dài ra con mắt cùng lỗ tai.

Lại nói đây rốt cuộc là cái gì thế giới phó bản.

Nếu như là thông thường thế giới phó bản, như vậy chính mình bất tử chi thân, nhanh chóng trùng sinh, siêu cường sức chịu đòn các loại năng lực, đơn giản chính là quái vật cấp phó bản nhân vật phối trí.

Ưu thế Lớn như vậy, đối với những khác người chơi tựa hồ quá không công bằng.

Chỉ sợ hệ thống là muốn đem chính mình triệt để cầm tù ở đây, chờ đến lúc bên ngoài những thứ khác người chơi, trưởng thành đến có năng lực ách chế chính mình nhanh chóng trùng sinh các loại năng lực sau, mới có thể phóng chính mình ra ngoài.

Nhưng Phương Nghĩa làm sao có thể khoanh tay chịu chết.

Chờ cơ thể khôi phục lại điểm, hắn liền chuẩn bị tìm cơ hội chạy đi, tiếp đó đại khai sát giới......

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh 【 Đông môn say 】 cẩn thận lắng nghe 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Sau khi chết trùng sinh, mới là dị biến!

【 Vĩnh hằng kỵ sĩ trưởng đại nhân 】, lấy thống lĩnh chi lực, thiết lập Kaku đế quốc.

【 Dị Biến chi thần - Kaku đại nhân 】, lấy tự mình kinh nghiệm, đã thức tỉnh dị biến chi lực.

【 Dị biến mẫu thân - Ywen đại nhân 】, lấy tự thân chi lực, truyền bá dị biến chi lực.

Ưu tú hơn dị biến chi lực, chung kết dị năng ngang ngược, quần hùng cát cứ 【 Dị năng cuồng yến thời đại 】. Kéo ra ầm ầm sóng dậy, kéo dài ước chừng hơn năm nghìn năm dị biến thời đại.

Từ đó, người người đều là dị biến giả.

Kể từ, người người đều cỗ bất tử chi thân.

Tại không chết 【 Dị biến mẫu thân 】 thống lĩnh phía dưới, Kaku đế quốc tiến vào nhanh chóng thời kỳ phát triển. Từ thời Trung cổ bùn tường, một đường phát triển đến hiện đại rừng sắt thép.

Mà tại ba trăm năm trước, 【 Dị biến mẫu thân - Ywen đại nhân 】 đột nhiên bốc hơi khỏi nhân gian, mất tích bí ẩn.

Kéo dài nhiều năm hòa bình Kaku đế quốc, dần dần gió nổi mây phun, sóng ngầm ba động.

Mất đi Chế Ước đế quốc, đang nhanh chóng sa đọa.

Khí quan giao dịch, nhân thể thí nghiệm, khắp nơi có thể thấy được hành vi bạo lực, dị thường hóa xã hội pháp tắc......

Thời đại này, tại bạo tẩu!

Thời đại này, cần một cái kẻ huỷ diệt!

Đang gặp lúc này, 10 tên thần bí người hàng lâm, hàng lâm tại hỗn loạn Kaku đế quốc bên trong.

Ai cũng không biết, bọn hắn đem cho thời đại này, mang đến loại nào vận mệnh......

Phương Nghĩa:......

Phương Nghĩa:?

Phương Nghĩa:???

Phương Nghĩa một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Hơi, chờ một chút!

Hệ thống, hệ thống? Ngươi xác định ngươi không có phạm sai lầm?

Vì cái gì, vì cái gì ta trước phó bản nhân vật tên, sẽ xuất hiện tại trong phó bản giới thiệu a?

Còn trực tiếp thành thần!

Mẹ nó ra khỏi phó bản lúc, ta cũng không làm cái gì a! Vì cái gì không hiểu thấu liền thành thần?

Còn có cái kia Ywen? Kỵ sĩ trưởng? Kaku đế quốc?

Mẹ nó chẳng lẽ ta trước phó bản Kaku Trang Viên, nhất thống thiên hạ?

Chỉ bằng Trang Viên cái kia một đống già yếu tàn tật?

Phương Nghĩa hoàn toàn không tưởng tượng ra được những cái kia yếu gà là thế nào đánh xuống thiên hạ.

Chờ chú ý tới dị năng thời đại, mới đại khái đoán được quá trình.

Xem ra chính mình trận trước phó bản, là tại phó bản này thế giới dị năng thời đại giai đoạn sơ cấp.

Cho nên phó bản cường độ mới có thể thấp như vậy.

Về sau hẳn là phát triển đến dị năng hoàn toàn khai quật ra tiềm lực dị năng cuồng yến thời đại.

Dừng ở đây, Phương Nghĩa đều có thể biết rõ.

Nhưng...... Nhưng mà phía sau dị biến thời đại là gì tình huống?

Phương Nghĩa nhớ kỹ, ngoại trừ Ywen bác sĩ thỉnh thoảng sẽ cuồng nhiệt đối với mình hô vài câu dị biến dị biến cái gì.

Giống như thế giới này, căn bản chưa từng có loại đồ chơi này a.

Chẳng lẽ, lần trước phó bản, kỳ thực đây là gì dị biến, hay là thật tồn tại?

Phương Nghĩa không hiểu ra sao, không nghĩ ra.

Ai nói phó bản bối cảnh giới thiệu bên trong, xuất hiện quen thuộc người tên, thậm chí xuất hiện chính mình khi xưa dùng tên giả.

Nhưng Phương Nghĩa lại không cái gì thực cảm giác.

Dù sao hai cái thời đại, cách nhau quá xa.

Thời Trung cổ bối cảnh, cũng cùng dị biến thời đại hiện đại đô thị có rất lớn khác biệt.

Càng giống là một loại truyền thuyết xa xưa, xem như bối cảnh tồn tại mà thôi.

Như vậy xem ra.

Ra sân phó bản, cùng bây giờ trận này phó bản.

Trên thực tế là cùng một cái thế giới phó bản.

Chỉ là không cùng thời đại, không đồng lực lượng Trình Độ thời kì mà thôi.

Nhưng lại bị hệ thống phân chia thành hai cái phó bản độ khó cùng khác biệt dòng thuộc tính.

Phó bản thế giới, tựa hồ thật sự như Phương Nghĩa dự đoán như thế, đang từ từ dung hợp làm một thể, mà không còn giống như lấy trước kia, tê liệt độc lập tồn tại.

Năm ngàn năm thời gian trôi qua.

Trước đây thầy thuốc nhỏ, cư nhiên trở thành cấp bảy phó bản cường độ thế giới bên trong, thực lực trần nhà tồn tại.

Phương Nghĩa không khỏi có chút cảm thán.

Không biết Ywen mới gặp lại chính mình lúc, lại là phản ứng gì.

Lại hoặc là...... Căn bản không nhận ra chính mình a.

Bất kể như thế nào, Phương Nghĩa tạm thời là hiểu rồi tại sao mình không có ngã chết, cùng với bị người đánh nát đầu đều còn sống nguyên nhân.

Dị biến giả...... Bất tử chi thân.

Mẹ nó.

Thiệt thòi ta còn dính dính tự hỉ, cho là mình trận này phó bản lấy được nghịch thiên phó bản nhân vật.

Cảm tình tất cả đều là giả.

Người của toàn thế giới, đều cùng chính mình một dạng có bất tử chi thân.

Vô luận gặp dạng gì huỷ hoại đều có thể khôi phục trở về.

Bất quá dị biến giả bất tử chi thân, cũng không phải vô địch.

Đơn giản nhất, chém rụng tứ chi, xi măng phong kín.

Vậy chính là có mạnh đi nữa năng lực hồi phục, cũng không có gì dùng, bị vĩnh viễn phong cấm.

Từ bối cảnh giới thiệu đến xem, pháp luật pháp quy bên trong trừng phạt nghiêm khắc, tựa hồ cũng bao quát một hạng này nội dung, vĩnh cửu tước đoạt tự do quyền lợi.

Đến lúc đó cũng không phải là thân bất tử vấn đề, mà là sống không bằng chết!

Ngược lại dị biến giả thì sẽ không chết, không đói chết, giết không chết, khát không chết.

Giam lại, liền có thể không cần phải để ý đến.

Mười năm có thể người còn bình thường, trăm năm ngàn năm trôi qua, phương diện tinh thần nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Không chết dị biến giả, để cho Phương Nghĩa rơi vào trầm tư.

Người chơi, buông xuống đến cái nhân loại toàn thế giới này là dị biến giả trong phó bản.

Mang ý nghĩa người chơi bản thân cũng là bất tử chi thân.

Như vậy người chơi cùng người chơi chiến đấu nên như thế nào giải quyết? Phó bản nên như thế nào kết thúc?

Vẫn là nói...... Giữa các người chơi tổn thương, là vĩnh cửu tổn thương, tử vong tựu tử vong?