Chương 10: Quái dị tạo hình.

Hệ thống vừa bắt đầu, liền để ta mắt thấy dị biến giả bất tử đặc tính, hẳn là đối với ta phó bản này nhân vật đặc biệt chiếu cố.

Xem ra trận này trong phó bản, đội trắng bên kia chắc có nhất cá Cường Giả tồn tại.

Cái này cũng vừa vặn giải thích, vì cái gì bọn hắn thanh đồng đẳng cấp năm người đen, sẽ gặp phải cấp bảy cường độ song trọng dòng phó bản.

Bởi vì bọn hắn bên này, căn bản không có người nắm giữ 【 Kỳ quỷ 】 dòng, nắm giữ loại từ này đầu, đem phó bản cường độ đề cao đến giá chủng Trình Độ, tất nhiên là tại đội trắng bên kia!

Tất nhiên đội trắng bên kia có như thế Cường Giả, phía bên mình tất nhiên sẽ cho một chút phó bản phúc lợi cùng hậu đãi đãi ngộ.

Khai quật ra hệ thống cho hậu đãi đãi ngộ, nhanh chóng phát dục, sau đó lại giết chết tất cả đội trắng thành viên, thắng được phó bản thắng lợi!

Ba lô nam nghĩ tới đây, xoay người rời đi.

Lại không chú ý tới, hệ thống tại vừa mở màn thời điểm, cho hắn cung cấp cỡ nào tiện lợi quyết thắng cơ hội.

Đem đội trắng tối Cường Giả, trực tiếp lấy không sức đề kháng Phương Thức, ném vào trước mặt hắn.

Chỉ cần hắn có nhất định năng lực quan sát, năng lực phân tích, cùng với linh hoạt mạch suy nghĩ chuyển đổi, cuối cùng đột phá np Hạ Lâm cùng với một chút bảo tiêu chặn lại, liền có cơ hội giết chết tên này đội trắng tối Cường Giả.

Nhưng mà, ba lô nam lại không có ý thức được điểm này, vẻn vẹn chỉ là tại bình thường xem kịch, không làm ra bất luận cái gì kịch liệt hành vi, bỏ lỡ cơ hội.

Sau này, lại nghĩ tìm được hoàn mỹ như vậy cơ hội, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

......

Tử vong vĩnh hằng công ty.

Sáng tỏ hành lang bên trong.

Phương Nghĩa cảm giác mình tại di động.

Nhưng cũng không phải dựa vào chính mình sức mạnh đang di động.

Mà là bị người mang lấy di động, cơ thể một trên một dưới.

Mặc dù cảm giác rất quái dị, nhưng Phương Nghĩa ít nhất xác định, chính mình không có náo ra chuyện cười lớn, không có ở bắt đầu liền bị đá ra phó bản.

Bằng không hoặc nhiều hoặc ít, mặt mũi đều hơi quá không đi a.

Phương Nghĩa cảm giác chính mình lòng cảnh giác có chút lỏng trễ.

Tiến vào phó bản sau, thế mà không muốn căng cứng thần kinh, trước tiên tiến hành phòng bị.

Kết quả một cái chớp mắt chần chờ, liền bị liên tiếp được an bài.

Đầu tiên là lao nhanh rơi xuống đất, sau là bị rơi thiên một kích âu phục, đánh hình ảnh hắc ám.

Cái gì đều không biết tình huống phía dưới, liền đã mất đi thị giác cùng thính giác hai đại năng lực nhận biết.

Cũng không biết cái kia mái nhà âu phục nam đến cùng là lai lịch gì.

Bất quá tựa hồ không muốn giết chết ý nghĩ của mình, ít nhất trong thời gian ngắn không có.

Chẳng lẽ ta trận này phó bản, lại lấy được cái gì cường lực phó bản nhân vật, từ trước mắt thể chất đến xem, đơn giản cường hãn đến bạo, tầng bốn mươi lầu rơi xuống cũng chưa chết, bị âu phục nam rơi thiên nhất kích chính diện mệnh trung, vẫn là không chết.

Cái này sức chịu đòn, tiêu chuẩn đó a.

Liền cái này tố chất thân thể, đặt ở khác trong phó bản......

Đông!!

Phương Nghĩa suy nghĩ một trận, trọng tâm lệch ra, tựa hồ bị nhân đại lực văng ra ngoài, cái mông rơi ầm ầm trên mặt đất.

Đau đau đau......

Phương Nghĩa xoa cái mông, vội vàng lộn vài vòng, kết quả phát hiện, vừa rồi mang theo tự mình di động gia hỏa, tựa hồ cũng không có nói tiếp.

Chỉ nghe ‘Phanh’ một tiếng vang thật lớn, chung quanh yên tĩnh trở lại.

Thật giống như...... Mình bị nhốt ở địa phương nào, mà thanh âm mới vừa rồi, dường như là đại môn bị khóa bên trên âm thanh.

Không còn thị giác cùng thính giác, Phương Nghĩa chỉ có thể dựa vào xúc giác tiến hành tìm tòi.

Đầu tiên là đem thân thể lục lọi phía dưới, Phương Nghĩa lập tức ngây ngẩn cả người.

Ta, đầu của ta đâu?!

Ta cái kia vừa lớn vừa tròn đầu đâu?!

Đầu vị trí, trống rỗng, thật làm cho người sờ vuốt không được đầu não.

Chỗ đứt tại cổ vị trí, tựa hồ đã kết sẹo, sờ tới sờ lui rất thô ráp.

Lớn chừng miệng chén sẹo, thật là lớn chừng miệng chén sẹo a!

Bất quá Phương Nghĩa không có 18 năm sau lại là một đầu hảo hán, mà là bây giờ chính là hảo hán.

Gì tình huống?

Phương Nghĩa có chút mộng.

Đầu cũng bị mất, ta còn sống?

Đầu ta là sinh trưởng ở trong cơ thể sao? Vẫn là nói trong phó bản này, đầu không tính vết thương trí mạng?

Nghĩ đến 【 Kỳ quỷ 】, Phương Nghĩa cảm thấy mấy người sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ có cần thiết giải bào một chút nhân loại của thế giới này, xem phó bản này thế giới đám người, sinh lý kết cấu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Không còn đầu, mặc dù có chút kinh dị.

Bất quá Phương Nghĩa sóng to gió lớn đều trải qua tới, loại này quái dị hiện tượng, chỉ là kinh ngạc một lát sau, liền bình tĩnh lại.

Việc cấp bách, vẫn là nghĩ biện pháp chạy đi.

Thử đem chung quanh sờ soạng một vòng.

Phương Nghĩa rất nhanh xác định, đây là một cái phong bế gian phòng.

Gian phòng không lớn, đại khái chỉ có ba mươi m².

Trong cả căn phòng, ngoại trừ vách tường, sàn nhà cùng đại môn, đồ vật gì cũng không có, sạch sẽ không tưởng nổi.

Phương Nghĩa sờ lấy đại môn lỗ khóa, như có điều suy nghĩ.

Trên người hắn còn có phòng thủ Tinh Tửu, uống hết sau thi triển say như chết, để cho ngón tay thu nhỏ, tiến vào lỗ khóa nội bộ, cảm thụ cấu tạo mà nói, rất dễ dàng liền có thể mở cửa chính ra.

Vấn đề ở chỗ, kịp thời hắn có thể ra ngoài, tại hoàn cảnh lạ lẫm, không có thị giác năng lực, tình cảnh của hắn sẽ phi thường nguy hiểm.

Tùy tiện chạy trốn, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

Phương Nghĩa cũng không nghe thấy Hạ Lâm phía trước nói tới ‘Ngu xuẩn Âu Đậu Đậu’ các loại.

Cho nên liền đối Hạ Lâm là địch hay bạn, hắn đều không rõ ràng.

Lấy kinh nghiệm của hắn, xem như tù nhân, nếu như muốn an toàn chạy đi, đầu tiên muốn làm điểm thứ nhất, chính là ngoan ngoãn theo.

Ít nhất là mặt ngoài ngoan ngoãn theo, đừng để cầm tù giả đối với người đem lòng sinh nghi cùng có phòng bị, bằng không chạy trốn liền không có dễ dàng như vậy.

Người mù, Phương Nghĩa làm qua.

Tai điếc, Phương Nghĩa cũng trải qua.

Nhưng cả hai kết hợp với nhau thời điểm, vẫn như cũ để cho Phương Nghĩa cảm thấy khó giải quyết.

Trong bóng đêm, còn muốn hoàn thành phó bản, đánh giết địch nhân, độ khó hệ số cũng không nhỏ.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không gấp gáp.

Thực lực của hắn còn tại, chỉ là giảm bớt đi nhiều mà thôi.

Hơn nữa, chỉ cần hoàn thành Huyết Mạch chi lực tích lũy, hoặc U Quỷ Hóa Thân tích lũy.

Liền lợi dụng âm khí hoặc U Khí, thay thế tai mắt tác dụng, cảm ứng hết thảy chung quanh.

Điều kiện tiên quyết là sống tạm đến thời gian như vậy điểm.

Cảm ứng chung quanh U Quỷ Uẩn khí nùng úc Trình Độ.

Phương Nghĩa không khỏi hơi sững sờ.

U Quỷ Uẩn tức giận hàm lượng, thế mà không thấp, rất dễ dàng liền hấp thu tiến thể nội.

Chiếu cái này hấp thu tốc độ, muốn thi triển U Quỷ Hóa Thân, căn bản không cần......

Phương Nghĩa bỗng nhiên sững sờ, suy nghĩ dừng lại.

Bởi vì...... Hắn, phát hiện, bản thân có thể thấy được.

Đúng, thấy được!

Mặc dù có chút mơ hồ, một mảnh trắng xóa, nhưng hắn quả thật có thể thấy được.

Đưa bàn tay đặt ở trước mắt lung lay, Phương Nghĩa lộ ra nụ cười.

Thật sự nhìn thấy!

Chuyện gì xảy ra?

Lục lọi phía dưới, Phương Nghĩa nụ cười chợt trì trệ.

Hắn phát hiện, cái kia con mắt, lại là từ lớn chừng miệng chén vết sẹo bên trên mọc ra.

Giống như là bị cưa điện cưa bỏ cây già cái cọc dài ra mới mầm non.

Mà cổ của hắn chỗ đứt, nhưng là dài ra giống cỏ nhỏ tiểu bướu thịt.

Con mắt kia, liền sinh trưởng ở bướu thịt bên trong.

Phương Nghĩa tưởng tượng một chút, một cái bình thường chặt đầu nam nhân, chỗ đứt mọc ra cỏ nhỏ giống như con mắt, dẫn xuất ngắm loạn hình ảnh, lập tức không còn gì để nói.

Cái quỷ gì tạo hình!

Ta đây là nhân loại sao? Quái vật a!