Chương 60: Thụ mệnh trùng sinh.

Ta...... Bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Đúng vậy, ngươi bỏ lỡ.

Phương Nghĩa chạy tới váy lục thiếu nữ trước mặt, cao lớn bóng tối, đem nàng hoàn toàn bao phủ.

Cho nên, ngươi không có cơ hội.

Rõ ràng, trọng thương U Binh, đối với lĩnh vực chưởng khống, vô cùng bạc nhược.

Căn bản là không có phát giác được, chính mình trốn ở ngoài thôn, vừa quan sát tình huống, một bên điên cuồng nuốt thuốc sự tình.

Bây giờ trạng thái lại một lần nữa ngắn ngủi hồi phục lại, cái này U Binh lại nhập thân vào một cái yếu gà nữ nhân trên thân, đúng lúc là giải quyết nó tốt nhất thời khắc.

Dường như cảm giác được cái gì, váy lục thiếu nữ, mặt hướng Phương Nghĩa, bắt đầu liên tục sau đá, sắc mặt vẻ kinh hoảng.

Trọng thương phía dưới, nó tái tạo tốc độ là vô cùng chậm rãi, hơn nữa cũng cần bản thể thoát ly thể xác, lấy u quỷ nguyên thủy hình thái tiến hành thay đổi vị trí tái tạo.

Đối phó thực lực nhỏ yếu gia hỏa, tái tạo tốc độ chậm một chút, tự nhiên không phải vấn đề gì.

Nhưng đối đầu với cùng cấp bậc cường giả, đây cơ hồ tương đương tự tìm cái chết!

Khinh thường...... Thật sự khinh thường!

Không nghĩ tới, đao của hắn, sẽ nhanh đến loại trình độ này, nhanh đến ta căn bản phản ứng không kịp.

Nếu không phải bảo mệnh u khí chết thay một lần, chỉ sợ bây giờ liền giãy dụa cầu sinh cơ hội cũng không có.

Sát ý trở nên càng ngày càng nồng đậm, váy lục thiếu nữ trong lòng kinh hoảng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Vân...... Vân vân! Nhân loại cường giả! Ta phụ thể người, là thiên minh người, vẫn là người Lưu Ma Tông, nếu như ngươi giết ta, chẳng khác nào đồng thời đắc tội......

Thử!

Bạch mang lóe lên, đầu người rơi xuống đất.

Thử!!

Không đầu váy lục thiếu nữ, phần cổ máu tươi dâng trào, chậm rãi ngã xuống.

U Lục Quang đoàn, bắt được một cái chớp mắt này cơ hội, phóng lên trời!

Hướng phía dưới cảm ứng mà đi, nó lập tức cảm giác được mấy cái nhân loại sinh mệnh thể chinh.

Không hề nghi ngờ, đây đều là tới chịu chết thiên minh thành viên.

Nếu không phải nửa đường giết ra cái Phương Nghĩa, bây giờ nó, đang hưởng thụ khó gặp liên hoàn tiệc.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều đã bị lỡ.

Cái này đều muốn chạy?

Lười biếng âm thanh vang lên, một đôi cánh thịt, từ sau lưng của hắn bỗng nhiên mở ra.

Cánh thịt mở ra, Phương Nghĩa tốc độ tăng vọt, hướng về nó thẳng tắp đâm vọt lên.

Một màn này, dọa đến U Binh kém điểm hồn phi phách tán.

Hắn đường đường U Binh đại năng, thật là chưa từng có tao ngộ qua loại chuyện này, từng chịu đựng khuất nhục như thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ địa thế còn mạnh hơn người!

May ở chỗ này là nó U Binh lĩnh vực, lại thêm là nó trước tiên kéo ra một khoảng cách.

Cho nên tại trong mấy hơi thời điểm, nó tạm thời là an toàn.

Bất quá...... Cũng vẻn vẹn chỉ là tạm thời.

Bất chấp tất cả, tùy tiện nhắm ngay gần nhất một nhân loại mục tiêu, U Lục Quang đoàn như là cỗ sao chổi rơi xuống phía dưới.

Thứ quỷ gì? Quỷ, quỷ hỏa?!

Nhân loại phía dưới, vang lên khẩn trương tiếng kinh hô, lại tại ngắn ngủi một giây sau, liền bị U Binh chui vào thể nội!

Phụ thân!

mạnh Đại U Quỷ thiết yếu bảo mệnh năng lực một trong.

Chỉ cần phụ cận có thể phụ thân vật sống, vô cùng có hy vọng tránh né cường giả, tìm kiếm một tia sinh cơ.

Chỉ có điều, đường đường U Binh đại năng, có rất ít người sẽ bị bức đến loại tình trạng này.

Mục Ngưu Thôn U Binh cũng không có nghĩ tới, một ngày kia, nó sẽ bị nhân loại truy sát đến loại trình độ này, chật vật đến hoảng hốt chạy bừa, bụng đói ăn quàng!

Rất nhiều suy nghĩ, thoáng qua trong lòng.

Kì thực, từ đoạt được nhân loại thân thể, đến thoáng qua suy nghĩ, mới vừa vặn đi qua một hơi thời gian mà thôi.

Tiếp theo hơi thở, U Binh mắt tối sầm lại, lập tức cảm thấy đau đớn.

Toàn thân cao thấp, không một không đau. Đau đớn muốn nứt, đau đến không muốn sống!

Giữa lúc mơ mơ màng màng, nó U Lục Quang đoàn, chậm rãi dâng lên.

Tiếp đó, nó biến thấy được vừa mới bị nó phụ thân nhân loại, đã biến thành một cục thịt nát, cơ hồ hoàn toàn dính vào trên mặt đất.

Nếu như nếu như nó nắm giữ một câu thân thể, nó nhất định sẽ vô ý thức nuốt một miếng nước bọt.

Cái này mẹ nó đến cùng ta là u quỷ, hay là hắn là u quỷ a!

Cái này quyết định nhanh chóng phán đoán, kiên quyết quả quyết thủ pháp......

Ngoan nhân, không thể không thừa nhận ngoan nhân!

Cả ngày đi săn, cuối cùng cũng bị yến mổ.

Lần này, thật sự đá trúng thiết bản.

Nó gặp phải nhân loại người tu hành, số lượng cũng không tại số ít.

Nhưng như Phương Nghĩa như vậy, liền do dự đều không có do dự, trực tiếp đem người chặt thành thịt muối, chỉ cái này một người!

Đây là bức ta ra sau cùng tuyệt chiêu a!

U Binh vốn là nghĩ dựa vào phụ thân xem như bàn đạp, cấp tốc rút ra nhân loại sinh mệnh lực lượng, xem như vượt qua thức di động năng lượng.

Kết quả còn chưa bắt đầu, liền trực tiếp bị tuyên án kế hoạch thất bại.

Nhìn qua lơ lửng tại nhân loại trước mặt, u quỷ trong thoáng chốc, cảm giác nó cùng cái này nhân loại thân phận, có phải hay không trao đổi đến đây.

Cái này cõng trương cánh thịt, khuôn mặt dính máu tươi, khóe môi nhếch lên người vật vô hại mỉm cười gia hỏa, có thể so sánh phổ thông u quỷ, đáng sợ nhiều lắm.

Bất quá, muốn giết ta, còn kém một điểm.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, cúi người đến thân thể nhân loại.

Mặc dù chỉ là trong quá trình chạy trốn, khôi phục từng chút một sức mạnh.

Nhưng dùng để thi triển chung cực bảo mệnh năng lực, cũng đã đủ.

Cực lớn bóng tối đánh tới, đem U Binh một mực nắm trong tay, nhưng U Binh không chút nào không hoảng hốt.

A? Ngươi...... Như thế nào đột nhiên không vùng vẫy?

Bởi vì ta đang ngó chừng ngươi nhìn.

Vì cái gì?

Ta phải nhớ kỹ dung mạo của ngươi, nhớ kỹ ngươi đặc thù, chờ đợi lại hướng một ngày, thực lực cao hơn một tầng, ta tới lấy mạng chó của ngươi.

Phương Nghĩa nhìn xem trong tay U Lục Quang đoàn, nhíu mày, chợt phát lực.

Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội......

Thụ mệnh trùng sinh!!

Ông!!

Phù hợp bốn chữ chân ngôn, vô căn cứ hiện lên.

Vây quanh U Lục Quang đoàn, xoay chầm chậm.

Phương Nghĩa cảm giác chính mình nắm đồ vật, bỗng nhiên ra nhiều một tầng xác ngoài, cứng rắn vô cùng xác ngoài.

Thụ mệnh trùng sinh...... Đó không phải là?!

Hoa!

Một đạo quang trụ, bụi trên trời đi xuống.

Kèm theo bốn chữ chân ngôn chập trùng, U Lục Quang đoàn, chậm rãi bốc lên.

Bởi vì nắm chặt tay phải, cơ thể của Phương Nghĩa, cũng theo quang đoàn, thăng đến giữa không trung.

Nhìn xuống phía dưới, mắt có thể bằng chỗ, toàn bộ đều tại dâng lên một loại nồng đậm sương mù, hướng chính mình phía trên dựa sát vào tụ hợp.

Phương Nghĩa có thể cảm ứng đi ra, đó là cái này chỉ U Binh U Quỷ lĩnh vực, tại bản thân hủy diệt, tại bản thân đốt cháy, coi đây là nhiên liệu, mới hội tụ ra những thứ này nồng vụ.

Thì ra, đây chính là thụ mệnh trùng sinh chân tướng. Lấy toàn bộ U Quỷ lĩnh vực, cùng tự thân đại lượng tu vi làm đại giá, chế tạo một lần tinh chuẩn khoảng cách dài truyền tống cùng siêu cường ngạnh độ phòng ngự xác ngoài, đem bản thể truyền tống đến thụ mệnh giả bên người, tiến hành dung hợp trùng sinh.

Không biết, mới là đáng sợ.

Sau khi biết nguyên lý, thụ mệnh trùng sinh, tựa hồ cũng không thần kỳ như vậy.

Phương Nghĩa nắm chặt trong tay U Lục Quang đoàn, tựa hồ cũng không có ý buông tay.

Ta đoán, đúng hay không?

Tám, chín phần mười. Mặt khác, nhìn thấy phía trên cửa hang không có. Cái lối đi này, chỉ có ta có thể thông qua, những người khác căn bản tiếp xúc không đến. Cho nên, tiểu tử thúi, rửa sạch sẽ cổ chờ xem, lão tử sẽ ở tương lai trong vòng ba mươi năm, tới muốn mạng chó của ngươi!