Chương 339: Vô thanh thế giới.

Trước đây thời Trung cổ phó bản Dạ Ma, liền là phi thường đặc thù nhân vật bối cảnh.

Toàn bộ thời Trung cổ phó bản kế hoạch cùng phó bản kịch bản thôi động, đều là bởi vì Dạ Ma dựng lên, cơ hồ ở vào phong bạo trung tâm, đặc thù tính chất từ không cần nói nhiều.

Nhưng bây giờ chính mình chỉ là một con tin, có thể đặc thù tới trình độ nào, liền 【 nhân vật bối cảnh 】 cũng không cho.

Chịu đựng thương thế, Phương Nghĩa tính toán mở ra chế trụ hai tay còng tay.

Kèm theo còng tay run run, Phương Nghĩa chợt dừng động tác lại.

Bởi vì thông qua động tác mới vừa rồi, ý hắn nhận ra một vấn đề.

Đó chính là, hắn có thể không phải là một cái câm điếc, mà là căn bản liền nghe không đến âm thanh!

Này liền giải thích thông.

Không phải chung quanh quá an tĩnh, mà là chính mình nghe không được!

Muốn nghiệm chứng điểm này, cũng vô cùng đơn giản.

Dùng chụp lấy còng tay hai tay, hướng về cửa nhà cầu bên trên dùng sức vỗ ——

Tĩnh lặng im lặng.

Rõ ràng là dùng hết toàn lực, nhưng cái gì âm thanh đều không truyền ra.

Rất tốt, cơ bản có thể xác định mình là một kẻ điếc.

Đến nỗi có phải hay không câm điếc, vậy thì không rõ ràng.

Mặt khác nghe không được âm thanh chuyện này, là thân thể mình vấn đề, vẫn là cái không gian này có vấn đề, còn là một cái ẩn số.

Dù sao đây là hiện đại linh dị phó bản, xuất hiện tình huống gì cũng có thể.

Xem ra chính mình trận này phó bản thứ nhất chỗ khó, chính là như thế nào chạy ra cái này nhà vệ sinh phòng đơn.

Tỉnh táo lại, Phương Nghĩa hít sâu một hơi, cẩn thận quan sát trước mặt nhà vệ sinh cửa gỗ.

Ố vàng cũ kỹ trên cửa gỗ, hỗn tạp một chút làm cho người chán ghét ám hồng sắc.

Tại cửa gỗ phía bên phải khu vực, có một cái hư khóa, theo lý thuyết, môn là từ bên ngoài bị ngăn chặn.

Tất nhiên không phải khóa vấn đề......

Hội tụ lực khí toàn thân, Phương Nghĩa lợi dụng chính mình nhỏ yếu thân thể, dùng sức va chạm.

Đáng tiếc, cửa gỗ không nhúc nhích tí nào.

Cỗ thân thể này, sức mạnh quá yếu.

Ánh mắt chuyển động, Phương Nghĩa nhìn về phía hai bên ngăn cách tấm ván gỗ.

Độ cao cũng liền hơn một mét, giẫm ở trên nắp bồn cầu, hẳn là có thể lật qua.

Bất quá ở trước đó......

Phương Nghĩa chịu đựng ác tâm, cúi người, thông qua phía dưới khe hở, xem xét tình huống chung quanh.

Kết quả không phát hiện chút gì.

Tốt a, sát vách cũng không có ở mượn giấy hảo huynh đệ.

Mang còng tay, Phương Nghĩa phí sức mà leo lên bồn cầu thùng chứa nước.

Điểm mũi chân, cân nhắc một chút khoảng cách, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng.

Có thể thực hiện!

Khoảng cách này, có thể trực tiếp nhảy đi lên, bắt được ngăn cách tấm, tiếp đó lật qua!

Hai chân uốn lượn, Phương Nghĩa dùng sức nhảy lên.

Giữa không trung, hai tay giơ cao, phía trước ngăn cách tấm ván gỗ đỉnh, đã gần trong gang tấc.

Trở thành!

Cơ hồ tại Phương Nghĩa ý nghĩ này vừa xuất hiện thời điểm, trong tầm mắt hết thảy, chợt kéo dài!

Giống như là không gian bị đồ vật gì tiến hành lôi kéo, ngăn cách tấm ván gỗ bị lao nhanh kéo cao.

Cái loại cảm giác này, giống như là tại nhìn Kính Lúp, hết thảy trước mặt đều trở nên vô cùng quái dị.

Lúc trước gần trong gang tấc khoảng cách, lập tức trở nên xa không thể chạm.

Đồng thời, Phương Nghĩa cảm thấy một loại cổ quái mất trọng lượng cảm giác, cơ thể không ngừng rơi xuống, rơi xuống, mãi đến bờ mông đột nhiên đau xót, mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hướng xung quanh xem xét, hắn mới ý thức tới, mình đã rơi vào trên mặt đất.

Mà loại kia Kính Lúp thế giới, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy khôi phục bình thường, hết thảy cũng trở về nguyên điểm.

Vừa rồi...... Đó là cái gì?

Ảo giác? Không......

Linh dị sức mạnh.

Không hổ là tam cấp cường độ linh dị phó bản, vừa ra tới liền thả vào loại địa phương này sao.

Không thể gấp, muốn trước quan sát, cẩn thận quan sát hết thảy chung quanh.

Cấp thấp linh dị phó bản, cũng không phải vô giải, mà là có quy luật khả tuần.

Bò dậy, Phương Nghĩa mượn nhờ ánh đèn, cẩn thận điều tra căn này nhà vệ sinh phòng đơn.

Một tấc một tấc kiểm tra, bất kỳ chi tiết nào đều không buông tha.

Cuối cùng tại phía đông vách tường trong góc, có phát hiện.

Đó là một nhóm màu đỏ sậm chữ bằng máu.

Kiểu chữ rất nhỏ, không cẩn thận quan sát, thật sự rất khó phát hiện.

Huyết dịch đã khô cạn, không biết là lúc nào viết lên.

Quá cao, ngăn cách tấm ván gỗ quá cao, ta nhảy không được cao như vậy, nên làm cái gì? Đến cùng làm như thế nào mới có thể chạy đi!

...... Đây là nhân vật tự viết?

Bất luận nhìn thế nào, cái này đều giống như tự lầm bầm nội dung.

Lần nữa kiểm tra hạ thân thể, quả thật có không thiếu vết thương nhỏ, không quá sớm cũng đã hợp.

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ cổ quái, cỗ thân thể này, bị cầm tù ở đây bao lâu?

Có thể sử dụng huyết dịch viết xuống loại vật này, chỉ sợ tinh thần đã tiếp cận hỏng mất a.

Mặc dù có phát hiện mới, nhưng khi phía trước cục diện, lại không có tác dụng.

Trầm xuống tâm, Phương Nghĩa tiếp tục điều tra, rất nhanh tại phụ cận phát hiện hàng thứ hai chữ bằng máu.

Cánh cửa này mở không ra. Rõ ràng đem đang khóa đều phá hủy, vì cái gì vẫn là mở không ra?

Xem ra khóa là nhân vật làm hư, đoán chừng bên ngoài có đồ vật gì ngăn trở, cho nên dù cho làm hư khóa, không xuất được.

Tiếp tục tiến hành kiểm tra, thậm chí lợi dụng bồn cầu thùng chứa nước cái nắp, đem ngựa thùng dưới đáy những cái kia vật đáng ghét lấy đi, xem xét dưới đáy.

Hắn cuối cùng phát hiện hàng thứ ba chữ bằng máu.

Thật là khủng khiếp, quá kinh khủng...... Ta cũng không tiếp tục muốn nghe đến bất kỳ âm thanh.

Kinh khủng? Đồ vật gì kinh khủng?

Còn có không muốn lại nghe được là có ý gì?

Chẳng lẽ nói nhân vật phía trước không phải là một cái kẻ điếc?

Sau đó là bởi vì nguyên nhân nào đó, hay là tự mình hại mình, hoặc bị người biến thành kẻ điếc.

Sờ một cái lỗ tai, quả thật có nghiêm trọng bị bạo lực đối đãi qua vết thương.

Có cần ác như vậy hay không, tiểu chính thái đáng yêu như thế, có thể hay không có chút nhân tính?

Con tin không cần mặt mũi a.

Phiền muộn thì phiền muộn, nghe không được âm thanh đã trở thành sự thật, Phương Nghĩa cũng không có những biện pháp khác.

Tiếp tục tiến hành điều tra, chỉ tiếc, kế tiếp lại không bất luận cái gì thu hoạch.

Cái này một vòng, thu hoạch duy nhất, cũng chỉ có biết một chút nhân vật tin tức mà thôi.

Đã như vậy......

hắc thiết trọng kiếm!

Trọng kiếm vừa xuất hiện, lập tức đem chụp lấy còng tay hai tay ép xuống, rơi vào trên mặt đất.

Hẳn là phát ra không nhẹ âm thanh, bất quá Phương Nghĩa là không nghe được.

Trọng, quá nặng đi.

Cỗ thân thể này, so phổ thông tiểu hài tử cũng không bằng, yếu đơn giản làm cho người giận sôi.

Dựa vào! Còn nghĩ dùng trọng kiếm giữ cửa cho đập ra cái động, kết quả bây giờ liền nâng đều nhấc không nổi.

Vậy thì...... Cơ Nguyên Công!

Nội lực hội tụ ở trên hai tay, Phương Nghĩa chung quy là vô cùng miễn cưỡng giơ lên trọng kiếm.

Một cái mang còng tay, hai chân phát run, mở miệng trách móc giơ so với mình đều cao trọng kiếm.

Cái này hình tượng, không thể nghi ngờ là vô cùng quái dị.

Bất quá Phương Nghĩa làm sao quản cái này, chỉ cần thoát ly căn này nhà vệ sinh là được.

Dù sao cũng không thể trông cậy vào 【 Run lẩy bẩy 】 loại này trước mắt vô cùng phế vật kỹ năng thoát khốn a.

Run lẩy bẩy: Đem thân thể co lại thành đoàn, tiến hành trình độ nhất định run run. Có thể phòng ngự không đáng kể tổn thương, có thể phụ trợ người nắm giữ tiến hành giảm béo kiện thân, có thể phối hợp biểu lộ, bác người thông cảm. Run run trình độ cùng run run khu vực xem kỹ năng đẳng cấp mà định ra,.

Ghi chú: Run một cái, giũ ra khỏe đẹp cân đối mới dáng người.

Tiểu chính thái, manh chính là chính nghĩa, kiện thân cái gì, không tồn tại!

Im lặng hét lớn một tiếng.

Phương Nghĩa giơ lên hắc thiết trọng kiếm, hướng về phía cửa nhà cầu dùng sức đâm một phát!

Mũi kiếm trong nháy mắt đánh nát cửa gỗ, oanh ra một cái lỗ nhỏ.

Bởi vì nghe không được âm thanh, cảm giác có chút quái dị, cũng may xúc cảm cũng không có dị thường.

Đem trọng kiếm thu hồi, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vui mừng hướng ra phía ngoài xem xét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn chợt cứng đờ.

Bởi vì xuyên thấu qua cửa gỗ cửa hang, hắn nhìn thấy phía trước trong bóng tối đi ra hai nam hai nữ, đang mặt không thay đổi nhìn xem trong nhà vệ sinh Phương Nghĩa.