Chương 183: Quỷ dị bắt đầu.

Oa! Ta tâm tính sập! Tên chó chết này ai mang? Ai cùng hắn song bài, cùng một chỗ lăn ra ngoài có thể chứ!

Đao đâu? Ta 40 mễ đại đao đâu! Tiến vào phó bản ta muốn để vị bằng hữu này nếm thử cái gì gọi là tháo thành tám khối!!

Nhìn xem hung thần ác sát bốn vị đồng đội, Hắc đội vị huynh đệ kia ủy khuất vô cùng.

Ta, ta cũng không muốn đó a, cũng không phải ta để cho hệ thống chọn trúng ta kỳ quỷ dòng, lại nói...... Liền xem như kỳ quỷ dòng, từ đơn đầu kỳ thực cũng không thể sợ, nghĩ như thế nào cũng là cái kia mang theo linh dị dòng người sai!

Lăn! Ta liền có linh dị dòng!

Ai còn không có linh dị dòng! Xem xét chính là tiểu Bạch! Mới vừa rồi còn cùng chúng ta trang đại lão!

Mẹ nó, linh dị dòng tính toán lại cơ sở loại dòng! Không nói trong tay mỗi người có một cái, đó cũng là phổ biến dòng! Ngươi trốn tránh trách nhiệm của ngươi đâu!

Tại Hắc đội đám người miệng phun hương thơm, nước miếng văng tung tóe bên trong, vừa mới mở miệng Hắc đội huynh đệ kém chút tự bế.

Còn tốt lúc này, kim sắc đồng hồ cát đã xong, đếm ngược, kết thúc!

Hố đen lớn xuất hiện, đem tất cả người hút vào trong bóng tối.

A a a, ta không muốn vào phó bản! Ta không muốn vào phó bản!!!

Đi đi cứu ta! Đi đi cứu ta! Ta cũng không tiếp tục trộm chơi đùa! Ta sẽ làm bài tập!!

Các huynh đệ, các ngươi ở đâu! Ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục tiến dã đội! Nhanh lên thượng tuyến a!!

Không!!! Ta không muốn vào phó bản!!!

Mãnh liệt đề nghị trò chơi ra một cái xóa bỏ dòng công năng!!!

Tại trong kêu thảm liên miên âm thanh, mười người bị hút vào trong phó bản.

Phó bản, chính thức bắt đầu!

......

Phương Nghĩa cảm thấy hắc ám.

Bóng tối vô tận.

Khi hắc ám đến cực hạn một khắc này, xuất hiện quang.

Tia sáng dần dần phóng đại......

......

Tiến vào phó bản?

Phương Nghĩa chậm rãi mở hai mắt ra.

Đầu tiên đập vào con mắt, là thật cao trần nhà, tựa hồ gian phòng không gian rất lớn.

Trên trần nhà, mang theo lại mờ tối cũ kỹ đèn huỳnh quang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lâm vào hắc ám một dạng.

Ánh đèn tầm nhìn rất thấp, chỉ có thể chiếu rọi đến xung quanh mình tình huống.

Là Phương Nghĩa có cường đại mắt nhìn xung quanh, cái kia ánh đèn bên ngoài hắc ám, như cũ thấy không rõ.

Đang đáng thương ánh đèn tầm nhìn bên trong, Phương Nghĩa chậm rãi đứng dậy.

Hắn phát hiện mình tại trên một cái giường lớn.

Ga giường ba kiện bộ là mùa đông phần món ăn.

Đưa tay sờ sờ ga giường, ấm áp dễ chịu, hẳn là ngủ rất lâu.

Mặc trên người, nhưng là lông xù màu lam khả ái áo ngủ.

Kiểm tra phía dưới thân thể của mình.

Non nớt hai tay hai chân, gương mặt non nớt, rõ ràng chính là mười mấy tuổi tiểu chính thái bộ dáng.

Tối om đưa tay không thấy được năm ngón, để cho Phương Nghĩa không có hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao linh dị kỳ quỷ song trọng dòng 9 cấp phó bản, hết thảy cẩn thận là hơn.

Phương Nghĩa một lần nữa ngồi xếp bằng trên giường, cẩn thận xem xét trương này giường lớn.

Cuối cùng, ở đầu giường thấy được một con số.

Chín

Số chín giường ngủ?

Phương Nghĩa nhíu mày, đem chăn cái chăn xốc lên, chuẩn bị tiếp tục tiến hành kiểm tra giường lớn.

Hoa lạp!

Vật gì đó đứt gãy âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Trong tay chợt nhẹ, vừa mới bay lên dựng lên cái chăn, đột nhiên một phân thành hai.

Một nửa rơi vào trên mặt đất, một nửa lưu lại Phương Nghĩa trong tay.

Cái gì...... Tình huống?

Hơi sững sờ, Phương Nghĩa rất nhanh phản ứng lại.

Đem còn lại cái chăn hướng về giường bên ngoài một vẫn.

Cờ-rắc!

Vừa mới thoát ly giường lớn Phạm Vi cái chăn, lập tức bị cái gì vô hình sắc bén chi vật cắt chém, chia làm hai đoạn.

Giường biên giới...... Có vấn đề!

Không thể rời đi cái giường này?

Thử đem còn lại cái chăn, đều hướng bốn phương tám hướng ném đi một lần, đều là giống nhau kết quả.

Đổi thành gối đầu, kết quả vẫn là đồng dạng.

Phảng phất một loại kết giới, đem người cùng vật, vây chết trên giường, tất cả rời đi cái giường này đồ vật, đều sẽ bị trong nháy mắt cắt chém thành hai nửa.

Tại Phương Nghĩa ý thức được điểm này thời điểm, đỉnh đầu cũ kỹ đèn huỳnh quang, bỗng nhiên ổn định nguồn sáng, nguồn sáng ra bên ngoài khuếch tán một chút khoảng cách.

Hắc ám dần dần bị tan đi một chút, có thể nhìn thấy hắc ám cùng nguồn sáng chỗ giao giới, một loại nào đó hình dáng đang từ từ hiện ra.

Đó là...... Giường?

Một tấm giống nhau như đúc giường lớn?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Bây giờ theo nguồn sáng khuếch tán, hắn phát hiện mình giường lớn, trên dưới trái phải bốn phương tám hướng, tất cả để một tấm giống nhau như đúc giường lớn.

Mà trên giường, đồng dạng cột người, một chút cùng niên kỷ của hắn xấp xỉ thiếu niên thiếu nữ.

Những cái kia nằm trên giường người, bây giờ tựa hồ ở vào trạng thái ngủ.

Dường như là bởi vì nguồn sáng khuếch tán, cái kia chói mắt quang, chậm rãi kích thích ngủ say thiếu niên các thiếu nữ.

4 người, đang từ từ thức tỉnh.

Phía trên phương hướng thiếu niên: Ân...... Đây là......

Phía dưới phương hướng thiếu nữ, vuốt mắt, mơ hồ khả ái: Buồn ngủ quá, đi đi, Annie còn muốn ngủ rồi......

Bên trái phương hướng âm u thiếu niên b, phát ra rời giường khí: Đừng gọi ta rời giường, lúc này mới mấy điểm!!

Bên phải phương hướng thiếu nữ b, giống như mèo bén nhạy đứng dậy, lạnh lùng nhìn về phía những người khác: ...... Các ngươi là ai?

4 người phản ứng khác nhau, nhưng tựa hồ cũng tại tình trạng bên ngoài.

Khục!

Phương Nghĩa ho khan một cái, 4 người lực chú ý lập tức tập trung đến: Các vị tiểu bằng hữu, các ngươi bây giờ tốt nhất đừng loạn động.

Ngươi là?

Annie, Annie ở đâu? Annie vì sao lại ở đây?

Ngươi bắt cóc ta?

......

4 người cùng một chỗ mở miệng, có điểm giống chợ bán thức ăn mua thức ăn, để cho người ta lập tức không biết trả lời trước ai vấn đề hảo.

Bất quá Phương Nghĩa, cũng không trả lời bọn hắn tất yếu.

Dựa theo tiết tấu của mình đi, mới có thể khống chế cục diện.

Phương Nghĩa đang muốn đem bốn người này thu làm con cờ của mình, trợ giúp chính mình thoát ly chỗ này quỷ dị địa phương đâu.

Cái kia âm u thiếu niên b liền bỗng nhiên nộ trừng Phương Nghĩa một mắt, đưa tay chỉ hướng Phương Nghĩa.

Ngươi biết bắt cóc ta kết quả nghiêm trọng đến mức nào sao? Ngươi biết ta là ai......

‘ Thùy’ chữ còn không có rơi xuống, âm u thiếu niên b tay phải liền bỗng nhiên chợt nhẹ.

Nửa cái cánh tay, soạt một cái, rớt xuống đất.

Máu tươi từ chỗ đứt phun tung toé mà ra, khi đau đớn kịch liệt truyền đạt đến âm u thiếu niên b trong đầu.

A a a a!!!!

Hắn nước mắt nước mũi cùng lưu, kêu khóc từ trên giường lăn lộn tới địa bên trên.

Âm thanh, cơ hồ tại hắn rớt xuống đất một khắc này, hoàn toàn mà dừng.

Tại còn lại 3 người lúc phản ứng lại, âm u thiếu niên b đã chỉ còn dư một đống thi thể khối vụn.

A a a a!!

Không!!!

......!!!???

Vừa mới còn tại hét to người, lập tức chết ở trước mặt, loại này lực trùng kích, để cho hiện trường 3 người trong chốc lát sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không kiềm chế được nỗi lòng.

Liền xem như tỉnh táo nhất thiếu nữ b, cũng kinh ngạc che miệng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trừng to mắt.

Thiếu niên trước hết nhất nhịn không được, lập tức xoay người, đầu hướng giường bên ngoài, nôn mửa mà ra.

Xoát!

Không có dấu hiệu nào, nôn mửa bên trong thiếu niên, đầu rớt xuống đất, thi thể không đầu máu tươi chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ giường lớn.

A a a a a!!

Annie âm thanh thét to cơ hồ thất thanh, hai mắt vừa trợn trắng, càng là hôn mê bất tỉnh.

Tỉnh táo thiếu nữ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, rung động mà sợ hãi nhìn về phía Phương Nghĩa, liều mạng che miệng của mình, không dám lên tiếng, càng không dám chuyển động một chút.

Ngắn ngủi không tới một phút thời gian, liền bỗng nhiên chết hai người, nàng cơ hồ không dám tưởng tượng cái kia non nớt tiểu chính thái, đến cùng là cái gì thần thánh phương nào!

Cho dù là linh đại nhân, cũng chưa từng như vậy năng lực đáng sợ!!

Nàng run âm thanh, sợ hãi tới cực điểm mà nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngươi, ngươi đến cùng là ai??

Ta cũng không biết ta là ai, ngươi có thể gọi ta...... Số chín a, dù sao giường của ta đầu là số chín số hiệu.

Chín?

Tỉnh táo thiếu nữ sửng sốt một chút, lúc này mới chú ý, đầu giường của nàng cũng có con số số hiệu.

10.

10 hào? Ta là 10 hào giường ngủ.

Như vậy hắn...... Cũng là giống như ta tình cảnh?

Ta là 10 hào giường ngủ, điều này có ý vị gì? Hiện tại rốt cuộc là gì tình huống?

khả năng...... Mang ý nghĩa chúng ta đồng bạn vẫn rất nhiều? Vừa rồi ta xem phía dưới chết đi hai người giường lớn số hiệu, theo thứ tự là 9 cùng 8, ngất đi Annie, nhưng là z9 hào số hiệu.

Phía trên thiếu niên, là z9

Phía dưới Annie, nhưng là 9.

Bên trái âm u thời niên thiếu 8, bên phải tỉnh táo thiếu nữ là 10.

Lấy tình huống lý tưởng nhất mà tính.

Chỗ này không gian, có thể tồn tại 3 xếp hàng giường ngủ, mỗi hàng giường ngủ theo thứ tự là 1-10 hào, cũng chính là 10 giường người.

Nhưng từ số hiệu đến xem, tình huống nơi này, chỉ có thể càng kỳ quái hơn.

Hiện tại vấn đề, vẫn là như thế nào rời đi giường ngủ.

Chỉ cần có thể chỉ có hành động, như vậy rất nhiều vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.

Như vậy, liền đến tìm tòi một chút, xem cái giường này còn có cái gì bí mật a.

Quỷ dị công kích, là lấy giường biên giới làm giới hạn phát động, một khi vượt tuyến sẽ phát ra công kích, cắt chém đi bất luận cái gì vượt giới chi vật.

Bất quá loại công kích này...... Là có trì hoãn tính chất.

Những người khác có thể nhìn không ra, nhưng mà Phương Nghĩa vẫn là chú ý tới.

Đó là công kích quỹ tích, là công kích tốc độ không thể đuổi kịp, đưa đến trì hoãn tính chất.

Theo lý thuyết, nhất định phải là phát động cái gì, để cho cái gì cơ chế hoặc trang bị kiểm trắc đến có cái gì vượt giới, tiếp đó loại kia lực cắt mới có thể xuất hiện.

Đơn giản tới nói, tốc độ rất nhanh, liền có thể có cơ hội né tránh công kích. Phòng ngự đủ mạnh, cũng có thể giải quyết vấn đề này.

Nhưng nhanh đến cái tình trạng gì, lực phòng ngự cường đáo thập yêu Trình Độ, mới có thể vô thượng rời đi trương này giường lớn, nhưng lại là một cái vấn đề khác.

Đương nhiên, cũng có khả năng là chính mình nghĩ sai.

Nếu như loại công kích này là...... Quy tắc hệ, như vậy mạnh đi nữa phòng ngự, tốc độ mau đi nữa, cũng sẽ bị cắt chém mà chết.

Lấy ra Thương Thiên Kiếm, cắt ga giường cái chăn, tiếp tục thâm nhập sâu cắt chém bằng gỗ giường lớn.

Phương Nghĩa chuyên tâm nghiên cứu như thế nào mới có thể thoát ly khốn cảnh.

Mà hắn cũng không biết, hắn thời khắc này cử động, cho bên cạnh 10 hào, tạo thành cỡ nào cực lớn rung động.

Tại 10 số trong thị giác, chỉ thấy Phương Nghĩa hư không nắm chặt, tiếp đó vung vẩy mấy lần cánh tay, tiếp theo bị tử cái chăn liền bay loạn.

Lại hư không động mấy lần, bằng gỗ giường lớn lập tức bị đào ra số lớn khối gỗ nhỏ, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Rõ ràng căn bản không có bất kỳ vật gì đụng tới giường, giường lại giống như là bị đồ vật gì cắt chém, không ngừng mà tổn thương.

Quá dọa người! Quá dọa người! Hắn là quỷ a! Hắn là quỷ a!!

Giống như là phát hiện 10 số phản ứng, Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng động tác lại.

10 hào lúc đó liền trong lòng lộp bộp một tiếng, dọa đến kém chút lùi về cái chăn bên trong.

Tiếp đó nàng liền phát hiện Phương Nghĩa, đang lấy góc độ quỷ dị, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía ngay phía trên đỉnh đầu, lộ ra sâm nhiên nụ cười quỷ dị.

Ngay phía trên?

Đó không phải là...... Đèn huỳnh quang vị trí?

......

Phòng quan sát.

Từng hàng giám sát trên màn hình lớn, một cái bưng cà phê âu phục nam tử, tay phải không cầm được run rẩy.

Trong tay vừa mới đổ đầy cà phê, theo hắn cao tần run tay, chấn động rớt xuống bên ngoài, chiếu xuống trên quần áo.

Nhưng âu phục nam tử lại hoàn toàn không có phát giác, giống như là nhìn thấy cái gì chuyện không dám tin, toàn thân đều tại kích động run rẩy.

Mà ở xung quanh hắn, những cái kia mặc đại bạch áo khoác các đồng nghiệp, toàn bộ đều một bộ như là thấy quỷ biểu lộ, ngơ ngác nhìn màn hình lớn.

Trên màn hình lớn, một cái mười mấy tuổi tiểu chính thái, đang từ từ ngẩng lên đầu, đối diện màn hình, cười nham nhở.

Góc độ quỷ dị, sâm nhiên nụ cười, cùng với...... Hư không chi lực!

Đã thức tỉnh...... Đã thức tỉnh!!!

Kèm theo âu phục nam tử, run lẩy bẩy âm thanh, phòng quan sát bên trong những người khác toàn bộ đều hoàn hồn trở lại tới.

9 hào đã thức tỉnh!!!

Khôi phục! Là khôi phục!! Quỷ tại thể nội hồi phục!

Thành công! Cuối cùng thành công!!

Chúng ta, còn có thể cứu! Nhân loại chúng ta, còn có hy vọng!!

Toàn bộ phòng quan sát người đều lâm vào cuồng nhiệt trong hưng phấn, mà trên màn ảnh lớn hình ảnh giám thị, lại kèm theo chính thái tay phải vung lên, giống như là ném mạnh ra đồ vật gì, triệt để lâm vào hắc ám.

Nguyên bản đã hưng phấn đến mức tận cùng quan sát viên nhóm, càng thêm kích động.

Hắn nhìn thấu 【 Cắt chém quỷ 】 quy tắc!?

Hắn thức tỉnh mới bao nhiêu thời gian, liền lập tức nhìn rõ điểm này!

Để cho người ta đi xem tình hình bên dưới huống hồ, áp chế cục diện, sau đó đem 9 hào mang tới!

Đừng nóng vội, cho ta xem một chút 9 số tư liệu!

Kèm theo âu phục nam ra lệnh một tiếng, người phía dưới lập tức điều ra tư liệu.

Tô Nguyệt, 13 tuổi, nam......

Từng hàng tư liệu xuất hiện tại trong màn hình.

Toàn bộ phòng quan sát bên trong, nhưng dần dần trở nên lặng ngắt như tờ.

Cái này, loại người này...... Đến cùng là thế nào trà trộn vào tới?

Đến cùng là ai mang 9 hào vật thí nghiệm tiến vào?

Tuổi còn nhỏ, lại có loại kinh nghiệm này......9 hào vật thí nghiệm, rất nguy hiểm! Vô cùng nguy hiểm!

...... Đi gọi linh đại nhân tới một chuyến a, chỉ dựa vào chúng ta, chỉ sợ không cách nào áp chế cái kia · Loại · Nhà · Hỏa!

......

Tô chín, 13 tuổi, nam.

7 tuổi, thức tỉnh linh cảm.

8 tuổi, cảm giác quỷ quái.

13 tuổi, hủy diệt ba tòa thành thị.

Ai cũng không biết năng lực của hắn đến cùng là cái gì.

Đây là ngoại giới đối với hắn đánh giá.

Chỉ có tô chín tự mình biết, ban sơ chính mình, chỉ là một người bình thường.w.

Mà lần thứ nhất xuất hiện sự kiện thời điểm, là tô chín từ một cái nam nhân trong tay, mua khu vực thần bí băng ghi hình.

‘ Nghe nói, xem phim kinh dị thời điểm, quỷ sẽ theo bên trong phim kinh dị leo ra, ở tại trong nhà của người khác. Ha ha ha ha! Tiểu quỷ, ngươi sẽ không coi là thật đi? Ta đùa giỡn!’, bán thu hình lại nam nhân thần bí, nói như vậy.

7 tuổi tô chín, sợ đi nhà bạn nhìn cái này mang băng ghi hình.

Băng ghi hình, trong quá trình toàn bộ phát ra, không có bất kỳ cái gì một cái quỷ xuất hiện, cũng không có bất luận cái gì bức hoạ thú vị mặt xuất hiện.

Nhàm chán điện ảnh, tô chín lại tính khí nhẫn nại thấy được cuối cùng.

Khi hắn lúc rời đi, hắn cảm thấy chính mình giống như có biến hóa, lại không có biến hóa.

Trở về ngày thứ hai, hắn liền sốt cao không ngừng.

Tiếp đó......

Hắn, thấy được quỷ.

Rậm rạp chằng chịt quỷ!

Hoảng sợ hắn, liền lăn một vòng trốn ra Bạch Thành.

Một ngày kia, Bạch Thành bầu trời, đầy trời quỷ ảnh, che khuất bầu trời!

Một ngày kia, tô chín 7 tuổi.

Một ngày kia, hắn đã thức tỉnh.

Về sau, hắn mới biết được, cái kia hộp thần bí thu hình lại, mỗi phát ra một giây, thì sẽ thả ra một cái quỷ! Dài đến 1 giờ điện ảnh, đến tột cùng thả ra bao nhiêu con quỷ quái, làm cho người không lạnh mà túc.

Về sau, hắn mới biết được, cái kia hộp thần bí thu hình lại, tên là......

Phong Quỷ Lục!

Từ đó về sau, tô chín một mực tìm kiếm từ Phong Quỷ ghi chép chạy ra khỏi quỷ quái.

Hắn muốn làm chính mình tội ác đi qua, làm chút cái gì, tỉ như cứu rỗi......

Hắn có một loại cảm giác, tên là tô chín thiếu niên, có thể tại bảy tuổi năm đó liền đã chết. Còn lại, chỉ là một bộ tên là vận mệnh thể xác mà thôi.