Chương 10: Không thổi sẽ chết?.

Tới thời điểm, còn không có nghĩ quá nhiều.

Chân chính đứng ở gia tộc của người khác miệng lúc, nàng lại do dự.

Tay run run, nhắm mắt lại, nhìn lại chính mình đơn giản nhưng lại bình thường một đời.

Phổ thông bên trên học, tốt nghiệp, vào viện nghiên cứu, vội vàng một ngày lại một ngày việc làm, mất cảm giác căn nhà nhỏ bé, không có hiện thực bằng hữu linh xã giao ít Carbon sinh hoạt......

Mỗi một hồi tưởng lại một chi tiết, nàng lại càng đau đớn một phần.

Cái này, không phải nàng mong muốn nhân sinh.

Mở mắt ra lúc, tiên tam bộ đã kiên định nhấn xuống chuông cửa.

Hô hấp của nàng phảng phất ngừng, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nhưng mà...... Bên trong, không phản ứng chút nào.

Đại môn, hoàn toàn không có mở ra dấu hiệu.

Giống như ở đây, chỉ là một cái không người ở ở phòng trống mà thôi.

tiên tam bộ tay lại một lần run rẩy lên, lần này, lại là sợ run rẩy.

Đánh cược hết thảy, lại nhận được một kết quả như vậy, chỉ là bị người làm con khỉ một dạng đùa nghịch?

Xấu hổ giận dữ cảm giác lập tức xông lên đầu.

Nhưng nghĩ đến Phương Nghĩa làm người, cùng với nhiều lần như vậy tiếp xúc tới cảm quan, nàng lại ẩn ẩn cảm thấy, Phương Nghĩa không phải loại kia sẽ lừa nàng kẻ cặn bã.

Mang theo lo nghĩ cùng khẩn trương, nàng bắt đầu liền nhấn chuông cửa.

Lần này, ấn rất gấp, rất sốt ruột.

Nếu như hết thảy thực sự là âm mưu.

Nếu như nàng thật sự bị chơi xỏ.

Như vậy ít nhất, nàng muốn nhìn Phương Nghĩa lưu lại địa chỉ bên trong, người bên trong này, đến cùng là ai ở!

Ít nhất, nàng muốn chết biết rõ triệt để, sau đó lại quay đầu tìm người tính sổ sách!

Tại không ngừng dưới sự cố gắng.

Cửa phòng, cuối cùng mở!

Theo cửa phòng khe hở, nàng nhìn thấy một cái thấp bé thân ảnh.

Cái này, căn bản không phải người trưởng thành hình thể!

Đồng thời, cũng mang ý nghĩa, nàng thật sự bị Phương Nghĩa đùa bỡn!

Trời đất quay cuồng, đại não càng là xuất hiện một cái chớp mắt trống không, biểu lộ tại chỗ cứng đờ, theo bản năng lùi lại một bước.

Cũng may lấy lại tinh thần, nàng vẫn là cố nén xúc động, mở miệng nói: Ngươi tốt, xin hỏi......

Mà tại lúc này, cái kia thấp bé bóng người đã vọt ra.

Im ngay! Không rảnh! Không uống! Lăn ra ngoài!

Đến nơi này lúc.

tiên tam bộ đã hoàn toàn xác định.

Chính mình, từ đầu tới đuôi, triệt triệt để để bị người đùa bỡn.

Mất mặt...... Mất mặt!

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, mặt đỏ lên, nàng khom người chào, mang theo hành lý liền đi ra ngoài.

Đúng, thật xin lỗi! Ta nhận sai môn!

Con mắt đỏ bừng, không biết là bởi vì phẫn nộ, còn là bởi vì thương tâm.

Quá ngu...... Ta làm sao lại ngu xuẩn như vậy!

Cứ như vậy dăm ba câu, liền tin tưởng Phương Nghĩa chuyện ma quỷ!

Dân mạng mà nói, đó là một cái ký tự cũng không thể tin!

Liền xem như một khu đen vòng xoáy lại như thế nào? Cũng sẽ không mọc ra 3 cái đầu, bốn cái chân, còn không phải liền là người bình thường!

Vì cái gì...... Vì cái gì chính mình cứ như vậy dễ dàng tin tưởng, còn không chú ý hết thảy tới.

Ngu xuẩn thấu, ngu quá mức.

tiên tam bộ không chỉ có phẫn nộ mình bị lừa, còn phẫn nộ sự dốt nát của mình ngây thơ cùng ngu xuẩn.

Tức giận nhất là, nàng...... Tựa hồ nhất thiết phải cúi đầu, hướng vừa chép đối phương cá mực viện nghiên cứu chủ nhiệm, nhận sai nói xin lỗi, thậm chí còn không chắc chắn có thể một lần nữa cầm lại ban sơ việc làm.

Cái này một đánh cược, đem cuộc đời đánh cược không còn.

Cái này một đánh cược, đem đường lui phong kín.

tiên tam bộ, lần thứ nhất cảm nhận được trước nay chưa có mê mang, tại nhân sinh trên con đường này, lạc đường......

Mà đúng lúc này, nàng chợt nghe một thanh âm.

Chờ đã! Ngươi là tiên tam bộ?

tiên tam bộ......

tiên tam bộ......

tiên tam bộ?!

Giống như một đạo sấm sét bổ trúng toàn thân.

tiên tam bộ một cái giật mình, kích động toàn thân run rẩy, bỗng nhiên quay đầu.

Lúc trước mở cửa phòng cửa ra vào, có một cái cùng mình gần tuổi nhau nam tử xa lạ, đứng ở nơi đó, cùng mình lung lay đối mặt.

Nam nhân này không thể nói soái, thậm chí quá mức bình thường.

Nhưng bây giờ, lại làm cho tiên tam bộ kích động đến toàn thân run rẩy.

Mang theo ba phần chần chờ, bảy phần khẩn trương, nàng run rẩy mở miệng: Đông, Đông môn say?

Ba.

Nam tử xa lạ vỗ tay một cái.

Thật là ngươi! Đi vào đi vào, đều niên đại gì, còn đối với ám hiệu đâu.

tiên tam bộ kích động đều nhanh không nhúc nhích một loại.

Là ta là ta là ta! Đông môn say, đen vòng xoáy, Phương Nghĩa, lão bản! Là ta à! tiên tam bộ, liễu phương nguyệt!

Nàng nói chuyện có chút lời nói không mạch lạc, ngược lại là bên cạnh kẻ cầm đầu, đang sững sờ sau đó, cũng đi theo vỗ đùi.

Này! Cảm tình ngươi là xú nữ nhân a! Ta nói như thế nào đêm hôm khuya khoắt, còn có nhân viên chào hàng tới cửa rao hàng, đây cũng quá chuyên nghiệp, đơn giản không cùng lẽ thường!

Nhân viên chào hàng?

tiên tam bộ không hiểu ra sao.

Nhưng rất nhanh, liền từ quen thuộc trong giọng nói, ý thức được cái này kém chút để cho chính mình hiểu lầm tiểu tử thúi, đến cùng là ai.

Lập tức cảm thấy ngoài ý muốn

Trung nhị tiểu quỷ?!

Mơ hồ trong đó, nàng thật giống như nhớ tới tới.

Phương Nghĩa giống như đã từng nói, cùng trong lúc này Nhị tiểu quỷ là ở chung một chỗ......

Chỉ là loại này sự tình, đang khẩn trương tâm tình phía dưới, tiên tam bộ đã sớm quên mất không còn chút nào, nơi nào còn có thể nhớ kỹ a.

Mơ hồ, nàng cảm giác, Phương Nghĩa không có trước tiên đi ra tiếp đãi cùng nhận nhau, nhất định cùng tiểu quỷ này thoát không được quan hệ!

Chẳng thể trách a chẳng thể trách.

Tiểu văn lúc này bắt đầu vây quanh tiên tam bộ chuyển, ngược lại là rất như quen thuộc.

Xác thực tới nói, hắn cùng với tiên tam bộ tại trong hiện thực là lần đầu tiên gặp mặt.

Nhưng tiểu văn là từ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tương đối thời kỳ đầu giai đoạn, một đi ngang qua tới, kinh nghiệm tương đối nhiều.

Đối với gặp dân mạng, thực tế offline meeting cái gì, đã sớm nhìn lắm thành quen, căn bản không có áp lực gì, lại càng không có cái gì ngăn cách.

Chẳng thể trách cái gì?

Trái lại tiên tam bộ, rõ ràng có chút nhớ phát tác, nhưng lại có chỗ khắc chế bộ dáng.

Trong hiện thực, nàng hay là muốn hình tượng, không giống trong trò chơi nên ra tay đánh người, liền ra tay đánh người.

Chẳng thể trách ta vẫn cảm thấy ngươi lão khí lộ ra ngoài, không có tiểu tỷ tỷ nên có tuổi trẻ sức sống, thì ra...... Thật sự đến nơi này cái số tuổi đâu.

Kẽo kẹt.

tiên tam bộ nắm đấm, lập tức nắm chặt.

Cái trán, gân xanh hơi hơi hiển lộ.

Mặc kệ là trong trò chơi, vẫn là trong hiện thực, trong lúc này Nhị tiểu quỷ vẫn là vĩnh viễn như vậy làm người ta ghét!

Số tuổi lớn như vậy, thực sự là có lỗi với ngài đâu!

Không cần thật xin lỗi, không cần thật xin lỗi! Ai kêu ta như vậy thanh xuân tuổi trẻ, còn trẻ như vậy soái khí. Tụ tập dung mạo cùng tài hoa, trí tuệ cùng thiên phú, thừa nhận cái tuổi này không nên có......

Tiểu văn mới nói được cái này đâu, bỗng nhiên hú lên quái dị, cả người kém chút nhảy dựng lên.

Hắc ca, làm gì?!

Ủy khuất ba ba quay đầu nhìn xem chẳng biết lúc nào đi tới phía sau mình Phương Nghĩa, tiểu văn khóe mắt rưng rưng xoa cái mông của mình thịt.

Đến nỗi Phương Nghĩa, thì ngoài cười nhưng trong không cười, từ trong hàm răng gạt ra năm chữ.

Ngươi không thổi sẽ chết?

Hắc ca, ta đây liền không đồng ý! Ta câu câu là thật, chữ chữ cơ châu, không có nửa câu lời vớ vẫn......

Ài! Các ngươi như thế nào tại chuyển hành lý? Xú nữ nhân, ta với ngươi giảng, tưởng tượng năm đó, ta tại một khu cái kia là cùng Hắc ca đều có thể đại chiến ba trăm hiệp cao thủ tuyệt thế.

Chỉ là một mực điệu thấp, người bên ngoài không biết được, về sau lại bị người bất ngờ thu hình lại lộ ra ánh sáng diễn đàn, mới không cẩn thận bị thế nhân phát hiện thế gian này còn có như thế kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thiên tài, đơn giản oanh động một khu tất cả mọi người!

Mà khi đó, ta lại tại tịch Dương Sơn đỉnh núi, suy tư ròng rã một đêm đến cùng, là ai tiết lộ phong thanh?