Chương 22: Nhị lưu cao thủ!.

Phương đông, vẽ cát vách núi..

Rìa vách núi, đứng thẳng hơn 10 tọa mộ bia, tựa hồ có rất nhiều người trượt chân chết bởi vách núi.

Nhưng mà ai cũng không biết, tại vách núi phía dưới, ước chừng giữa sườn núi vị trí, có một cái bí ẩn sơn động, cất giấu một cái đang lúc bế quan tiềm tu thanh niên.

Vị này bế quan 5 năm lâu thanh niên, tại giờ này ngày này, đột nhiên mở ra hai mắt.

Ầm ầm!!

Đá vụn bay tứ tung, bụi mù tràn ngập.

Tại thanh niên trợn mắt không nhiều mấy giây, cửa hang bỗng nhiên phá toái.

Ha ha ha ha ha! Kết thúc, trận này phó bản đã kết thúc!

Đất đá bay mù trời bên trong, tiếng cuồng tiếu liên tục truyền ra.

Toàn thân áo trắng, góc áo thêu lên ‘Ngọc công tử’ ba chữ thanh niên, chậm rãi từ trong động đi ra.

Vừa vào phó bản, liền thu được như thế phải trời ban thiên tài nhân vật. Nhân vật vẻn vẹn chỉ là bế quan 5 năm, liền từ tam lưu cao thủ, mò tới đột phá nhị lưu cao thủ biên giới. Chờ ta tiếp nhận sau, càng là ngắn ngủi một tháng rưỡi, liền thành công đột phá!

Căn cứ vào nhân vật bối cảnh giới thiệu, thiên hạ hôm nay, nhị lưu cao thủ chính là đỉnh tiêm chiến lực, lực lượng mạnh nhất! Nhất lưu cao thủ, nhưng là thần long không thấy thần đuôi, rất lâu không có ở giang hồ qua lại.

Vô địch...... Đây chính là vô địch!!

Hắn chậm rãi nắm chặt tay phải, cảm thụ được trên thân bành bái sức mạnh.

Đáng tiếc đối địch người chơi, có một người chết ở np trong tay, bằng không trận này phó bản, còn có thể thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Thân thể khẽ động, Ngọc công tử theo vách núi cheo leo, nhẹ nhàng chuyển ngoặt nhảy vọt, không bao lâu, liền nhảy lên vách núi.

Vậy thì bắt đầu a, lấy vô địch thân thể, dùng tàn bạo nhất, thô lỗ nhất thủ đoạn, bá đạo quét ngang hết thảy chướng ngại!

Bằng vào ta người chơi chi lực, phối hợp bây giờ bộ thân thể này, chỉ cần không chọc tới thần ẩn nhất lưu cao thủ, đó chính là...... Vô địch thiên hạ!

Chờ xem, không chỉ có là đối địch nhân viên, ta muốn để trận này trong phó bản tất cả người chơi, đều thật sâu nhớ kỹ ta 【 Nhẹ nhàng lắc lư 】 đại danh!! Ha ha ha ha ha!!

Lúc cười như điên, Ngọc công tử cũng không có chú ý tới, hắn trở lại trên vách đá thời điểm, vừa vặn đem trên vách huyền nhai mộ bia, đều giẫm nát.

Từng đoàn từng đoàn mắt thường không thể nhận ra bóng tối, chậm rãi dâng lên, vặn vẹo biến hóa, tản ra dữ tợn đáng sợ khí tức.

Tí ti sương mù, bao phủ đỉnh núi.

......

Trung Nguyên, Lưu ma tông, mồi nhử đường, thiên môn bảy mươi ba hào phòng gian.

Trong gian phòng, một cái trên thân mọc ra bướu thịt, đầy bọc mủ tiểu nữ hài, thần sắc bỗng nhiên có chút dừng lại.

Thế nào? Đối với lần này nhiệm vụ còn có nghi vấn?

Đứng tại trước mặt nàng, mặc thanh sắc quần áo trung niên nhân, trên nét mặt tràn đầy đậm đà vẻ chán ghét.

Vẻ mặt căng thẳng, tiểu nữ hài cung kính cúi đầu.

Bẩm đại nhân, không có!

Vậy thì đi làm, chỉ cần lần này có thể thành công, tông môn cống hiến, đầy đủ trả lại ngươi tự do thân thể!

Tông môn chi ân, suốt đời khó quên!

Biết liền tốt!

Người trung gian lạnh lùng nhìn xem nàng.

Ngươi tiểu động tác, tông môn sớm đã có phát giác. Nếu không phải nhìn ngươi gần nhất biểu hiện ưu dị, ngươi cho rằng tông môn hội làm như không thấy?

Tiểu nữ hài thân thể mềm mại run lên, đem đầu chôn thấp hơn.

Có thể vì tông môn hiệu lực, chính là đối với vẽ anh hết sức ban ân, tuyệt không dám có dị tâm!

Hừ!

Lạnh rên một tiếng, trung niên nhân phất tay áo rời đi.

Nếu không phải quan hệ trọng đại, trong bố cục có thể liên lụy đến một cái u đem, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, tông môn làm sao có thể dễ dàng tha thứ loại này tiện nô lặng lẽ làm tay chân.

Nhịn nữa nàng một đoạn thời gian, đợi đến mấy ngày sau sự tình trở thành, lại chém nàng tứ chi, đầu nhập Huyết Nhục nơi xay bột, đến lúc đó......

Trung niên nhân trong mắt lóe lên một tia bạo ngược cảm xúc, hơi hơi hưng phấn mà liếm môi một cái, rất nhanh lại khôi phục thái độ bình thường, rời đi nô dịch đường.

Nhưng mà hắn cũng không có phát hiện, trong phòng tên là vẽ anh tiểu nữ hài, đang cách cửa phòng, nhìn chăm chú lên hắn nhất cử nhất động, khóe môi nhếch lên tí ti cười lạnh.

Thẳng đến đối phương rời đi, vẽ anh mới thu hồi ánh mắt.

Gọi ra hệ thống tin tức, nàng nhíu mày.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Nhẹ nhàng lắc lư 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đối địch người chơi 【 Nhẹ nhàng lắc lư 】 tử vong.

Vừa rồi thì ra là vì vậy, kém chút lộ ra một chút sơ hở.

Còn tốt, hết thảy đều còn tại khống chế Phạm Vi bên trong.

Trận này phó bản, lấy hiện tại người chơi thực lực mà nói, độ khó có chút cao. Chỉ là np thế lực, liền diệt sát hai tên người chơi......

Khẽ lắc đầu, vẽ anh đè xuống suy nghĩ.

Bất kể như thế nào, làm tốt chính mình sự tình, an ổn phát dục thực lực, lúc nào cũng không sai.

......

Hai tháng sau.

Trung Nguyên, thiên Duy Sơn, duy hiểm đạo.

Đây là một cái điển hình nhất tuyến thiên Phong Cách đường núi hiểm đạo.

Hai bên đại sơn, ngăn cách khác con đường, chỉ để lại ở giữa một đầu chủ đạo, để cho mọi người qua lại.

Giờ này khắc này, một đội đủ hơn ngàn người đại đội ngũ, như như trường long, mênh mông cuồn cuộn tại trong hiểm đạo tiến lên.

Đội ngũ đầu đuôi, đều có người chuyên khiêng đại kỳ, viết một cái 【 Buồm 】 chữ.

Tựa hồ cái chữ này, có thể chấn nhiếp đạo chích, giúp người bình an.

Theo trường long dần dần tiến lên, duy hiểm đạo cửa ra vào, cũng càng ngày càng gần.

Lão gia, phía trước chính là duy hiểm đạo cửa ra vào. Ra duy hiểm đạo, khoảng cách Khô Vinh thành liền không có bao nhiêu khoảng cách.

Một cái lão giả mặc y phục quản gia, cúi đầu hướng bên cạnh đầu bóng mập tai trung niên nhân, thấp giọng báo cáo.

Như thế nói đến, chúng ta cũng nhanh an toàn?

Cái này......

Quản gia nhìn về phía lão gia phía bên phải, đó là một cái hòa thượng ăn mặc tiểu nam hài.

Đứa bé trai này có cùng người đồng lứa hoàn toàn khác biệt chững chạc, tựa hồ trải qua không ít chuyện.

Lão gia yên tâm, chỉ cần ra duy hiểm đạo, tiểu tăng liền không cố kỵ nữa, có thể ra tay, bảo đảm lão gia lên đường bình an.

Heo mập lập tức đại hỉ.

Vậy thì cám ơn thần tăng che chở!

Tiểu hòa thượng mỉm cười, không có lại nói tiếp, chỉ là ánh mắt, vô ý thức hướng về sau phương, một cái không đáng chú ý kiệu nhỏ tử nhìn lại.

Dường như muốn từ trong đạt được tin tức gì, chỉ tiếc, kiều tử không phản ứng chút nào.

Hoặc có lẽ là, người ở bên trong, đối với cái này làm như không thấy.

Thu tầm mắt lại, màu đen duy trì lấy trên mặt đạm nhiên, nhưng mà hắn lòng bàn tay mu bàn tay, kỳ thực toàn bộ đều toát mồ hôi lạnh.

Thoáng chớp mắt, khoảng cách Lãnh Duyệt Tự một chuyện, đã qua hai tháng.

Hai tháng này, màu đen một mực đi theo Y tiên sinh, tìm kiếm khắp nơi quỷ vật.

Thông qua khoảng cách gần quan sát, hắn đối với quỷ vật có sâu hơn nhận thức, trong lòng hồng nguyên cũng càng ngày càng kiên định.

Đồng thời cũng bị Y tiên sinh triển lộ thực lực, triệt để khuất phục.

Giang hồ truyền nhị lưu cao thủ, đối mặt quỷ vật đều không có biện pháp.

Có thể y theo tiên sinh chính là có thể đụng vào quỷ vật, tổn thương quỷ vật, đánh giết quỷ vật!

Quan trọng nhất là, có một lần, Y tiên sinh cùng giang hồ nhân sĩ lên xung đột, ở trước mặt tất cả mọi người, cánh tay giống như hư ảo, xuyên thấu tên kia cao thủ lồng ngực.

Quay trở lại lần nữa bình thường lúc, trong lòng bàn tay đã nắm lấy một trái tim, dùng sức bóp, trái tim nát vì vô số mảnh vỡ, tên kia cao thủ cũng tại chỗ ngã quỵ, không tiếng thở nữa.

Quỷ dị khó lường năng lực, kinh khủng thực lực mạnh mẽ, đều để cho người ta kiêng kị không sâu.