Chương 221: Khó chơi.

Hắc đội người?

Cái kia tuyến nhân?

Chỉ là một cái chớp mắt kinh ngạc, Phương Nghĩa sắc mặt liền âm trầm xuống.

Tên kia thế mà...... Là người chơi!

Tuyến trong tổ chức người chơi!

Đừng nghe nàng nói mò! Ta cũng là đội trắng! Huynh đệ ngươi phải tin tưởng ta!

Thấp xấu tuyến nhân thấy mình bị ép đi ra, vội vàng hô lớn.

Phương Nghĩa phía trước cùng cái này tuy thấp xấu tuyến nhân tiếp xúc quá ít, không thể nhìn ra gia hỏa này nội tình.

Mà sau đó tiếp xúc tuyến chủ sau, một mực phụ trách liên lạc là một cái khác tuyến nhân, nghe nói là cấp bậc cao hơn, là có thể phụ trách Vụ Sơn thị tuyến tổ chức tất cả lực lượng đầu sợi.

Có cao cấp đầu sợi tiến hành liên lạc, Phương Nghĩa tự nhiên là quên cái này tuy thấp xấu tuyến nhân.

Nghĩ không ra, người này giấu đi vẫn rất sâu!

Phương Nghĩa nheo lại mắt, trong lòng thoáng qua sát ý.

Hắn đối với cay Hoa tỷ tỷ mà nói, kỳ thực là bán tín bán nghi.

Nhưng tuyến tổ chức bên kia, Phương Nghĩa đã có dây chủ làm liên lạc, không cần lại thêm một cái người chơi ở bên trong cản trở, cho nên vô luận cái này tuy thấp xấu tuyến nhân là Hắc đội người chơi vẫn là đội trắng người chơi, Phương Nghĩa đều giết định rồi!

Lúc trước hắn tại giết chết Kim công tử sau, cũng cảm giác đống đá nhỏ nơi đó cất giấu người nào.

Kết quả về sau cay Hoa tỷ tỷ cùng Đoạn Hồng đi ra, Phương Nghĩa cho là mình cảm giác sai, nhưng lý do an toàn vẫn là để cay Hoa tỷ tỷ đi đống đá nhỏ bên kia nhìn xuống, mà chính mình thì chuyên tâm đối phó Không Sương Quỷ.

Bây giờ Không Sương Quỷ còn không thu phục, đống đá nhỏ ngược lại thật nổ ra cá nhân.

Ngươi gạt quỷ hả! Vừa nhìn thấy ta đi qua, vậy thì trực tiếp đánh lén giết ta! Nếu không phải là ta phản ứng nhanh, vừa rồi liền trực tiếp chết!

Cay Hoa tỷ tỷ nói, trong thân thể thoát ra mười mấy đầu kính mắt rắn độc, sưu sưu sưu mà phóng tới thấp xấu tuyến nhân.

Mặc kệ ngươi là thật hay giả, cái này nhất huyết, lão nương quyết định được!

Lúc trước cay Hoa tỷ tỷ liền có nghĩ qua giết Phương Nghĩa cầm nhất huyết, kết quả chưa từng đánh, cũng bởi vì kỹ năng nguyên nhân nhận ra Phương Nghĩa là đội trắng người, lúc này mới hoà giải.

Bây giờ kỹ năng cd bên trong, cái kia hàng còn đánh lén công kích mình, cay Hoa tỷ tỷ làm sao có thể bỏ qua hắn.

Hiểu lầm a! Thiên đại hiểu lầm a!!

Thấp xấu tuyến nhân một mặt vô tội, nhưng hết lần này tới lần khác xử lý thành thạo điêu luyện, tay trái trên tay bóp mấy cái thủ quyết, trong thân thể ngừng lại thoát ra liên tiếp nhánh cây đầu, trói lại những cái kia lao vụt tới rắn độc, một bên nhanh chóng lùi lại.

Hắn lui rất nhanh, hai mắt nhìn chòng chọc vào Phương Nghĩa phương hướng, tay phải núp ở sau lưng, nắm vuốt một cái kỳ quái thủ quyết, trong lòng xách theo một hơi, tựa hồ vô cùng lo lắng Phương Nghĩa đuổi giết tới.

Thẳng đến nhìn thấy Phương Nghĩa đến cuối cùng, cũng chỉ là lạnh lùng nhìn mình, không có đuổi giết tới ý tứ, trong lòng của hắn mới trọng trọng nhẹ nhàng thở ra.

Đối với cay Hoa tỷ tỷ, hắn cũng không có nhiều sợ.

Cay Hoa tỷ tỷ mặc dù có chút khó giải quyết, cũng không phải không đối phó được.

Nhưng cái kia nhân hình Phong Quỷ Lục, nhưng là kinh khủng.

Thấp xấu tuyến nhân là tại Phương Nghĩa cùng Kim công tử đánh tới một nửa thời điểm chạy tới.

Tuyến tổ chức tin tức coi như nhanh, tam hoa tổ chức vừa ra chuyện, hắn liền từ nội bộ con đường lấy được tin tức, chạy tới.

Vốn đang tưởng rằng người chơi khác tại Vụ Sơn thị xuất hiện, tại tam hoa tổ chức nháo sự đâu.

Kết quả xem xét, rõ ràng là một người xa lạ cùng Phương Nghĩa đánh nhau.

Tiếp đó từ đối thoại của hai người bên trong, hắn mới biết được Phương Nghĩa thân phận!

Một chớp mắt kia, bởi vì kích động trong lòng tâm tình, hắn lộ ra sơ hở, mới bại lộ khí tức.

Nhưng hắn vẫn còn không muốn đi, hắn đang chờ nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội, hơn nữa hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, có đào tẩu lòng tin.

Nhưng theo Kim công tử cùng Phương Nghĩa chiến đấu tiến hành đằng sau giai đoạn, sắc mặt của hắn trở nên khó coi.

Bởi vì hắn phát hiện...... Hắn giống như hoàn toàn đánh không lại phía trước hai người kia bên trong bất kỳ một cái nào!

Hai người kia, đều mạnh có chút quá đáng.

Mà khi đó tình huống là, từ thấp xấu tuyến nhân có lòng tin tùy thời có thể rời đi, đã biến thành lo lắng đào tẩu cử động sẽ bại lộ hành tung của mình, ngược lại bị Phương Nghĩa đuổi kịp giết chết.

Cho nên hắn lựa chọn tại chỗ tiếp tục mai phục, kết quả sự tình so với hắn nghĩ còn bết bát hơn, Phương Nghĩa tựa hồ đã sớm phát hiện hắn tồn tại, chỉ là còn không có tiến hành xác định mà thôi.

Cũng may vừa vặn khi đó, hai nữ nhân từ hắn cái hướng kia xuất hiện, mới miễn cưỡng giảm bớt Phương Nghĩa nghi hoặc, thấp xấu tuyến nhân vốn cho rằng liền như vậy có thể trốn qua một kiếp, nhìn thấy Phương Nghĩa quyết định thu phục Không Sương Quỷ càng là nghĩ tới lần này thật muốn ngư ông đắc lợi.

Kết quả lại bị nữ nhân kia vướng bận, bị thúc ép hiện thân.

Bây giờ thấp xấu tuyến nhân trong lòng vô cùng hoảng, có thể nói, mới vừa rồi bị bức ra thời điểm, chỉ cần Phương Nghĩa có nửa điểm xông tới ý tứ, hắn tuyệt đối phải tại chỗ mở đại chiêu chạy trốn.

Còn tốt, hình người Phong Quỷ Lục không có ra tay.

Ngươi phạm vào cái sai lầm lớn! Hình người Phong Quỷ Lục!

Thấp xấu tuyến nhân trong lòng nhịn không được cười lạnh.

Hắn tại phát hiện Phương Nghĩa dị thường sau, liền một cái tại tìm Phương Nghĩa thân phận bí mật.

Vốn cho rằng còn muốn điều tra cái mười ngày nửa tháng, không nghĩ tới tự nhiên chui tới cửa!

Bạch Kim Thành tới Kim công tử, trực tiếp đem Phương Nghĩa thân phận cho nói toạc, mà đây chính là Phương Nghĩa thân phận nhược điểm trí mạng!

Cái thân phận này, sẽ dẫn tới tất cả thế lực lớn, đại nhân vật chú ý, thậm chí rất nhiều người muốn trừ cho sướng, lại hoặc là đem hắn cả đời cầm tù, nghiên cứu giải bào!

Hôm nay, chính mình miễn là còn sống chạy ra ở đây, đem tin tức lớn cáo thiên hạ, cái này hình người Phong Quỷ Lục, tại trận này trong phó bản, sợ rằng phải sống không quá ba ngày!

Suy nghĩ một chút phó bản này thế giới tất cả thế lực, đều hướng hình người Phong Quỷ Lục lũ lượt mà đến phương diện kia, thấp xấu tuyến nhân nhịn không được khóe miệng hơi hơi vung lên.

Không có người nào là vô địch, không có bất kỳ người nào thân phận là vô địch! Đối mặt toàn thế giới địch nhân, người khác hình Phong Quỷ Lục lại mạnh, lại có thể mạnh đến mức nào? Chớ đừng nhắc tới...... Bạch Kim Thành tùy tiện tới một cái Kim công tử, thiếu chút nữa muốn mệnh của hắn!

Mặc dù thấp xấu tuyến nhân nhìn không ra Phương Nghĩa nội tình, nhưng cũng có thể từ cuộc chiến đấu kia trông được ra, Phương Nghĩa là bị buộc ra không ít lá bài tẩy.

Một cái Bạch Kim Thành liền có người có thể cùng Phương Nghĩa đánh tương xứng, vậy nếu là tại nhiều tới chút người? Nhiều hơn nữa tới mấy cái người lợi hại đâu? Đây không phải là đem cái gì Phương Nghĩa ấn gắt gao.

Người nào hình Phong Quỷ Lục, cái gì đa trọng quỷ quái có thể đều dùng, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, những thứ này tất cả đều là hư!

Nhìn thấy nơi xa Phương Nghĩa đã lần nữa bắt đầu chuyên tâm đối phó Không Sương Quỷ, thấp xấu tuyến nhân trong lòng triệt để yên lòng, cùng cay Hoa tỷ tỷ vừa đánh vừa lui, chậm rãi kéo dài khoảng cách, thoát ly Phương Nghĩa chiến trường bên kia.

Mặc dù hắn đem Phương Nghĩa biếm thật giống như cái gì cũng sai, đụng một cái liền nát, nhưng trong lòng của hắn tinh tường, cái này muốn cùng loại này nhận được quái vật thân phận gia hỏa đối đầu, mình bây giờ mới là cái kia muốn đụng một cái liền bể đối tượng.

Chớ đừng nhắc tới, tên kia bây giờ tại cùng một cái khác quái vật đang đánh nhau.

Không Sương Quỷ, chỉ lấy trước mắt biểu hiện ra kinh khủng chiến lực đến xem, ít nhất chính là một cái S cấp quỷ quái, hơn nữa còn là thực lực đứng đầu loại kia!

Đụng không được, đụng không được, rút lui mới là vương đạo! Vụ Sơn thị đã không có tất yếu ở lại, người điềm chỉ thân phận bị phát hiện, cũng không tiếp tục chờ đợi cần thiết, có thể cân nhắc chuyển sang nơi khác, sau khi tự hỏi tục chiến đấu Phương Thức, còn có chính là...... Như thế nào đem người hình Phong Quỷ Lục tin tức, tối lớn Trình Độ lan rộng ra ngoài.