Chương 342: Chân tướng biên giới.

Tê tê tê ——

Hô hấp...... Hô hấp rất khó khăn.

Cứ việc ra sức giãy dụa, tứ chi loạn động, nhưng đầu bị bắt, Phương Nghĩa cũng không có biện pháp.

Phanh!

Thẳng đến bờ mông lần nữa một sinh ra đau đớn, toàn bộ thân hình bị ném trở về trốn Running Man cùng thét lên nữ bên cạnh.

Loại kia cảm giác hít thở không thông mới rốt cục tiêu thất.

Quái, chẳng thể trách vừa mới bắt đầu thời điểm, thân thể của mình mình đầy thương tích.

Cảm tình chính là bị nhóm người này đánh ra.

Dù sao cũng là người trọng yếu chất, có thể hay không hạ thủ nhẹ một chút.

Miệng lớn hô hấp, khôi phục thể lực, Phương Nghĩa hướng xung quanh nhìn lại.

Trốn Running Man cùng thét lên nữ, đang nhìn chằm chặp chính mình, mặt mũi tràn đầy vẻ cừu hận.

Các ngươi coi chừng hắn! Nếu là giết chết tin mộng cùng Tích Trân là cùng một cái đồ vật, vậy vật này liền có thể phát huy được tác dụng.

Chủ chiến âm thanh, đem sự chú ý của Phương Nghĩa hấp dẫn mà đi.

Có cái gì có thể ứng đối loại cục diện này?

Có thể...... Nhằm vào linh dị vật phẩm?

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, trong lòng có chút ngứa.

Bất quá cân nhắc đến chính mình trước mặt tình cảnh, lập tức bỏ đi ý nghĩ.

Bây giờ còn là bảo mệnh làm chủ, không thể......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Chúng ta đều sợ đau 】, đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết.

Phó bản thông cáo?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Chết? Chết một cái người chơi?

Lúc này mới bắt đầu bao lâu......

Phanh!

Phía trước vang lên âm thanh, để cho Phương Nghĩa vội vàng tập trung lực chú ý.

Bây giờ không phải là quan tâm người chơi khác chết sống thời điểm, phía bên mình cũng là tràn ngập nguy hiểm trạng thái.

Híp đôi mắt một cái, Phương Nghĩa phát hiện, vừa rồi phát ra âm thanh, là một hạt châu.

Mà căn cứ vào chủ chiến nam động tác đến xem, hẳn là hắn bỗng nhiên hạt châu nện xuống đất.

Mà hạt châu cũng đã chia năm xẻ bảy, nát đến rối tinh rối mù.

Cùng lúc đó, một đoàn lục quang, từ hạt châu bể nát địa phương bốc lên, bốc lên, rất nhanh biến thành trạng thái khí mâm tròn.

Hai cây kim đồng hồ một dạng đồ vật, tại từng vòng từng vòng chuyển động, giống như là rađa tảo động.

Như thế nào? Linh Năng Bàn có phản ứng sao?

Vật kia ở phương hướng nào?

Trốn Running Man cùng thét lên nữ khẩn trương hỏi, mà chủ chiến nam thì sắc mặt âm trầm xuống.

Không...... Không có, hoàn toàn không có phản ứng. Nó giống như không tại phụ cận.

Cái gì?!

Hai người liếc nhau, mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái kia liền đi, thừa cơ hội này chạy trốn!

Chủ chiến nam lắc đầu.

Vấn đề liền tại đây, chúng ta giống như không đi được.

Cái gì? Đi không được? Vì cái gì?

Chủ chiến nam tránh không đáp, ngược lại hỏi: Các ngươi biết ta vừa rồi truy cái kia tiểu hỗn đản chạy bao xa sao?

Cảm giác ngươi đuổi mấy phút, hẳn là đuổi tới bên ngoài đi a?

Không...... Ta vẫn luôn ở hành lang thẳng tắp truy kích.

Thẳng tắp truy kích? Có thể đi hành lang mới trăm mét không đến...... Vân vân! Ngươi ý tứ lúc, chúng ta bị nhốt rồi?

Chủ chiến nam sắc mặt âm trầm gật đầu một cái.

Đây tuyệt đối là cái tin tức xấu.

Không thể trốn đi đâu được, dù là vật kia đã rời đi, ở đây cũng tuyệt đối không an toàn.

Một đôi kia nam nữ đều lộ ra một chút sụp đổ thần sắc, cơ thể có chút phát run.

Phương Nghĩa một mực trầm mặc, quăn xoắn lấy cơ thể, đóng vai lấy bé ngoan hình tượng.

Trên thực tế, hắn đang quan sát.

Không phải quan sát cái này một số người tội phạm bắt cóc hành vi, mà là tại quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Hắn cảm giác, mình đã tìm được mấu chốt của sự tình chỗ.

Chỉ cần tìm được...... Có!

Trong mắt Phương Nghĩa tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, cẩn thận nhìn chằm chằm xa xa vách tường.

Ở nơi đó, viết một nhóm chữ bằng máu.

Chạy đi? Như thế nào trốn! Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chúng ta đã không ra được! Tất cả đều bị nhốt ở ở đây!

Đây là...... Vừa rồi cái kia thét lên nữ đã nói? Nàng còn viết xuống?

Nàng tại sao muốn làm như vậy......

Không!

Hẳn không phải là dạng này, mà là......

Ánh mắt tiếp tục chuyển động, Phương Nghĩa rất nhanh tại nghề này chữ bằng máu cách đó không xa, nhìn thấy mặt khác một nhóm chữ bằng máu.

Đèn pin chiếu không được xa như vậy! Chúng ta liền ở tại chỗ các loại Ryoukugyu trở về!

Trúng thưởng!

Nếu như sự tình đúng như ta suy nghĩ......

Hai người các ngươi, tới cùng ta lưng tựa lưng cùng một chỗ, 3 người ai cũng đừng tách ra!

Chủ chiến nam âm thanh, từ phía sau vang lên, cùng lúc đó, còn quăng lên Phương Nghĩa kéo đến bên chân.

Phương Nghĩa không có chút nào phản kháng, mà là ánh mắt nhanh chóng chuyển động, quan sát đến hết thảy chung quanh.

Bọn hắn lại bắt đầu nói chuyện —— Chữ bằng máu, chữ bằng máu, chữ bằng máu!

Chữ bằng máu sẽ ở nơi nào! Đến cùng tại......

Phương Nghĩa đột nhiên động tác ngừng một lát, im lặng nở nụ cười.

Có!

Ở phía trước của hắn trên sàn nhà, huyết dịch dần dần thẩm thấu ra, phù hiện ở bày tỏ, dần dần khô cạn.

Hai người các ngươi, tới cùng ta lưng tựa lưng cùng một chỗ, 3 người ai cũng đừng tách ra!

Đây chính là chữ bằng máu nội dung, cùng vừa rồi chủ chiến nam đã nói, giống nhau như đúc.

Lý luận chính xác, như vậy kế tiếp chính là......

Thu đến! Nhưng mà chúng ta nên làm cái gì? Quỷ thì sẽ không buông tha chúng ta!

Ryoukugyu, ta là trong đội ngũ sau cùng nữ hài tử, ngươi muốn bảo vệ ta à!

Bắt đầu bắt đầu bắt đầu!

Chữ bằng máu sẽ xuất hiện ở đâu? Chữ bằng máu sẽ......

Phương Nghĩa trừng to mắt, lợi dụng mắt nhìn xung quanh, điên cuồng lùng tìm.

Nhưng mà lùng tìm một vòng, nhưng cái gì cũng không phát hiện.

Không có chữ bằng máu?

Vì cái gì?

Chẳng lẽ ta đoán sai?

Không! Căn cứ vào trước đây hiện tượng đến xem, chính mình mạch suy nghĩ hẳn là đúng, thiếu sót duy nhất là...... Tới!

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nhìn về phía đỉnh đầu trên vách tường.

Ở nơi đó, chữ bằng máu đang từ từ hiện lên.

Đến đây đi, chỉ cần lần này đã đoán đúng, hết thảy liền......

Phương Nghĩa thần sắc đột nhiên sững sờ ở, bởi vì đỉnh đầu trên vách tường, hiện lên chữ bằng máu là —— Bụng thật đói.

Bụng thật đói?

Vì cái gì...... Vì sao lại xuất hiện cái này chữ bằng máu?

Chẳng lẽ không phải là bọn hắn nói chuyện nội dung sao?

Lời này ta nhớ được ai cũng không có nói qua.

Chẳng lẽ mình thật sự đoán sai, đây hết thảy cũng là quỷ hồn tại cố lộng huyền hư?

Như vậy mục đích của nó là cái gì, vẻn vẹn chỉ là vì chơi vui, vẫn là nói......

Lộc cộc.

Đói bụng âm thanh, đột nhiên vang lên, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Ai...... Ai phát ra âm thanh?

Nhìn lại, Phương Nghĩa phát hiện hai nam nhân, ánh mắt đều tại nhìn thét lên nữ.

Làm, làm gì, ta dọa đến đói bụng, không được sao!

Trốn Running Man tránh đi ánh mắt, chủ chiến nam lạnh lùng thốt: Nhìn thấy Linh Năng Bàn không có? Nó không có ở phụ cận!

Người nào nói chuẩn! Phụ cận chắc chắn còn có quỷ tồn tại!

Thét lên nữ cảm xúc kích động vô cùng, âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa trong nháy mắt bắt đầu ở trên vách tường, lại độ thấy được chữ bằng máu —— Người nào nói chuẩn! Phụ cận chắc chắn còn có quỷ tồn tại!

Hô.

Nhìn thấy vậy được chữ bằng máu, Phương Nghĩa tâm triệt để buông xuống.

Sợ nhất chính là không biết, chỉ cần có hiểu biết, hết thảy liền không còn là như vậy khó giải.

Đủ!

Dường như bị thét lên nữ làm cho tâm tình bực bội, chủ chiến nam chỉ mình lồng ngực, lớn tiếng gầm thét lên: Ta nói ở đây không có quỷ, ở đây, liền không có quỷ!

Cao âm gào thét, đem tất cả người đều trấn trụ.

Âm thanh quanh quẩn trong nhà cầu, để cho hai tên đội viên bình tĩnh lại.

Đúng...... Đúng, Ryoukugyu nói rất đúng, chúng ta......

Trốn Running Man, lời còn chưa dứt, đột nhiên con ngươi co vào, âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Phảng phất nhìn cái gì cực kì khủng bố sự tình, cả người hắn lông mao dựng đứng, toàn thân không thể khắc chế mà run rẩy lên.

Lập tức ngã nhào trên đất, dùng ngón tay run run rẩy rẩy mà chỉ hướng phía trước, rõ ràng cái cằm va va chạm chạm, muốn nói điểm gì, nhưng chính là cái gì cũng không nói được.

A a a a!!

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, một bên thét lên nữ cũng nhắm mắt lại, cất giấu nức nở, phát ra sắc bén chói tai cao âm thét lên.

Mà Phương Nghĩa ánh mắt, cũng theo tầm mắt của bọn hắn, nhìn trước tới bọn hắn chú ý địa phương.

Ở nơi đó, đứng là —— Chủ chiến nam Ryoukugyu.