Chương 133: Ngàn mét.

Chỉ là U Tương mà nói, hẳn là còn không có tất yếu sử dụng món kia u khí......

Làm!!

Khóa sức lôi kéo, phối hợp Hắc Liên Kiếm kéo dài.

Hắc Liên Kiếm hai loại đặc hiệu, tạo thành đơn giản liên chiêu.

Lại thêm Phương Nghĩa U Khí.

Cường độ bên trên, đã nắm giữ trình độ nhất định.

Nhưng làm loại công kích này, toàn bộ thực hiện đến cốt chùy tướng quân làn da mặt ngoài lúc, lại truyền ra kim loại va chạm...... Không! Là kim loại lẫn nhau đè ép âm thanh!

Phảng phất hai cỗ sức mạnh tại lẫn nhau phân cao thấp.

Hắc Liên Kiếm vẫn tại trung thực thi hành dọc theo mệnh lệnh, nhưng mà lại một mực không cách nào đột phá phía trước, ngược lại là đem cỗ lực lượng này đảo ngược đặt ở trên thân Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa cũng không lui lại, ngược lại tăng lớn cường độ, lập tức hai cỗ sức mạnh, toàn bộ tập trung đến trên Hắc Liên Kiếm bản thân.

Nhìn từ đằng xa, chỉ thấy Hắc Liên Kiếm thân kiếm đã dần dần biến thành hình vòm.

Phía trước là nó đâm không phá cốt chùy tướng quân, sau mới là kéo dài thực hiện sức mạnh Phương Nghĩa.

Kéo dài đặc hiệu cùng U Khí, xem như động lực, kết quả sau cùng, cơ hồ có thể thấy trước.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Hắc Phật Hóa cốt chùy tướng quân, lồng ngực tổn thương chỗ, cũng đã xuất hiện vết rạn.

Rất rõ ràng, Hắc Liên Kiếm đang từng chút mà đột phá, nhưng tại đột phá cốt chùy tướng quân làn da phòng hộ phía trước, chỉ sợ cũng sẽ trước một bước cắt thành hai khúc!

Lại xuống đi, chỉ sợ thật muốn đem món kia u khí sớm sử dụng. Cũng được, ngược lại thử dò xét không sai biệt lắm, loại trình độ này lời nói...... Hoàng Kim chi thể!

Màu vàng ánh sáng, thấu thể mà ra.

Cỗ lực lượng này giống như ngọn lửa màu vàng, theo Hắc Liên Kiếm lan tràn mà đi, vọt thẳng hướng cốt chùy tướng quân!

Cái gì?!

Oanh!!

Vừa mới còn hiện lên hình vòm Hắc Liên Kiếm, chợt duỗi thẳng, tại chỗ xuyên thủng cốt chùy tướng quân lồng ngực.

Cái kia tối om om làn da cùng Huyết Nhục, giống như gặp gỡ thiên địch giống như, trở nên yếu ớt như tờ giấy!

Nhìn qua lồng ngực quả đấm lớn huyết động, cốt chùy tướng quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đây là...... Cái gì lực lượng?

Phương Nghĩa không có trả lời hắn, mà là hướng tại chỗ rất xa một phương hướng nào đó liếc mắt nhìn, sau đó mới thu tầm mắt lại, trầm mặc đem xuyên thủng hắn lồng ngực Hắc Liên Kiếm, đi lên vạch một cái!

Lưu lại trong không khí ảm đạm kim quang, tạo thành một đầu từ dưới đi lên thẳng tắp.

Kim quang tiêu tan, mà cốt chùy tướng quân nửa người trên, cũng tại cùng thời khắc đó, một phân thành hai!

Cốt chùy đại nhân!!

Cốt chùy bộ đội dưới cờ, sắc mặt đại biến, phát liều mạng một dạng điên cuồng thế công.

Một đội cùng đội 2 tạo thành vòng vây, Phạm Vi lập tức rút nhỏ 1⁄3.

Nhưng bọn hắn trong lòng lại cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì bọn họ vương bài, thắng!

Không! chờ đã! Cốt chùy tướng quân thi thể...... Đang động?! Nó còn chưa ngỏm củ tỏi!

Chính xác còn chưa ngỏm củ tỏi.

Tại tất cả mọi người đều phân tâm một chớp mắt kia, còn sót lại nửa người trên cốt chùy tướng quân, chợt nhanh lùi lại!

Muốn đi?

Trăm mét hắc đao chỗ tốt, tại thời khắc này thể hiện ra ngoài.

Liền di động đều không cần, tại cốt chùy tướng quân còn không có ra khỏi trăm mét Phạm Vi thời điểm, Phương Nghĩa trực tiếp chém xuống một cái!

Trốn không thoát một đao này công kích Phạm Vi!

Kinh nghiệm phong phú cốt chùy tướng quân, trước tiên ý thức được điểm ấy.

Trong lòng cảm giác nặng nề, hắn giận dữ hét: Cốt Lâm Lĩnh Vực!!

Tiếng nói vừa ra, cốt chùy tướng quân cơ thể, bỗng nhiên run rẩy dữ dội.

Vô số xương cốt, vương vãi xuống, phảng phất xuống một hồi hài cốt chi vũ.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa trảm kích, cũng tinh chuẩn cắt ra làn da màu đen, đem cốt chùy tướng quân cơ thể, triệt để một phân thành hai.

Rầm rầm.

Thi thể và hài cốt rơi xuống mặt đất, nhưng bản nguyên lực lượng, lại không có xuất hiện.

Bản thể dời đi sao......

Phương Nghĩa nghĩ tới phía trước đem cốt chùy tướng quân nửa người trên một phân thành hai thời điểm, cái kia nhất trảm, vốn nên đã phân thắng thua.

Lúc đó Phương Nghĩa còn không có nghĩ rõ ràng vì sao lại thất thủ.

Nhưng bây giờ, hắn xem hiểu.

Cốt Lâm Lĩnh Vực...... Bản thể giấu ở phía dưới hài cốt chi lâm sao, coi như tướng quân, loại này lĩnh vực thật là đủ uất ức.

Tại hắn phía dưới, vừa mới vẫn chỉ là một đống nhỏ xương cốt, đã đã biến thành xương cốt chồng chất mà thành rừng rậm.

Vô số xương cốt, hợp thành mặt đất thổ nhưỡng.

Một mực thẳng xương tay tạo thành cốt cây, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng gần ngàn khỏa cốt cây.

Mỗi khỏa cốt trên cây, cũng đứng tại cốt chùy tướng quân.

Trong đó một cái, càng là cười lạnh.

Thắng lợi Phương Thức cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ai mới là sau cùng người thắng! Ta đã nhìn rõ chiến lược của ngươi ý đồ, còn chưa hiểu sao? Hắc Trảm, ngươi đã thua! Dù cho đêm nay ngươi có thể chạy, bộ đội của ngươi cũng biết toàn quân bị diệt!

Phía dưới bỗng nhiên xuất hiện cốt rừng, đem một đội cùng đội 2 hoàn toàn bao phủ.

Cái gọi là vòng vây, trở thành chê cười.

Không hổ là cốt chùy đại nhân!

Đây là cốt chùy đại nhân cốt Lâm Lĩnh Vực! Chiêu này vừa ra, Hắc Trảm căn bản phân biệt không ra cái nào là chân thân, đứng ở không thất bại cảnh!

Hun tướng quân bộ đội tiếp viện cũng tại chạy đến, Hắc Trảm tối nay hành động, đồng đẳng với tự chui đầu vào lưới!

Bành!

Đội trưởng một đội Kỵ Sĩ Không Đầu, lúc này cuối cùng chui ra cốt Lâm Thổ Nhưỡng.

Nhưng hắn đội viên vẫn bị vây ở trong cốt Lâm Thổ Nhưỡng.

Càng xa xôi cùng là cấp đội trưởng vải bố quái nhân, thì tại liều mạng giẫy giụa, còn chưa thoát khốn.

Mà hướng xung quanh nhìn lại, cốt chùy tướng quân binh sĩ, đã đem đoàn bọn hắn đoàn vây quanh.

Một giây trước, hắn còn tưởng rằng đêm nay hành động, hoàn toàn thắng lợi.

Không nghĩ tới một giây sau, liền tao ngộ đả kích như thế.

U Tương sức mạnh, quả nhiên đáng sợ.

Hắc Trảm đại nhân...... Hành động thất bại, ngài rút lui trước a!

Rút lui? Ha ha ha! Ta xem là cụp đuôi đào tẩu a? Hắc Trảm, thật sự không việc gì sao? Nhường ngươi tất cả bộ hạ, chôn vùi cùng này? Liền một cái quang can tư lệnh trở về, ngươi cảm thấy Lâm Vô Vương sẽ......

Đông!!

Cốt chùy tướng quân âm thanh, thương nhưng mà chỉ.

Vừa mới nói chuyện bộ xương, trực tiếp bị trăm mét hắc đao xuyên thủng, oanh vì mảnh vỡ.

Cường độ, trở nên yếu đi.

Phương Nghĩa chậm rãi quay người.

Một bên khác, đồng dạng đứng tại cốt ngọn cây quả nhiên cốt chùy tướng quân, bỗng nhiên mở miệng.

Ngươi sẽ không phải cho là, vừa rồi giết là chân thân a? Vô dụng! Tại mênh mông trong cổ lâm, ngươi căn bản tìm không thấy bản thể của ta!

Chân thân? Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn.

Đem trăm mét hắc đao ngang dọn xong, Phương Nghĩa đem trên thân phần lớn U Khí, toàn bộ bám vào đi vào.

Loại đồ vật này, căn bản vốn không cần tìm!

Oanh!!

Hắc đao, trong nháy mắt tăng vọt đến một ngàn mét chiều dài!

Không!

Hắc đao bản thể, vẫn chỉ có dài trăm thước độ.

Là U Khí!

U Khí cơ hồ hóa thành thực thể, đem hắc đao chiều dài, ngạnh sinh sinh xách mở rộng đến ngàn mét Phạm Vi!

Cốt chùy tướng quân tất cả phân thân, cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phía dưới tấn công cốt chùy binh sĩ, cũng toàn bộ đều ngây ngốc nhìn qua không trung, dừng động tác lại.

Hiện trường, bỗng nhiên an tĩnh đáng sợ.

Một cỗ để cho người ta run rẩy cảm giác đè nén, tràn ngập toàn trường.

Hiện trường duy nhất còn có thể lên tiếng, cũng chỉ có cốt trên cây cốt chùy các tướng quân.

Không, không có khả năng!

Đó là...... Thứ quỷ gì?

Thật là khủng khiếp U Khí lượng...... Đây tuyệt đối không phải U Tương có thể có được U Khí tổng lượng! Hắc Trảm, ngươi rốt cuộc là ai!