Chương 280: Thà mưu phủ.

Cuối cùng hai môn phái ra tay đánh nhau, đại chiến ba ngày ba đêm. Thiên La môn tất cả trưởng lão chết trận, môn chủ bản thân bị trọng thương. Phản đồ đại trưởng lão đen thề tâm, cũng chết ở trong trường tranh đấu kia. Cực Sơn phái bên này cũng tổn thất nặng nề, tử đệ tử thương hơn phân nửa, tổn thương nguyên khí nặng nề, trưởng lão cấp chiến lực còn sót lại Chung Nam thiên hòa Kiếm Bất vây vẫn sống sót.

Tại ngày thứ tư, Cực Sơn phái chưởng môn cuối cùng xuất quan, trực tiếp dọa lùi Thiên La môn. Trận này kéo dài ba ngày ba đêm môn phái loạn đấu, đến nước này mới hạ màn kết thúc.

Làm cho người kỳ quái là, Cực Sơn phái tại môn phái sau khi chiến tranh kết thúc, trước tiên làm sự tình, không phải chỉnh đốn môn phái, phản công Thiên La môn, mà là ban bố một đầu lệnh truy nã.

Truy nã đối tượng, lại là Cực Sơn phái một cái yên lặng vô danh đệ tử, cái này quả thực để cho người ta không hiểu...... Như vậy vấn đề tới, đại gia có muốn biết hay không Cực Sơn phái truy nã người kia, đến cùng là ai?

Phương Nghĩa đứng tại dưới đài, lẫn trong đám người.

Nhìn xem trên đài người giống như nhân viên chào hàng, kéo lại được tất cả mọi người khẩu vị, hắn ngược lại lặng yên rời đi hiện trường.

Hoa mai sẽ.

Kinh thành quan phương tán thành, có thể bày ở ngoài sáng mua bán tin tức tin tức tổ chức.

Phương Nghĩa những ngày này tìm hiểu tin tức, cũng là trực tiếp tới này.

So với bốn ngày trước, Phương Nghĩa dung mạo có một chút biến hóa.

Rõ ràng nhất, chính là già nua không thiếu, trên mặt nhiều hơn râu ria.

Thế nào xem xét, giống như là hơn 20 tuổi thanh niên, mà không phải thiếu niên mười mấy tuổi.

Những thứ này tất cả đều là Phương Nghĩa vì che dấu thân phận, làm ngụy trang.

Không có học được dịch dung các loại kỹ năng, loại trình độ này thay đổi, đã là tốt vô cùng.

Muốn lại rất thật một chút, biến hóa lại cực lớn thêm chút, vậy thì nhất định phải có kỹ năng, hoặc đặc thù Dịch Dung Loại vật phẩm ủng hộ mới được.

Không tệ! Vừa rồi vị bằng hữu nào nói rất đúng, Cực Sơn phái truy nã người, chính là Kiếm Bất thành thân truyền đệ tử ca dài thù!

Nghe đồn hắn cũng là Thiên La môn nội ứng một trong, tại tranh đoạt Cực Sơn phái bảo vật trấn phái Vạn Kiếm Phù sau, lại đồng thời phản bội Thiên La môn!

Bực này tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, chúng ta chính nghĩa chi sĩ, làm sao có thể tha thứ đi?

Bây giờ chúng ta hoa mai sẽ, đặc biệt phát thông cáo, phàm là có thể cung cấp ca dài thù rơi xuống, chỉ cần tin tức đáng tin cậy, tiền thưởng ngàn lượng cất bước!

Nghe đằng sau truyền ra âm thanh, Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cảm tình bây giờ chính mình không chỉ là người chơi hương oa oa, vẫn là NPC nhóm trong mắt di động kim khố.

Muốn hay không tận tuyệt như vậy, cho con đường sống a.

Trong lòng Phương Nghĩa phiền muộn.

Vạn kiếm phù thứ này, hắn thậm chí đều có nghĩ qua còn cho Cực Sơn phái.

Bởi vì thứ này trong tay hắn cũng chỉ giá trị một trăm tích phân, hoàn toàn không cách nào phá giải bên trong cất giấu vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp.

Nhưng ý nghĩ thế này, cũng chính là suy nghĩ một chút.

Đừng nói là đem vạn kiếm phù trả lại.

Bây giờ dù là hắn chỉ là xuất hiện tại Cực sơn phân ra gì một cái đệ tử trước mặt, đều phải trong nháy mắt bị người xé thành mảnh nhỏ.

Đến nỗi đem vạn kiếm phù đưa cho Thiên La môn đổi lấy an toàn, thì càng không thực tế.

Dưới tình huống thực lực bản thân không đủ, Thiên La môn chỉ biết giết người đoạt bảo, căn bản không có bình đẳng bàn điều kiện cơ hội.

Trở lại khách sạn, cự mưa sương đã đợi chờ đã lâu.

Nhìn thấy Phương Nghĩa đi vào, nàng khẽ thở phào nhẹ nhõm, thần sắc buông lỏng không thiếu.

Dài thù, bên ngoài tình huống bây giờ như thế nào?

Không có việc gì, Cực Sơn phái chỉ truy nã một mình ta, ngươi là an toàn.

Không...... Ta không phải là ý tứ này......

Ngươi trước hết nghe ta nói xong.

Phương Nghĩa ngừng tạm, nhìn xem cự mưa sương, tiếp tục nói: Ta tình cảnh hiện tại rất không ổn, nhất thiết phải ra ngoài né qua danh tiếng mới được. Ngươi đi theo bên cạnh ta, ngược lại nguy hiểm trọng trọng......

Ta không sợ!

Cự mưa sương biến sắc, vội vàng hô.

Đây không phải ngươi vấn đề sợ hay không, mà là bây giờ ta tự thân khó đảm bảo, đồng thời đối phó Vạn Thánh Cung cùng Cực Sơn phái truy sát, hoàn toàn không nắm chắc bảo hộ ngươi chu toàn. Sư phó hài cốt chưa lạnh, nếu ngươi cũng đã chết......

Câu nói kế tiếp, Phương Nghĩa không nói ra, bởi vì đã không có cần thiết này.

Cự mưa sương cũng không đần, thậm chí thật thông minh, có thể nghe hiểu chính mình ý tứ.

Trên thực tế, cự mưa sương đương nhiên biết rõ, bây giờ đi theo bên cạnh Phương Nghĩa, mức độ nguy hiểm rốt cuộc có bao nhiêu cao.

Có thể để nàng rời đi đương thời duy nhất còn sót lại thân nhân......

Cự mưa sương phấn quyền nắm chặt.

Tại vài ngày trước, Phương Nghĩa cứu chính mình thời điểm, cự mưa sương cũng cảm giác được, chính mình cách Phương Nghĩa thế giới, tựa hồ càng ngày càng xa.

Giang hồ chém giết, môn phái phân tranh, thậm chí quốc gia chiến tranh.

Trước đó chờ tại Hàn Bích Thành thời gian, liền phảng phất sinh hoạt tại đồng dao giống như mỹ hảo.

Mà bây giờ, nàng mới rốt cục thấy được hiện thực tàn khốc.

Hàn Bích Thành phá diệt, hàng xóm láng giềng chết thì chết, trốn thì trốn, lại không gặp mặt khả năng.

Phụ thân chết thảm, tự thân lại vô lực báo thù.

Còn sót lại thân nhân, cũng mất đi môn phái dựa vào.

Về sau chỉ có thể giống như chuột chạy qua đường, cẩn thận từng li từng tí sống sót, bất lực bảo vệ mình.

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cự mưa sương nội tâm đối với sức mạnh lần thứ nhất sinh ra khát vọng.

Nàng muốn trở thành Phương Nghĩa ô dù, muốn có năng lực chính mình đi báo thù tuyết hận, để cho Tuyền Ti quốc quân đội trả giá đắt.

Nhưng lại bất lực......

Không đúng! Còn có một con đường có thể đi!

Cự mưa sương mắt sáng rực lên, khẽ gật đầu: Ta biết, ta sẽ rời đi ngươi.

Không, không phải rời đi ta đơn giản như vậy, ta cần để cho một người tới bảo vệ ngươi.

Cự mưa sương thần sắc sững sờ, lập tức trong lòng dâng lên ấm áp.

Bảo hộ ta? Ngươi tại kinh thành có bằng hữu? Là ai?

Là chúng ta cùng bằng hữu. Đã từng Hàn Bích Thành nghèo túng thư sinh, bây giờ Hàn Lâm viện tu soạn, Trữ Sinh!

Không tệ, Phương Nghĩa chuẩn bị đem cự mưa sương cho an bài tại bên người Ninh Thư Sinh.

Cứ như vậy, là hắn có thể đủ thông qua cự mưa sương, nhận được Ninh Thư Sinh tư liệu.

Bất quá cân nhắc đến Ninh Thư Sinh sẽ động thủ đem cự mưa sương giết, cho nên mới cần làm chút chuẩn bị mới được.

Ninh Thư Sinh? Hắn bây giờ lên như diều gặp gió, còn có thể giúp chúng ta không?

Cự mưa sương rõ ràng đối với cái này không báo hy vọng, nhưng Phương Nghĩa lại nhếch miệng nở nụ cười.

Biết, hắn nhất định sẽ thu lưu ngươi.

Chỉ cần Ninh Thư Sinh là người chơi, cũng sẽ không cự tuyệt mình yêu cầu.

Năm ngày sau, cự mưa sương một thân một mình đi Ninh Mưu Phủ, cầu kiến Ninh Thư Sinh.

Có bằng hữu từ phương xa tới, Ninh Thư Sinh tự mình đi ra ngoài đón khách, nhiệt tình chiêu đãi.

Qua ba lần rượu, cự mưa sương cho thấy ý đồ đến.

Ninh Thư Sinh quả nhiên lộ ra vẻ khổ sở.

Nếu như chỉ là thông thường dừng chân, tự nhiên không có vấn đề.

Nhưng cự mưa sương ý tứ rất rõ ràng, chính là tới tìm kiếm bảo vệ.

Đối với Cực Sơn phái sự tình, hắn cũng có nghe thấy, biết ca dài thù sự tình.

Tự nhiên cũng liên tưởng đến, cự mưa sương sớm muộn sẽ bị người để mắt tới.

Ca dài thù cầm trong tay Cực Sơn phái bảo vật trấn phái, mỗi người đều nghĩ tìm được hắn.

Mà cự mưa sương, liền là phi thường tốt cắt vào miệng, bởi vì ngày đó phản loạn thời điểm, cự mưa sương cùng ca dài thù là ở cùng một chỗ!

Chỉ cần dùng tâm điều tra, rất dễ dàng tra ra quan hệ của hai người, sớm muộn sẽ tìm được cự mưa sương, đề ra nghi vấn ca dài thù tung tích.

Che chở cự mưa sương, chẳng khác nào cùng võ lâm đại bộ phận thế lực là địch, hoàn toàn không có chỗ tốt.