Chương 81: Thiên tú.

Mạo hiểm thử một lần, vẫn rất có cần thiết.

Cửu Xà cho rằng, nếu như không thu hoạch tình báo này, sau đó kế hoạch chạy trốn, chỉ sợ sẽ không thuận lợi.

Hiện tại lời nói......

Đã minh xác.

Hôi giáo cao tầng, có thể dự báo 3 phút trong vòng tương lai!

Nắm giữ tin tức này, đằng sau nếu như gặp lại Hôi giáo cao tầng, liền không đến mức bị động như thế.

Suy xét phút chốc, Cửu Xà thân hình lần nữa di động.

Trực tiếp đi đến giam giữ độc nga tiến sĩ nhà tù.

Có minh xác tin tức, bất quá một phút, Cửu Xà đã tìm được giam giữ độc nga tiến sĩ nhà tù.

Cắm vào chìa khoá, nắm chặt nắm tay, mở cửa phòng.

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra, bên trong mặc đại bạch áo khoác, hai tay hai chân bị cái chốt lấy còng sắt nữ nhân, nghi ngờ xoay đầu lại.

Ngươi là......

Ta là đội trắng.

Cửu Xà đùa nghịch cái tâm nhãn.

Sau một khắc, độc nga tiến sĩ lập tức phóng ra kích động thần thái.

Cmn! Cuối cùng người tới cứu ta! chờ đã, ngươi nói ngươi đội trắng? Không nói gì?

......

Không đúng, cái kia tiểu văn?

......

Đó chính là Đông môn say, lão bản, ngươi làm sao mặc phẳng như quần áo, tam sát rất mạnh nha, coi trọng ngươi!

...... Các ngươi là bốn đen a.

...... Ngượng ngùng, nhận lầm người.

Độc nga tiến sĩ lời nói này, cũng làm cho Cửu Xà suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Đã như vậy mà nói, bên ngoài tiếp ứng trường đao nữ, cũng hẳn là gia hỏa này bốn Hắc đội hữu một trong.

Đây không phải trọng điểm, tình huống trước mắt còn vô cùng nguy hiểm, trước tiên chạy đi mới là nhiệm vụ trọng yếu.

Đừng nói nữa, chúng ta đi ra ngoài trước.

Hảo...... A! chờ đã! Quên nói, ngươi trúng độc.

Cửu Xà:???

Quả nhiên, giống như là tiên đoán giống như.

Trúng độc âm thanh nhắc nhở của hệ thống, vang lên theo.

Cửu Xà sầm mặt lại.

Âm ta?!

Ngươi là Hắc đội!?

Hiểu lầm! Hiểu lầm a! Ta độc này không phải ghim ngươi......

Cửu Xà lập tức kịp phản ứng.

Chính xác, dưới tình huống bình thường, là không người đến cứu gia hỏa này.

Không nói tính bí mật vấn đề, chỉ là Hôi giáo đại danh, cũng đủ để khuyên lui phần lớn nhân viên.

Đầu bắt đầu có chút choáng, cơ thể dần dần không còn chút sức lực nào, ù tai âm thanh tùy theo xuất hiện.

Độc tính, bắt đầu phát tác.

Nàng đối với độc dược cũng không có gì kháng tính, vội vàng rót hai bình thuốc giải độc, kết quả ngược lại tăng lên độc tính!

Ngươi, ta, ta. Giải dược, cho ta giải dược! Ta thực sự là đội trắng, bị người nhờ cậy tới cứu ngươi!

Ta biết a! Ta tin a! Ta nói, độc này không phải ghim ngươi, ai mở cửa ai trúng độc mà thôi...... Dù sao ta cũng không định ngồi chờ chết không phải......

...... Bẫy người đây!

...... Cái kia giải dược đâu?

Nhức đầu lợi hại hơn, nhưng đối diện chợt lúng túng dời đi ánh mắt.

Độc nga tiến sĩ biểu lộ ngưng lại.

Không khí bỗng nhiên an tĩnh lại.

Cửu Xà:......

Độc nga tiến sĩ:......

Hai người chờ trong phòng, trầm mặc kéo dài đến đại khái ba giây thời gian.

Tiếp đó, Cửu Xà bỗng nhiên tiến lên quăng lên độc nga tiến sĩ cổ áo.

Đừng con mẹ nó nói cho ta biết, ngươi nha không có phối giải dược a!!

Ài...... Ài hắc!

Độc nga tiến sĩ làm khả ái cái kéo thủ động làm.

Ài hắc cái quỷ a! Giải dược, giải dược a!

Cửu Xà điên cuồng lung lay độc nga cơ thể của tiến sĩ, đong đưa cái sau đều nhanh hôn mê.

Ngừng, ngừng một chút......

Cửu Xà vội vàng dừng tay.

Nói thế nào, có phải hay không là ngươi nhớ tới mặt khác phối giải dược, chỉ là quên đi mà thôi?

A, đó cũng không phải. Là trên y phục của ta cũng bôi độc, cho nên ngươi khả năng...... Song trọng trúng độc.

Song trọng trúng độc......

Song trọng trúng độc......

Song trọng trúng độc......

Như ma âm rót vào tai, Cửu Xà đại não trở về lấy bốn chữ này, kém chút tức giận muốn bóp chết trước mặt nữ nhân ngu xuẩn!

Nhưng mà đợi nàng phát hiện nữ nhân ngu xuẩn trên cổ, đều thoa một loại phản xạ lân quang quái dị bột phấn giống như lúc.

Cửu Xà biết rõ, lại đụng nàng, chính mình chỉ sợ đều không chạy được ra cái đại môn này!

Hố so đồng đội!

Đây chính là chính mình sợ nhất gặp phải hố so đồng đội a!

Dường như nghĩ tới điều gì, độc nga tiến sĩ nói: Bất quá ta có một tin tức tốt nói cho ngươi.

Tin tức tốt gì.

Ta có thể tạm thời phối trí thuốc giải độc.

Còn có thể dạng này?!

Cửu Xà lập tức đối với nàng nhìn với con mắt khác, cái này phối độc kỹ thuật, có thể.

Đúng, ta còn có một cái tin tức xấu phải nói cho ngươi.

???

Trước đây hai loại độc tố...... Là có thể hỗ tương dung hợp, tạo thành một cái hoàn toàn mới ác tính độc tố.

Ta mẹ nó!!

Nhịn không được, kém chút thật sự lại muốn nhịn không được bóp chết độc nga tiến sĩ.

Người nào, người nào! Làm sao lại ác độc như vậy!

Cơ thể dần dần tê liệt, bình thường sức mạnh, đoán chừng chỉ có thể phát huy năm thành không đến, mà trúng độc thời gian vừa mới đi qua mười mấy giây thời gian đâu!

Cho nên nói, ta ghét nhất các ngươi những thứ này chơi độc, căn bản vốn không hiểu trò chơi chân chính khoái hoạt ở chỗ đẫm máu sát lục cùng chiến đấu!

Cửu Xà ngữ khí trở nên ác liệt, độc nga tiến sĩ cũng rất tự biết mình, lúng túng gãi gãi đầu.

Cái kia...... Ta lại không nhanh lên bắt đầu luyện chế thuốc giải độc, chờ hai loại độc tố triệt để dung hợp......

cửu xà thần kinh lập tức căng cứng, khẩn trương hỏi: Sẽ như thế nào?

Sẽ chết.

Ngươi điều chế không ra thuốc giải độc?

Đó cũng không phải.

Cửu Xà đại đại nhẹ nhàng thở ra, tùy ý hỏi: Cái kia còn có vấn đề gì?

Cái này...... Nói như thế nào đây. Ta là có thể phối trí ra giải dược, bất quá quá trình tương đối phức tạp, tài liệu cũng không có có sẵn. Cho nên đại khái không đợi ta phối trí giải dược, ngươi hẳn là liền sẽ trước tiên bị độc dược giết chết.

......

Thiên tú.

Tươi sống tú chết đồng đội của mình.

Rất tốt, rất mạnh!

Cái trán, nổi gân xanh.

Cửu Xà tự lẩm bẩm.

...... Cái kia, ngươi nói cái gì?

...... Làm thịt......

A?

Làm thịt ngươi!!

Cmn!?

Đối mặt đột nhiên bạo khởi Cửu Xà, độc nga tiến sĩ bị dọa đến liền lùi lại ba bước.

Đừng, chớ làm loạn a, ngươi còn có thể cứu!

Cửu Xà động tác ngừng một lát.

Nói!

Giọng nói vô cùng vì ác liệt, rõ ràng kiên nhẫn đã bị mài tận.

Rõ ràng là tới cứu người, ngược lại là bị chính mình người cho hạ độc, vẫn là cực kỳ nghiêm trọng hợp lại hình độc tố.

Cái này còn chơi một cái mao? Chết địch nhân thủ hạ, nàng cũng cảm thấy có thể tiếp nhận, chết ở chính mình vô ý thức đâm lưng phía dưới, cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra!

Giam giữ ta toà này dưới mặt đất phòng, trên thực tế nắm giữ vô cùng kiện toàn phối trí, đủ loại tài liệu cùng khí giới đều có, ngươi dẫn ta đi khu thí nghiệm, ta có thể tại trong vòng ba phút, liền phối tốt giải dược, đuổi tại ngươi bị độc chết phía trước, giải trừ độc tính.

Trật tự rõ ràng, hơn nữa có có thể thao tác tính chất.

Chỉ là hơi suy nghĩ một chút, Cửu Xà liền chuẩn bị lôi độc nga tiến sĩ bày ra hành động, bất quá lại cái sau vội vàng né tránh.

Cửu Xà chỉ là sững sờ, lập tức sắc mặt tối sầm.

Trên tay cũng có độc?

Cơ bản có thể đụng tới địa phương đều có......

Ngươi...... Ta...... Được rồi được rồi, ngươi đi theo ta chạy. Chúng ta tốc chiến tốc thắng, bằng không đợi Hôi giáo cao tầng phái người tới, chúng ta phải chết hết!

Thành!

Buông xuống tại tây nửa thành khu, tiên tam bộ đối với tây nửa thành khu tình huống vẫn có hiểu biết.