Chương 68: Toàn diện sập bàn.

Thế mà...... Lại dám như thế đối đãi nàng......

Nguyên bản vốn đã tuân thủ ước định rút lui đồng thời Hắc Cơ, đem băng lãnh ánh mắt, nhìn về phía xa xa chiến trường.

Nhân loại...... Dưới mặt đất Trang Nhân loại, một cái cũng không thể lưu! Toàn bộ đều phải chết!!

Hai mắt tinh hồng, sát khí tùy ý.

Trên lưng Bách Toa, Hắc Cơ lại độ phóng tới bên trong chiến trường.

Lần này, hắn cũng không có cố chấp nữa ở dưới đất trang cao tầng, mà là gặp người liền giết!

Cứ việc ma hạch hạt nồng độ nhiều lần hạ xuống, dẫn đến ma pháp uy lực trở nên càng ngày càng thấp.

Nhưng mà Hắc Cơ khí nhận lưới, đối với nhân loại mà nói người, vẫn là uy hiếp trí mạng.

Huống chi, một lần không cách nào cắt chém thành hình lập phương khối vụn, nó còn có thể phóng thích lần thứ hai, lần thứ ba!

Ma lực khổng lồ chứa đựng, đầy đủ nó điên cuồng phóng thích khí nhận lưới.

Hắc Cơ thân ảnh, tại chiến trường bên trong, mạnh mẽ đâm tới, giống như cuồng phong quá cảnh.

Những nơi đi qua, tất cả nhân loại cùng lầu phòng, tất cả đều bị thật cao đánh bay, tách rời thành đầy trời hình lập phương khối vụn.

Huyết Nhục cùng vật liệu đá xác trộn chung, vương vãi xuống, phảng phất tại trận tiếp theo ác mộng chi vũ.

Nó trở về! Hắc Cơ đánh trở lại!

Nhanh tránh đi! Đầu kia quái vật trở về!

Vừa mới bởi vì ba vị Lầu trưởng chỉ huy phối hợp, lần nữa thành lập lên ưu thế dưới mặt đất trang một nhóm người, bởi vì cái này kinh khủng chiến lực gia nhập vào chiến cuộc, lại độ lâm vào tuyệt đối trong hoàn cảnh xấu.

Luận cao cấp chiến lực, bọn hắn vốn là không bằng tuần tra cục bên kia.

Đặc biệt là tại nguyên trang chủ cùng lâu chủ đại nhân, hai cái này đứng ở dưới đất Trang Chiến Lực đỉnh phong hai người, đều bị đương nhiệm trang chủ đánh chết tình huống phía dưới, đỉnh chiến lực liền lộ ra càng thêm thiếu.

trang chủ đâu?! Mới nhậm chức mạch trang chủ đâu! Vì cái gì đầu kia quái vật trở về, hắn lại không có xuất hiện!

Tất nhiên đầu kia quái vật đã lần nữa gia nhập chiến cuộc, bắt đầu càn quét chúng ta những thứ này cấp thấp chiến lực, vậy đã nói rõ...... Mạch trang chủ đã tử trận.

Giết chúng ta trận trang chủ cùng lâu chủ đại nhân thời điểm, lợi hại như vậy, nội đấu thời điểm như vậy dũng mãnh phi thường! Kết quả đối đầu chân chính cần đối phó thỏ tinh linh tổng đội trưởng lúc, cứ như vậy dễ như trở bàn tay chết?

Hừ! Ta xem là mới trang chủ, gặp thế cục không ổn, sớm chạy a!

Đám người nghị luận ầm ĩ, nguyên bản tạo dựng lên lòng tin, tại Hắc Cơ cái kia điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng công kích trước mặt, lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Cái kia cuồng dã công kích Phương Thức, không giảng đạo lý cuồng bạo khí nhận lưới, đều để cho người ta nhượng bộ lui binh, liền cận thân đều không thể làm đến, càng chớ đừng nhắc tới tạo thành làm thương tổn.

Có mắt sắc người, tại hỗn loạn trong chiến đấu, phát hiện Hắc Cơ sau lưng mang theo cái kia hư nhược tinh hồng con thỏ.

Mau nhìn! Đây không phải là bị chúng ta bắt đi Bách Toa sao!

Hắc Cơ cứu trở về Bách Toa! Hắn cướp đi chúng ta dưới mặt đất trang lớn nhất thẻ đánh bạc!

Xong...... Hết thảy đều xong! Nếu như chúng ta còn nắm trong tay Bách Toa, ít nhất còn có thể để cho Hắc Cơ sợ ném chuột vỡ bình, nhưng bây giờ......

Mọi người nhìn về phía ba vị Lầu trưởng, lại phát hiện ba người kia, bây giờ sắc mặt muốn nhiều âm trầm, có đa âm nặng.

Tên phản đồ kia!

Quả nhiên không nên tín nhiệm hắn! Cái gì tân nhiệm trang chủ, căn bản chính là một cái nguỵ trang, vì tìm cơ hội bán đứng tất cả mọi người ngụy trang!

Bách Toa chính là bị cướp đi, toàn bộ dưới mặt đất trang chỉ cần hắn biết Bách Toa tung tích. Bây giờ Bách Toa bị Hắc Cơ mang đi, không hề nghi ngờ, chắc chắn là hắn nói ra được. Mặc kệ vâng vâng vì bảo mệnh vẫn là vì chạy trốn, người này, cũng đã là dưới mặt đất trang phản đồ!

Đám người cũng không có quản ba vị Lầu trưởng bây giờ là tâm tình gì, đối diện đỉnh chiến lực đã bạo lực gia nhập vào chiến trường, bọn hắn bên này không có người chống đi tới mà nói, vậy cũng chỉ có toàn quân bị diệt kết quả.

Cho dù là bây giờ bắt đầu rút lui chạy trốn, cũng nhất định phải có người đi lên trước ngăn chặn Hắc Cơ mới được.

Mà người này, chỉ chính là trước mắt dưới mặt đất trang chức vị cao nhất ba vị Lầu trưởng.

Dù sao uỷ ban thành viên, là thuộc về nội chính Phạm Vi nhân viên công tác, nội bộ quản sự vẫn được, muốn để cho bọn hắn chiến đấu, thực tế chiến lực đều không nhất định có thi hành đội người cao.

Nhìn xem đám người biểu tình mong đợi, ba vị Lầu trưởng trong lòng gọi là một cái đắng.

Bọn hắn cũng không phải không cùng Hắc Cơ giao thủ qua, phía trước cùng lâu chủ đại nhân cùng một chỗ, kéo thời gian dài như vậy, đã là cực hạn.

Bây giờ toàn thân vết thương chồng chất, khí lực đều nhanh hao hết, lại đi lên giao thủ, căn bản là tự tìm đường chết.

Tuy nói bởi vì ma hạch hạt nồng độ hạ xuống, Hắc Cơ khí nhận lưới cường độ đã hạ xuống đến nhất định Trình Độ.

Nhưng bọn hắn ma pháp uy lực, cũng tại hạ xuống.

Cả hai ngang so sánh, bọn hắn ngược lại ở vào càng thêm hoàn cảnh xấu cục diện.

Bởi vì bọn hắn nhưng không có Hắc Cơ cái kia dị thường khoa trương thể phách.

Đối mặt đám người chờ mong phía dưới, ba vị Lầu trưởng chỉ có thể lúng túng tránh không nói, ngược lại bắt đầu tổ chức rút lui sự nghi, toàn lực hướng gần nhất mở miệng phóng đi.

Phía trước là bởi vì có mới trang chủ kéo lấy địch quân tổng đội trưởng, bọn hắn mới phát giác được còn có chuyển bại thành thắng hy vọng, có cơ hội phản công.

Bây giờ địch quân tối Cường Giả tự mình hạ tràng, vậy dĩ nhiên là không chơi được.

Nên rút lui liền rút lui, nếu không thì là toàn quân bị diệt.

Coi như trong lòng dù tiếc đến đâu, tức giận nữa.

Đối mặt thực lực mạnh mẽ, bọn hắn cũng chỉ có thể ly biệt quê hương, thoát đi dưới mặt đất trang, thoát đi bình Thanh Thành.

Dường như phát giác được nhân loại động tĩnh phát sinh biến hóa, thỏ các tinh linh bắt đầu khai thác bao bọc vây giết chi thế.

Không cầu giết địch, chỉ cần có thể ngăn chặn nhân loại rút lui bước chân, chờ đợi tổng đội trưởng quay về, dưới mặt đất trang liền sẽ toàn quân bị diệt!

Trên chiến trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, hai phe ứng đối tốc độ đều thật nhanh.

Hắc Cơ đang hướng trở về thỏ tinh linh đại bộ đội thời điểm, cũng không có vội vã lại độ xông vào chiến trường.

Mà là đem trên lưng hấp hối Bách Toa, cẩn thận từng li từng tí giao cho những người khác, đưa mắt nhìn nữ nhi bị hộ tống ra ngoài, sau đó mới trọng trọng nhẹ nhàng thở ra.

Lại quay đầu lúc, nhìn về phía, thình lình lại là bị thỏ tinh linh đại đội đoàn đoàn bao vây, bị thúc ép tụ tập thành một đoàn, tiến hành cuối cùng chống cự đại quân loài người.

Bây giờ...... Là cuối cùng thanh toán thời điểm!

Tựa hồ bởi vì ma hạch sử dụng tới độ, thỏ đồng tử đã triệt để chuyển hóa làm tinh hồng sắc, tản ra ánh sáng đỏ thắm.

Nơi khóe mắt, đã có máu tươi chảy ra.

Nhưng Hắc Cơ căn vốn không có để ý, giờ này khắc này, trong lòng của nó, chỉ còn lại sát ý ngập trời, cùng với vô tận hận ý.

Không giết sạch dưới mặt đất Trang Chi Nhân, cỗ này oán khí, cỗ này sát khí, liền không cách nào nhận được phát tiết, trong lòng liền vĩnh viễn không cách nào nhận được bình tĩnh.

Thù này, không chết không thôi!

Oanh!

Mặt đất bỗng nhiên nổ tung, Hắc Cơ nhảy lên thật cao, hóa thành bóng đen to lớn, hướng dưới mặt đất trang đám người, bao phủ tới.

Giống như tử thần khói mù, làm cho tất cả mọi người đều xuống ý thức ngẩng đầu nhìn lên trên.

Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, đều chỉ còn lại tuyệt vọng.

Xong, xong đời!

Nó tới! Nó tới!

Chết chắc...... Toàn bộ đều chết chắc! Không có người có thể còn sống chạy đi, không có ai......

Ba vị Lầu trưởng trong ánh mắt, ngoại trừ tuyệt vọng, còn mang theo điểm khổ chát chát.

Giữ vững được lâu như vậy, thậm chí vài lần có chuyển bại thành thắng hy vọng.

Nhưng ở bây giờ, hết thảy cố gắng đều hóa thành bọt nước, hết thảy hy vọng, toàn bộ phá diệt.

Hắc Cơ cường thế ra trận, mang ý nghĩa dưới mặt đất trang phòng tuyến cuối cùng, toàn diện sập bàn.