Chương 354: Linh dị thời đại.

Tuyên Mạt tổ chức cuối cùng căn cứ.

Rộng rãi phòng tổng chỉ huy bên trong, một cái trung niên nam nhân, giống như binh sĩ, đứng thẳng tắp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, rậm rạp chằng chịt màn hình, đang không ngừng mà đổi mới đủ loại tin tức.

Phía dưới màn hình, ước chừng ngồi gần trăm người, đang không ngừng tiến hành thao tác, đổi mới đủ loại tin tức cùng tư liệu.

Phanh.

Đúng lúc này, đại môn đột nhiên bị phá tan, một cái âu phục nam tử vội vã xông vào.

Trung niên nam nhân nhíu mày, nhàn nhạt hỏi: Sự tình gì?

Báo, báo cáo thủ lĩnh, tiến hành cướp đoạt kế hoạch đội ngũ, đã toàn bộ trở về!

Tiếng nói rơi xuống, hiện trường cùng nhau trì trệ.

Tất cả mọi người đồng thời dừng động tác lại, quay đầu nhìn về phía đến đây báo cáo người.

Bị gần trăm ánh mắt nhìn chăm chú, báo cáo lòng người bên trong áp lực có thể tưởng tượng được.

Nhưng hắn cũng biết, cái này một số người, vì sao lại có như thế phản ứng.

Cướp đoạt kế hoạch, chính là Tuyên Mạt tổ chức mấy chục năm qua, tổ chức lớn nhất một lần hoạt động tập thể.

Nó mục đích, chính là cướp đoạt một tay che trời linh nguyên viện nghiên cứu bên trong vật thí nghiệm.

Vì lần này kế hoạch, hao phí đại lượng tâm huyết, thậm chí không tiếc liên lụy toàn bộ nội ứng, mới thành công đem vật thí nghiệm mang rời khỏi linh nguyên viện nghiên cứu.

Sau đó vận chuyển quá trình, càng là thông qua nhiều phương diện phối hợp, bí mật đem vật thí nghiệm vận chuyển đi ra.

Thậm chí liên thông tin thiết bị đều không tiến hành an bài, chỉ dùng ám hiệu cùng đủ loại an bài, tới tiến hành liên hệ.

Chỉ lo lắng nửa đường ngoài ý muốn nổi lên, bị linh nguyên viện nghiên cứu người chặn lại.

Mà bây giờ, chính là đến kế hoạch cuối cùng một vòng, tiếp nhận kế hoạch thành quả thời điểm.

Dù là tại xe là Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh, được chứng kiến cùng trải qua rất nhiều sóng to gió lớn gió, kèm theo Tuyên Mạt tổ chức lên chập trùng phục mấy chục năm.

Nhưng hôm nay, lúc này thời khắc này, tâm tình của hắn vẫn như cũ trở nên khẩn trương lên.

Bởi vì, Tuyên Mạt tổ chức có thể hay không nhận được vật thí nghiệm, không chỉ có quyết định cá nhân hắn vận mệnh, cũng đem quyết định toàn bộ Tuyên Mạt tổ chức vận mệnh tương lai!

Tình huống như thế nào?

Thật đơn giản bốn chữ, tại xe lại dừng lại một hồi lâu, mới hỏi đi ra.

Dù là âm thanh bình tĩnh, nhưng hai tay khẽ run, lại là lừa gạt không người.

Tuyên Mạt tổ chức là nhất phi trùng thiên, vẫn là liền như vậy trầm luân, thì nhìn lần hành động này kết quả như thế nào.

Được ăn cả ngã về không mà xông vào linh nguyên viện nghiên cứu, cướp đoạt vật thí nghiệm, đây là vô cùng vô cùng mạo hiểm một bước.

Không thành công thì thành nhân.

Nhưng thế cục chính xác đã đến nhất thiết phải mạo hiểm tình cảnh, đây là tại xe kết hợp rất nhiều tin tức đạt được kết luận cùng phán đoán.

Dù là trong tổ chức có đông đảo người tiến hành phản đối, hắn cũng được ăn cả ngã về không mà an bài lần này kế hoạch.

Dù là kế hoạch thất bại liền muốn nhường ra Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh chi vị, hắn cũng muốn khư khư cố chấp!

Hiện trường trở nên an tĩnh lại, tất cả mọi người đều đang lẳng lặng chờ đợi kết quả cuối cùng.

Báo cáo người ngẩng đầu, mắt nhìn tại xe, nhìn chung quanh một vòng người chung quanh, lúc này mới khẩn trương mở miệng.

Kế, kế hoạch ban sơ, hết thảy như thủ lĩnh sở liệu, tất cả nhân viên thế như chẻ tre, thành công cướp đoạt đi 10 tên vật thí nghiệm.

Nhưng tại vận chuyển quá trình bên trong, vật thí nghiệm chết 3 cái, mất khống chế đồng thời chạy trốn 4 cái, còn sót lại cuối cùng 3 cái vật thí nghiệm thành công áp tải tổ chức.

Trước mắt đang tại chặt chẽ trông giữ, tổ chức nghiên cứu viên cũng tại tăng cường phân tích cùng nghiên cứu cái này ba tên vật thí nghiệm năng lực.

Chỉ lấy được ba tên vật thí nghiệm......

Tại xe nắm đấm nhanh lại tùng, cuối cùng hít sâu một hơi, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Làm rất tốt. Ba tên vật thí nghiệm, đầy đủ.

Này lên kia xuống, linh nguyên nghiên cứu viên bên kia tổn thất nặng nề, phía bên mình thì sẽ thu hoạch được cường đại trợ lực.

Thực lực cây cân, tại lần này hành động sau, lặng yên xảy ra thay đổi.

Vật thí nghiệm, là phi thường trân quý tài nguyên.

Mỗi tên vật thí nghiệm, đều mang theo đủ loại đặc biệt linh dị sức mạnh.

Tại linh dị sức mạnh bị phát hiện phía trước, thế giới ở vào bình thường vật lý khoa học kỹ thuật phát triển thời đại.

Nhưng làm trên thế giới phát hiện thứ nhất nắm giữ linh dị sức mạnh nhân loại sau, hết thảy đều thay đổi.

Cỗ lực lượng này cải biến vốn có khoa học thể hệ, để cho tất cả nhà khoa học điên cuồng, cuồng nhiệt linh dị thời đại lặng yên buông xuống.

Tất cả mọi người đều điên cuồng nóng lòng linh dị sức mạnh nghiên cứu.

Ban sơ linh dị nhân loại, bị xem như hàng mẫu, chế tạo ra rất nhiều có linh dị thể chất vật thí nghiệm.

Tại từng đời một đang phát triển, linh dị sức mạnh đã dần dần bị loài người phân tích cùng chưởng khống, trở thành một cỗ có thể khống chế sức mạnh.

Vật thí nghiệm trở thành đủ để cùng vũ khí hạt nhân đánh đồng kinh khủng tồn tại.

Thậm chí có chút vật thí nghiệm, cơ thể có thể ngạnh kháng vũ khí hạt nhân, năng lực có thể phân giải vạn vật, có thể không nhìn bất luận cái gì phóng xạ.

Tại linh dị thời đại thời kỳ vàng son, có người thậm chí sẽ có được linh dị sức mạnh vật thí nghiệm phụng làm thần minh.

Nhưng đến bây giờ, mọi người nhiệt huyết đã để nguội, vật thí nghiệm một lần nữa quay về phòng thí nghiệm, trở thành cung cấp người nghiên cứu và cung cấp linh dị sức mạnh tồn tại.

Mà tạo thành loại cục diện này, là bởi vì mây mù xuất hiện.

Điên cuồng sử dụng linh dị sức mạnh, lấy linh dị sức mạnh xem như chiến tranh, các nơi trên thế giới bắt đầu xuất hiện mây mù, đồng thời cấp tốc tràn ngập toàn cầu.

Đây là một loại không cách nào bị nguồn sáng xuyên thấu, hơn nữa có thể ngăn cản tín hiệu điện tử cổ quái mê vụ.

Nó cơ hồ cắt đứt thành thị cùng thành thị ở giữa tất cả liên hệ, để cho mỗi tòa thành thị đều trở thành cô thành, trở thành một quốc gia độc lập.

Nếu chỉ là như thế, nhân loại còn có thể dựa vào cổ lão phương thức, lấy thư tiến hành thông tin.

Nhưng trên thực tế, mây mù chính là linh dị sức mạnh ảnh thu nhỏ.

Phàm là tiến vào mây mù người, cũng không có còn sống trở về qua.

Nghe đồn có người ở trong mây mù nhìn thấy cự đại quái vật cái bóng.

Nghe đồn có người ở mây mù nghe được kinh khủng âm trầm gào thét.

Nghe đồn mây mù là linh dị chi nguyên.

Nghe đồn mây mù có thể kết nối Hư giới.

Nghe đồn mây mù là thượng đế hạ xuống Thiên Phạt.

Nghe đồn mây mù là nhân loại từ tạo Địa Ngục.

Vô luận như thế nào, tại thời đại hiện nay, không thể tiến vào mây mù, không thể rời đi thành thị, đã trở thành thiết tắc.

Tại mây mù nổi lên bốn phía thời đại, chỉ có số ít một chút thành thị kéo dài cất xuống.

Tùng Thụ Thị chính là một cái trong số đó.

Đến nỗi Tùng Thụ Thị vì cái gì có thể xua tan thành thị Phạm Vi bên trong hư vô, vì cái gì có thể tại mây mù thời đại kéo dài tích trữ tới, không biết được.

Duy nhất rõ ràng, sự tình tựa hồ cùng linh nguyên viện nghiên cứu có liên quan, hơn nữa bọn hắn có năng lực, có thể không ngừng xua tan mây mù, khuếch trương lãnh thổ.

Bây giờ Tùng Thụ Thị, sớm đã xưa đâu bằng nay, đã biến thành một mặt hăng hái vì rộng lớn siêu cấp thành thị.

Linh nguyên viện nghiên cứu thay thế cơ cấu quyền lực, trở thành chân chính quản lý thành phố này tổ chức.

Thời điểm lúc ban đầu, đám người sống sót sau tai nạn, Tùng Thụ Thị tại linh nguyên viện nghiên cứu quản lý phía dưới, vui vẻ phồn vinh.

Nhưng đến gần trăm năm, linh nguyên viện nghiên cứu nội bộ bắt đầu trở nên mục nát, mọi người tư tưởng cũng bắt đầu chuyển biến, không còn chào đón như thế linh nguyên viện nghiên cứu.

Bởi vì linh nguyên viện nghiên cứu vẫn đang nghiên cứu linh dị sức mạnh, thậm chí thường xuyên xuất hiện vật thí nghiệm mất khống chế, linh dị sức mạnh tiết lộ ra ngoài tình huống, tạo thành vô số tử thương.

Tại hiện nay cái này ‘Hòa bình’ thời đại, không có người hy vọng lại nhìn thấy linh dị sức mạnh xuất hiện ở bên người.

Bọn hắn chỉ muốn thật tốt sinh hoạt, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.