Chương 21: Tam lưu cao thủ!.

Mưa...... Mưa đã tạnh...... Mưa, rốt cục cũng đã ngừng!

Nhìn xem ngoài miếu mặt trời mới mọc, tiểu nam hài cơ thể hơi run rẩy, trong mắt im lặng trượt xuống nước mắt.

Trời...... Trời đã sáng......

Điệp tỷ ngơ ngác nhìn dâng lên mặt trời đỏ, cảm giác một ngày một đêm qua phát sinh sự tình, giống như một giấc mộng.

Nhưng cửa ra vào đứng suy nhược thư sinh, cùng với miếu hoang đi qua hai đại biến thái huỷ hoại sau tàn phá bộ dáng.

Mỗi giờ mỗi khắc mà đang nhắc nhở nàng, khi trước hết thảy, rốt cuộc có bao nhiêu chân thực.

Nhìn xem Phương Nghĩa chậm rãi quay người, điệp tỷ vô ý thức lùi lại một bước.

Mà tiểu nam hài thì thần sắc thoáng qua kiên quyết, phù phù quỳ xuống, dập đầu một cái khấu đầu.

Phanh.

Lại lúc ngẩng đầu, cái trán có một chút huyết ấn.

Phương Nghĩa thần sắc hơi động.

Ngươi đây là......

Y tiên sinh giết chết quỷ vật, thay mộ gia gia báo thù, xứng nhận này lễ.

Phanh.

Tiếng nói vừa ra, hắn lại lần nữa dập đầu một cái khấu đầu.

Lần này lại là?

Y tiên sinh võ nghệ cao cường, hiện nay loạn thế, quỷ vật ngang ngược, tiểu tăng Huyền Vân muốn vì cái này loạn thế ra một phần lực, muốn bái Y tiên sinh vi sư!

Huyền Vân hai mắt, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, tràn đầy chờ mong cùng khao khát.

Muốn bái ta vi sư?

Phương Nghĩa hơi sững sờ, lập tức thần sắc trở nên Cổ Quái.

Ẩn thế gia tộc, cũng không phải bởi vì muốn độc chiếm công pháp, bảo trụ địa vị, mới không mở ra cho người ngoài.

Mà là mỗi người bọn họ công pháp, đều chỉ có nắm giữ gia tộc huyết mạch người, mới có thể học tập.

Ngoại nhân muốn tu hành, cho dù là lại có thiên phú, cũng không có ý nghĩa.

Lắc đầu, Phương Nghĩa quả quyết nói: Ta không thu đệ tử.

Thần sắc đọng lại, Huyền Vân biểu tình trên mặt dần dần chuyển biến làm vẻ thất vọng, chậm rãi cúi đầu, ánh mắt ảm đạm xuống.

Bất quá......

Bất quá?!

Huyền Vân bỗng nhiên ngẩng đầu.

Còn xin Y tiên sinh chỉ rõ, mặc kệ ngài có bất kỳ yêu cầu, chỉ cần Huyền Vân làm được, muôn lần chết không chối từ!

Không, cũng không phải ta thay đổi tâm ý. Mà là ta nhớ kỹ Trung Nguyên cùng nam bộ mấy người khu vực đại tông môn, cũng có đối phó quỷ vật năng lực. Nếu như ngươi thật sự có phổ độ chúng sinh chi tâm, ngược lại là có thể đi những cái kia đại tông môn thử vận khí một chút...... Mặt khác, ngươi là hòa thượng?

Đại tông môn?

huyền Vân Nhãn thần bên trong lần nữa dấy lên hy vọng.

Mộ gia gia cái chết, quỷ vật hung tàn, để cho hắn nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn, cũng tại trong hắn tâm linh nhỏ yếu gieo một khỏa hạt giống.

Hít sâu một hơi, Huyền Vân chậm rãi gật đầu: Không dám giấu diếm Y tiên sinh, kỳ thực chính là ta 【 Lãnh Duyệt Tự 】 đương nhiệm Phương Trượng, mà lên một nhiệm kỳ Phương Trượng, chính là mộ gia gia......

Gì?

Tiểu gia hỏa này là 【 Lãnh Duyệt Tự 】 Phương Trượng?

Nhỏ như vậy Phương Trượng...... Phương Nghĩa sắc mặt trở nên Cổ Quáiđứng lên, liền bên cạnh điệp tỷ cũng nhịn không được hướng Huyền Vân nhìn nhiều mấy lần.

Chờ đã! Ngươi đã là nơi này Phương Trượng, vậy không phải nói, các ngươi vẫn luôn sinh hoạt ở nơi này?

Lúc trước Phương Nghĩa chỉ là cho là ông cháu hai người chỉ là kẻ lưu lạc, ở tạm miếu hoang một đoạn thời gian mà thôi.

Nơi nào nghĩ đến, miếu hoang căn bản chính là hai người bọn họ nhà.

Ta biết Y tiên sinh đang suy nghĩ gì, nhưng sự tình cũng không phải như ngươi nghĩ. Đoàn kia quỷ vật, cũng không phải một mực ở tại Lãnh Duyệt Tự, mà là đoạn thời gian gần nhất, mới lặng yên vào ở, khả năng cùng chúng ta chùa miếu rách nát có liên quan, cũng có thể là cùng chúng ta chùa miếu truyền thuyết có liên quan.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Có chút ý tứ, nói kĩ càng một chút.

Gặp Phương Nghĩa cảm thấy hứng thú, Huyền Vân cũng không tàng tư.

Dù nói thế nào, đối phương cũng là thay hắn báo người thân mối thù, nhân tình này, nhất định phải hoàn.

Truyền thuyết tại rất nhiều rất nhiều năm trước đó, chúng ta 【 Lãnh Duyệt Tự 】 là phi thường phồn hoa thịnh vượng, thậm chí có trở thành quốc giáo ghi chép.

Về sau bởi vì phong ấn một loại nào đó tồn tại, tổn thương nguyên khí nặng nề, không ngừng suy bại.

Ước chừng hơn một trăm năm trước, căn cứ vào một đời kia Phương Trượng ghi chép, kia cái gì phong ấn cũng đã tự động phá vỡ.

Lúc đó liền có người khẳng định, sau khi phá vỡ phong ấn lưu lại khí tức rất nghiêm trọng, cần lập tức di chuyển, nhưng cuối cùng bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bất lực di chuyển, đến đây thì thôi.

Bây giờ trăm năm đi qua, chùa miếu một mực không có xảy ra việc gì, Lãnh Duyệt Tự cũng suy bại lợi hại.

Bởi vậy cũng đã trở thành truyền thuyết, ngoại trừ văn tự ghi chép, đã sớm bị người lãng quên.

Thẳng đến hơn mười ngày trước, đoàn kia quỷ vật mới đột nhiên xuất hiện, đem ở đây triệt để chiếm giữ, ta mới nhớ tới đọc qua, bị đã từng xem như truyền thuyết văn hiến ghi chép.

Nhưng mà chính là như vậy ngắn ngủi hơn mười ngày, số người chết vô số kể.

Đây vẫn là có ngoại lai không ngừng bổ khuyết tiến vào kết quả.

Đến cuối cùng, chùa miếu người đã tử thương chỉ còn lại ta cùng mộ gia gia, Phương Trượng chi vị cũng liền truyền đến trên đầu ta......

Phương Nghĩa lập tức bừng tỉnh.

Nhớ tới xấu xí tráng hán trúng chiêu thời điểm, tiểu nam hài nhắc nhở thanh âm.

Chỉ sợ hắn là được chứng kiến đoàn kia u sương mù thủ đoạn, cho nên mới biết một chút ứng đối chi pháp.

Mang ta đi kia cái gì phong ấn địa phương xem.

Hảo.

Hai người hướng về chùa miếu hậu phương đi đến, điệp tỷ do dự một chút, giậm chân một cái cũng đi theo hai người đằng sau.

......

Phương nam, bền lòng bình nguyên.

Một cái mọc ra rậm rạp râu trung niên nhân, đang ngừng thở, an tĩnh treo ngược tại trên đại thụ che trời cành.

Hắn, chính là Hổ Đao môn môn chủ, hổ 3 vạn!

Bởi vì trên mặt hung ác vết sẹo, bình thường người thức thời, đều biết tôn xưng một tiếng sẹo lão đại.

Kể từ nửa tháng trước, bị đoàn kia quỷ dị gió nhẹ bức bách tiến vào bền lòng bình nguyên, đã qua nửa tháng.

Nếu như từ tiến vào phó bản thời gian tính lên, đó chính là đi qua một tháng rưỡi.

Mặc dù bị buộc không cách nào chạy ra bền lòng bình nguyên, trở về phát triển thế lực.

Nhưng nửa tháng này, hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Hổ Hồn Đao: Tầng thứ mười đại viên mãn!

Nửa tháng này, hắn một bên tránh né bền lòng bình nguyên cường đại động vật cùng kì lạ quỷ quái hiện tượng, một bên tiến hành đao pháp rèn luyện, cuối cùng là đem nguyên bản là chỉ kém một chân bước vào cửa, nhân vật kèm theo đao pháp, luyện đến đại viên mãn chi cảnh!

Căn cứ vào nhân vật bối cảnh giới thiệu, cùng mình tiến vào vạn mộc chi lâm chỗ dò xét đến tin tức nhìn. Bây giờ ta đây...... Đã bước vào tam lưu cao thủ chi cảnh!

Tam lưu cao thủ!

Mỗi lần nghĩ tới đây bốn chữ, trong lòng của hắn nhịn không được kích động lên.

Ngắn ngủi một tháng rưỡi, liền bước vào tam lưu cao thủ chi cảnh, cái này bắt đầu, cái này tiến độ, thực lực này, không người có thể địch!

Phải biết, tại hắn buông xuống điểm Phiếm Hỏa thành, tam lưu cao thủ, đó chính là đỉnh tiêm vũ lực, có thể xưng bá toàn bộ thành trấn lực lượng kinh khủng!

Ngoại trừ những quỷ kia ngoại vật, ở mảnh này khu vực, ta đã có thể xưng vương xưng bá, không cố kỵ gì!

Chỉ sợ ta đồng đội cùng địch nhân, đều đau khổ giãy dụa tại võ học nhập môn giai đoạn, thậm chí là mong mà không được, ngay cả hệ thống sức mạnh đều không thể sờ đến bên cạnh!

Nhất định phải nhanh chóng rời đi bền lòng bình nguyên, trở về phát triển thế lực, lùng tìm đối địch người chơi cùng đồng đội...... Trận này phó bản, cần ta dẫn đội ngũ hướng đi thắng lợi! Không...... Là chỉ có ta mới có thể làm được để cho đội ngũ đạt được thắng lợi!

Các đội hữu, nhìn kỹ. Đám địch nhân, run rẩy a...... Trận này phó bản, sẽ hoàn toàn trở thành ta 【 Tại thủy một phương 】 biểu diễn cá nhân!

......