Chương 111: Gà đất chó sành.

Vương, hồng còn tại hạ giới, ngài có phải hay không gần nhất quá mỏi mệt......

Không! Thật là hồng!

Tuyệt U vương cực lớn gương mặt, bỗng nhiên phiêu cao, chau mày.

Nàng...... Ngay tại Lâm Vô Giới, nhưng không tại chúng ta bên này, tại lâm không Vương Lĩnh Địa Phạm Vi! chờ đã! Nàng biến hư nhược...... Nàng ấn ký, biến mất.

Cơ hồ tại vương nói ra ‘Tiêu Thất’ ba chữ này thời điểm.

Thấp tất cả mọi người, đột nhiên cùng nhau ngẩng đầu.

Bởi vì tại vừa rồi một chớp mắt kia, bị ấn ký liên tâm bọn hắn, cũng đồng thời cảm ứng được đỏ ấn ký biến mất.

Thật sự biến mất.

Hồng...... Chết?

Nàng làm sao sẽ xuất hiện tại Lâm Vô Giới?

Tuyệt U vương sắc mặt có chút âm tình bất định.

Nàng chết như thế nào, không trọng yếu. Trọng yếu là, tiên đoán chi tử đâu? Hắn còn sống sao?

Tâm thần mọi người cùng run, cùng nhau cúi đầu.

Ảnh tướng quân tiến lên một bước.

Vương, chuyện này, ta khó thoát trách nhiệm. Xin ngài an tâm chớ vội, ngài như rời đi, hết thảy thôi vậy. Lần này, xin cho ta thay thế ngài, hạ giới một chuyến, điều tra hết thảy từ đầu đến cuối, đồng thời giải quyết tiên đoán chi tử! Ta nhất định sẽ cho ngài một cái công đạo.

Tuyệt U vương ngưng thị ảnh tướng quân, ảnh tướng quân cũng không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

Hiện trường lâm vào tĩnh lặng.

Những người còn lại thần sắc khẩn trương cúi đầu, thở mạnh cũng không dám.

Ước chừng một hồi lâu sau, vương mới chậm rãi thu tầm mắt lại.

Hảo. Liền giao cho ngươi. Mặt khác, phái người đi hồng tử vong địa phương, điều tra một chút. Hồng, sẽ không vô duyên vô cớ trở về Lâm Vô Giới, hơn nữa tiến vào thủ đoạn, hẳn là từ vết nứt không gian tới. Điều này có ý vị gì, các ngươi hẳn là tinh tường.

Vết nứt không gian hung hiểm, U Tương cũng không dám dễ dàng trải qua.

Đem một cái U Tương, bức đến đào thoát vết nứt không gian, thuyết minh hồng tại hạ giới, nhất định gặp cường địch gì!

Từ hạ giới cùng đỏ tử vong địa điểm, hai cái phương diện, cùng một chỗ lấy tay, hẳn là có thể mau hơn tra ra chân tướng sự tình.

Vương, trận chiến sự này, quan hệ quá nhiều chuyện, càng có bắt linh tộc tham gia trong đó, xin ngài phải cẩn thận.

Ảnh tướng quân, yên tâm đi, ta sẽ thắng phía dưới trận chiến tranh này!

......

Tuyệt U Giới, kinh thành.

Vết nứt không gian, đều đã bình phục.

May mắn trốn qua một kiếp Lý Quốc Sư, lập tức thông tri tất cả mọi người tăng tốc kế hoạch tiến độ.

Một tháng sau.

Một đạo cực lớn vết nứt không gian xuất hiện.

Lý Quốc Sư mang theo hạch tâm thủ hạ, sớm đã xin đợi đã lâu.

Nhưng mà lần này xuất hiện, cũng không phải chiến thắng trở về hồng sứ giả.

Mà là...... Tuyệt U vương phụ tá đắc lực, ảnh tướng quân!

Hạ giới, hạ giới.

Nói đơn giản.

Kỳ thực cũng chỉ có U Tương lấy bên trên Cường Giả mới có thể an toàn vượt ngang.

Hơn nữa vì độ chính xác cùng tính an toàn, cần đại quân tiến hành thời gian nhất định chuẩn bị.

Cho nên ảnh tướng quân là tại một tháng sau, mới buông xuống đến tuyệt U vương.

Lý Quốc Sư lấy lại tinh thần, lập tức dẫn người, lộ ra chính mình đổi thiên kế hoạch.

Tại thượng giới đánh túi bụi thời điểm.

Tại hạ giới không người cai quản thời khắc.

Lý Quốc Sư quả thực là lôi kéo nhân loại hai thế lực lớn tông môn cùng thế gia, đồng thời bắt cóc tiếp cận bảy thành nhân loại làm tiền đặt cược.

Chỉ cần thượng giới còn muốn tuyệt U Giới cái này tạo binh nhà máy, nhất định phải làm ra nhất định thỏa hiệp!

Nguyên nhân loại một trong những đại thế lực thiên minh, một đêm phá diệt tràng cảnh, vẫn rõ mồn một trước mắt.

Một tháng trước kinh thành kinh thế chi chiến, bọn hắn làm sao có thể không thu đến tin tức.

Thì ra...... Sứ giả cũng không phải không thể chiến thắng!

Thì ra...... U Binh cũng có khả năng vượt cấp khiêu chiến U Tương!

Cái kia theo mong, thế đơn lực bạc, cho nên mới đang đối kháng với bên trong thất bại.

Nhưng bọn hắn nếu là tam phương liên quân thành hình, nắm giữ chiến lực, tuyệt sẽ không yếu hơn theo mong!

Phương Nghĩa phấn khích chiến đấu, cho toàn bộ tuyệt U Giới phía trên, mang đến một loại ảo giác, một loại tuyệt U Giới, đã nắm giữ cùng thượng giới vốn để đàm phán ảo giác!

Cho nên Lý Quốc Sư thuyết phục, rất dễ dàng liền nói động những thứ này có dã tâm đại tông môn cùng đại thế gia.

Toàn bộ tuyệt U Giới thế lực, hiếm thấy một lần một lòng đoàn kết.

Liền vì tranh thủ một chút tương đối như thế tự do cùng quyền lợi.

Nhưng ảnh tướng quân căn bản vốn không cho cơ hội, buông xuống sau đó, trực tiếp dùng tuyệt đối cường ngạnh thái độ, để cho Tam Phương liên minh đạp đất giải tán, đồng thời phục tùng mệnh lệnh của mình, đem hồng gặp sự tình, đầu đuôi nói ra.

Đổi thành ngày thường, ảnh tướng quân đều nói như vậy, Tam Phương liên minh tự nhiên không dám ngỗ nghịch.

Nhưng mà, lần này, bọn hắn không chỉ có là hoàn toàn đoàn kết lại với nhau, tạo thành có thể xưng tuyệt U Giới Tối Cường liên minh.

Hơn nữa còn vừa vặn đuổi kịp U Tương Cường Giả tiến vào tuyệt U Giới, liền nhất định sẽ phát động thế giới lực đẩy, thực lực giảm xuống vô cùng lợi hại, trạng thái cũng rất là suy yếu.

Loại trạng thái này, lại cho Tam Phòng liên minh một loại ảo giác.

Không tệ, chính là ảo giác.

Cho nên, một hồi hạo kiếp, tại chỗ phát động!

Bắt được ảnh tướng quân, ép hỏi hắn vết nứt không gian sự tình!

Không tệ, lấy địa vị của hắn, nhất định có thể đóng lại cùng thượng giới thông đạo!

Muốn vượt qua chúng ta nghĩ tới sinh hoạt, bây giờ nhất định phải làm ra quyết đoán.

Không biết là người nào mở đầu, kích động tính ngữ, một câu tiếp một câu.

Đánh tiền trận tông môn liên quân, người đầu tiên xuất thủ.

Mà cái này, cũng mang ý nghĩa, hạo kiếp, buông xuống tuyệt U Giới.

An nhàn...... Cho các ngươi thời gian quá an nhàn rồi! Các ngươi cho là, vương đem hạ giới thanh tẩy, thật sự cần tiêu phí bao nhiêu khí lực sao? Bất quá là lười nhác phân tâm xử lý mà thôi!

Ảnh tướng quân thân hình bành trướng, thế mà lấy sức một mình, quét ngang tam phương liên quân!

Liên quân quân lính tan rã, hiện trường đơn phương bị tàn sát.

Thế cục trong nháy mắt, liền lâm vào tuyệt cảnh!

Lý Quốc Sư gặp đàm phán không có kết quả, cuối cùng quyết định cá chết lưới rách, dẫn bạo tiêu phí bách thế luân hồi, chỗ cố ý mai phục ở dưới tuyệt sát.

Chôn dưới đất, cơ hồ bao trùm bảy thành tuyệt U Giới, đến hàng vạn mà tính ôn dịch u khí.

Loại này u khí, đối với người bình thường hữu hiệu, đối đầu Cường Giả, hiệu quả sẽ cực kì suy yếu.

Nhưng, loạn thế kiêu hùng!

Không có điểm quyết đoán, Lý Quốc Sư cũng không dám lập xuống đổi thiên kế hoạch.

Ôn dịch u khí dẫn bạo.

Toàn bộ tuyệt U Giới, bảy thành nhân khẩu, tại chỗ nhiễm lên ôn dịch, kêu rên khắp nơi.

Ngươi quả thực dám làm!! Vương, chưa từng chịu uy hiếp! Ta, cũng không nhận uy hiếp!!

Ảnh tướng quân, bình tĩnh một chút! Ta còn có giải dược, chỉ cần ngươi đáp ứng ta nhóm ba liên quân yêu cầu, cục diện này còn có thể vãn hồi! Ta ít nhất có thể cứu giúp một nửa nhân số!

Cuồng bạo ảnh tướng quân, căn bản không có ý thỏa hiệp, lửa giận lập tức bao phủ toàn bộ kinh thành.

Đem tam phương liên quân, giết máu chảy thành sông.

Không trung nguyên bản chỉ có một đạo vết nứt không gian, bây giờ lại tại nổi giận ảnh tướng quân công kích đến, nứt ra trên trăm đạo!

Cái này cũng mang ý nghĩa, ảnh tướng quân đã sử dụng vượt qua U Tương sức mạnh!

Tất nhiên quân cờ không nghe lời, vậy thì toàn bộ đẩy ngã làm lại! Những năm này dự trữ sức mạnh, đã đầy đủ thắng được Lâm Vô Giới trận chiến kia! Vương thắng lợi, sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này dừng bước!!

Đường đường tuyệt U vương phụ tá đắc lực.

Dù là thực lực tạm thời nhận hạn chế, cũng không phải hạ giới người, có thể giết chết.

Bất quá lực lượng này, dường như là cưỡng ép đề thăng tới, trạng thái rõ ràng có chút bất ổn.

Nhưng đối phó với tam phương liên quân, lại dư xài.

Gà đất chó sành mà thôi.