Chương 59: Con tin.

Lấy nát liên kiếm thực chiến 《 Đồng Mộng Kiếm Pháp 》, một kiếm bốn mở.

Thử!

Thử!

Vậy mà tại chỗ đem hai người đồng thời giết chết!

Trong chớp mắt, hai người đồng thời thi thể phân ly!

Chờ hai người này đầu lăn dưới đất, phía trước đột nhiên vang lên người bịt mặt tiếng hét lớn: Rừng đêm!

Ngẩng đầu hướng phía trước đi, Phương Nghĩa lập tức sững sờ.

Chỉ thấy sau cùng dẫn đầu người bịt mặt, đang dùng đao, chống đỡ tại một cái học đệ trên cổ.

Cổ tinh tế máu tươi tràn ra, có thể thấy được đao phong sắc bén.

Sợ sao? Rất tốt, không dám động là được rồi! Ta như thế nào không nghĩ tới...... Vì cái gì ta không còn sớm nghĩ tới đây một tay đâu, không công để cho các huynh đệ chết vô ích nhiều như vậy!

Dẫn đầu người bịt mặt dường như là hiểu lầm Phương Nghĩa.

Đem Phương Nghĩa ngây người biểu lộ, trở thành không dám chuyển động.

Không dám chuyển động?

Không không không! Thuần túy là cảm thấy ngươi đang tìm cái chết a, huynh đệ.

Ngươi chiêu này thao tác, để cho ta rất che, rất im lặng.

Nếu là không có giết, vẻn vẹn xem như nhận thức, đây cũng là tính toán.

Nếu là ngươi thật giết...... Đó cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

Phương Nghĩa không có nhiệt huyết báo thù buff tăng thêm, đều nghiền ép người bịt mặt.

Nếu là lại thêm cái buff đi lên...... Hình ảnh quá đẹp, không dám nhìn a.

Rừng đêm! Chớ lộn xộn, ngươi quan tâm nhất sư đệ, ngay tại trong tay của ta. Ta tùy thời có thể muốn mệnh của hắn!

Dẫn đầu người bịt mặt, dùng đao nhạy bén, dán chặt con tin cổ.

Bị dẫn đầu người bịt mặt, từ trong đám người túm ra sư đệ, dọa đến người đều nhanh ngất đi.

Phía trước cái kia hai tên người bịt mặt phóng tới Phương Nghĩa thời điểm, hắn còn tại đằng kia giúp Phương Nghĩa gọi tốt đâu.

Kết quả một cỗ cự lực đánh tới, liền bị cái này dẫn đầu người bịt mặt cho túm ra đám người, kéo đến bên cạnh, trở thành con tin.

Rừng Dạ sư huynh cứu ta! Rừng Dạ sư huynh cứu ta a! Ta không muốn chết, ta không muốn chết!!

Sư đệ sư muội thấy thế, dọa đến cùng nhau thối lui khoảng cách, hướng về phía dẫn đầu người bịt mặt dùng ngòi bút làm vũ khí.

Cặn bã! Bại hoại!

Thế mà cưỡng ép chúng ta người, vô sỉ!

Rác rưởi! Có bản lĩnh cùng rừng Dạ sư huynh đường đường chính chính quyết đấu! Chơi loại thủ đoạn thấp hèn này, không phải nam nhân!

Rừng Dạ sư huynh, nhanh giết chết tên cặn bã này, cứu ra sư đệ!

Phương Nghĩa đầu tiên là hướng đám người khẽ gật đầu, tiếp đó ngưng trọng nhìn xem dẫn đầu người bịt mặt, la lớn: Không nên vọng động!

Tại tất cả các sư đệ sư muội, thậm chí ngay cả dẫn đầu người bịt mặt đều khẩn trương cho là, Phương Nghĩa muốn hành động thời điểm.

Chỉ thấy Phương Nghĩa đột nhiên mở miệng, hướng con tin hô: Vị sư đệ này, thả lỏng, nói cho ta biết trước, ngươi tên là gì?

Đám người:......

Dẫn đầu người bịt mặt:......

Con tin sư đệ:......

Hiện trường, đột nhiên lâm vào yên tĩnh.???

Đây là vấn đề quỷ gì?!

Đây không phải bắt cóc con tin hiện trường sao?

Vì cái gì rừng Dạ sư huynh, không phải cứu người, ngược lại đang hỏi sư đệ tên?

Cái này cùng cứu người có liên hệ gì sao?

Chẳng lẽ...... Vị sư đệ này, trước đó từng đắc tội rừng Dạ sư huynh?

Cho nên rừng Dạ sư huynh nghĩ xác nhận thân phận, sẽ cân nhắc quyết định có cứu hay không người?

Không thể nào...... Liền rừng Dạ sư huynh cũng đắc tội, đây là chán sống a!

Đám người nghi ngờ ánh mắt, cùng nhau rơi vào con tin sư đệ trên thân.

Để cho con tin sư đệ không cách nào nhịn được là, liền dẫn đầu người bịt mặt cái này bắt cóc giả, đều có chút dao động, hoài nghi muốn hay không một lần nữa tìm một cái người thích hợp chất án lấy.

Con tin, chính là dùng để hạn chế Phương Nghĩa.

Vạn nhất con tin cùng Phương Nghĩa là có thù...... Hình ảnh kia quá đẹp, dẫn đầu người bịt mặt chỉ là suy nghĩ một chút liền không lạnh mà túc.

Hơn phân nửa chính mình là lạnh định rồi.

Đến nỗi có thù con tin thảm bao nhiêu, liền phải nhìn Phương Nghĩa tâm tình.

Ở dưới sự chú ý của muôn người, con tin sư đệ run run rẩy rẩy mà báo ra tên mình, cả người đều có chút không tự tin, giống như là chờ đợi tử hình phán quyết giống như, khẩn trương hai mắt nhắm nghiền, trái tim thùng thùng trực nhảy.

Rừng, rừng Dạ sư huynh, ta gọi công việc đâm băng......

Tầm mắt mọi người, quay lại trên thân Phương Nghĩa.

Kèm thêm đầu người bịt mặt, đều tâm tình thấp thỏm, chờ đợi Phương Nghĩa trả lời.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại chỉ hơi hơi nhíu mày, dường như đang tự hỏi cái gì.

Trên thực tế, đơn thuần chỉ là kéo độ thân mật danh sách tìm người mà thôi.

Công việc đâm băng?

Ta xem một chút, ta xem một chút...... A!

Có thể a, độ thân mật đã max trị số a!

Đáng giá giữ lại, đáng giá giữ lại.

Đây đều là hy vọng hỏa chủng, không thể tùy tiện rét lạnh lòng của người khác.

Danh sách một quan.

Phương Nghĩa biểu lộ trong nháy mắt trở nên một mặt chính khí.

Hướng về phía dẫn đầu người bịt mặt, chính là hét lớn một tiếng: Thế mà muốn thương tổn sư đệ ta, ngươi cái giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt! Mau mau thả hắn, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Biểu lộ chuyển đổi ở giữa, một mạch mà thành, đem những người khác đều có chút nói lừa rồi.

Cũng may, dẫn đầu người bịt mặt kiến thức rộng rãi, lập tức nghe được Phương Nghĩa lời nói bên trong ý tứ, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, cái này con tin có lợi dụng giá trị, nếu không thì chơi đùa hỏng rồi a!

Những người khác không biết Phương Nghĩa trước đây là đang suy nghĩ con tin giá trị vấn đề, nhìn thấy Phương Nghĩa tỏ thái độ, lập tức một mặt kích động.

Không hổ là ta Khang Đường thư viện đệ nhất thiên tài! Khí độ, độ lượng, khí chất, thậm chí yêu mến sư đệ sư muội từ ái chi tâm, toàn bộ cũng không có có thể bắt bẻ!

A a a a! Rừng Dạ sư huynh rất đẹp trai a, vì cái gì ta trước đó cũng không biết rừng Dạ sư huynh đâu...... Giống như cùng với hắn một chỗ a!

Ai cũng chớ giành với ta rừng Dạ sư huynh, hắn là thuộc về ta!

Đều chớ quấy rầy, ảnh hưởng đến rừng Dạ sư huynh cứu người! Đúng, rừng Dạ sư huynh, ta gọi Tù Bi cốc, chín tháng trước tân sinh khảo hạch, ta chính là thứ nhất bại dưới tay ngươi, ngươi còn nhớ ta không? Khi đó ta xuyên chính là......

Ngậm miệng! Ồn ào quá! Rừng Dạ sư huynh, đừng để ý đến hắn, mặc kệ có thể hay không cứu ra công việc đâm băng, chúng ta ủng hộ ngươi!!

Bởi vì công việc đâm nước đá kinh nghiệm, đám người này hiện tại cũng cách thật xa, không dám tới gần quá dẫn đầu người bịt mặt.

Trực tiếp hóa thân trở thành đội hoạt náo viên, tại Phương Nghĩa đằng sau hò hét trợ uy.

Độ thân mật vẫn tại xoát xoát tăng lên, xem ra đợt thao tác này, lại thành công tẩy một đợt phấn.

Đã kiếm được.

Rừng đêm, thả ta an toàn rời đi! Nếu không thì coi như ta chết, ngươi sư đệ cũng không sống nổi!

Dẫn đầu người bịt mặt đưa ra điều kiện, lập tức bị đám người chửi ầm lên.

Nếu là võ công của bọn hắn, có bọn hắn mắng chửi người công phu lợi hại như vậy, đều không cần Phương Nghĩa ra tay, đã sớm giết chết hàng này.

Phương Nghĩa nhíu mày, vung tay lên, dựa vào sau lưng, một mặt chính nghĩa.

Ai...... Thôi! Nếu là vì cứu công việc sư đệ, ta liền tha cho ngươi lần này. Bất quá, ngươi như thế nào cam đoan ngươi sẽ thật sự thả hắn đâu?

Ngươi đây cứ yên tâm đi, ta trước tiên đem hắn mang rời khỏi, sau 5 phút, hắn nhất định sẽ về tới đây.

Có thể, vậy chúng ta liền lấy 5 phút vì hẹn.

Hảo!

‘ Hảo’ chữ rơi xuống, dẫn đầu người bịt mặt, đã dẫn người bắt đầu chạy trốn.

Một đường thẳng đến Khang Đường thư viện phương hướng lối ra, không chút nào dừng lại.

Dù cho đã chạy ra một khoảng cách, thấy được khác đồng bạn, cũng đều bỏ mặc.

Đợi đến không sai biệt lắm khoảng cách, mới một cái hất ra trong tay Khang Đường thư viện đệ tử.

Hắn thật sự sợ Phương Nghĩa.

Chỉ sợ nếu là đem hàng này giết, quay đầu liền bị Phương Nghĩa giết chết nên làm cái gì.