Chương 47: Theo co quắp một trận.

Phương Nghĩa không nói gì, mà là lâm vào trầm tư.

Hắn mặc dù có thể nhìn đến tro thú, chạm đến tro thú.

Nhưng thực lực của bản thân, vô cùng nghèo nàn.

Bởi vì không cách nào sử dụng kỹ năng và tố chất thân thể nghèo nàn vấn đề, chỉ sợ không có cách nào đối kháng chính diện tro thú.

Này liền mang ý nghĩa, bọn hắn có thể cần Hôi giáo cái chủng loại kia có thể trực tiếp thương tổn tới tro thú đạn và vũ khí, mới có thể bảo đảm lần sau tro thú xuất hiện thời điểm, có thể tinh chuẩn đánh giết.

Đến nỗi tiểu văn nói 【 Không xem sợi tơ 】 sự tình, Phương Nghĩa ngược lại chẳng ra sao cả để ý.

Nói cho cùng, 【 Không xem sợi tơ 】 cũng chỉ có thể ảnh hưởng đến mình có thể hay không nhìn thấy tương lai mà thôi.

Phía bên mình năng lượng đều tiêu hao hết, bảo tiểu thư muốn lợi dụng 【 Tử mẫu sợi tơ quan hệ 】 làm những gì, cũng khéo phụ không bột đố gột nên hồ.

Ngược lại là hôi huyết......

Tiểu văn, đem bọt biển cho ta, ta muốn đem hôi huyết đều gom lại.

Tiểu Văn Lập Khắc nghĩ tới điều gì, ngoài ý muốn nói: Hắc ca, ngươi là muốn đem hôi huyết xem như 【 Quỷ Hắc Chi Bối 】 khởi động năng lượng?

Ân.

Muốn luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】, có tam đại điều kiện.

Điều kiện thứ nhất là 【 Quỷ Hắc Chi Bối 】, từ không cần nhiều lời.

Điều kiện thứ hai là người luyện chế, tiểu Văn Hoàn Toàn có thể có thể gánh vác.

Đến nỗi cái điều kiện thứ ba, nhưng là năng lượng!

Đầy đủ năng lượng khổng lồ!

Phía trước nói hiện đại phó bản dễ dàng nhất thỏa mãn điều kiện này, là bởi vì hiện đại phó bản dễ dàng nhất lấy tới số lớn năng lượng.

Phương Nghĩa ban sơ là nghĩ tái hiện đại trong phó bản, lấy tới quan phương Vũ Trang thế lực vũ khí đạn dược, lấy số lớn bom, hoặc đạn đạo, xem như nguồn năng lượng.

Tại thời cơ thích hợp gia nhập vào quá trình luyện chế, kích phát 【 Quỷ Hắc Chi Bối 】, hoàn thành sau cùng luyện chế, luyện được 【 Vực sâu chi noãn 】.

Nhưng bởi vì kỳ quỷ dòng xuất hiện, dẫn đến phó bản xuất hiện biến số.

Tự nhiên phải thay đổi mạch suy nghĩ, lấy những thứ khác năng lượng xem như thay thế.

Đem bọt biển phóng tới hôi huyết phía trên.

Không biết khối này bọt biển là dùng làm bằng vật liệu gì làm, bất ngờ có thể hút thủy.

Thẳng đến tro thú toàn bộ huyết dịch đều bị hấp thu hoàn tất, khối này bọt biển vẫn không có no đầy cảm giác, còn giống như có thể lại hút không thiếu.

Nhưng mà tro thú huyết dịch đã bị ép khô, đã hút không ra cái gì.

Cái này bọt biển, hoàn toàn biến thành màu xám, ướt nhẹp, lại sẽ không nhỏ xuống chất lỏng.

Chỉ có bóp đi xuống thời điểm, mới có hôi huyết chảy ra.

Thu hồi bọt biển, Phương Nghĩa nhìn về phía tro thú thi thể.

Tiểu văn, lại cho nó tới mấy quyền, chia cắt phía dưới thi thể, ta muốn đem tro thú thi thể cũng thu thập lại.

Hắc ca?! Ngươi lại có loại yêu thích này!

Tiểu văn hai tay ôm ngực, một bộ lo lắng hãi hùng bộ dáng, thấy Phương Nghĩa cái trán gân xanh đều phải nhô lên.

Đừng nói nhảm, làm việc!

Mặc dù tro thú thi thể, Phương Nghĩa lấy ra không có tác dụng gì.

Nhưng đối với Hôi giáo mà nói, tuyệt đối là trọng yếu tài nguyên.

Bọn hắn mặc dù cùng Hôi giáo không nể mặt mũi, đoán chừng bảo tiểu thư bên kia cũng đã thông qua 【 Không xem sợi tơ 】 chữ cái quan hệ, lấy được hương tỷ phản hồi thông tin.

Nhưng chỉ cần có lợi có thể đồ, Hôi giáo cũng không để ý cùng mình làm chút giao dịch.

Tiểu Văn Thối, đã dùng cổ trùng thay thế, hành động không ngại

Tại Phương Nghĩa chăm chú, hắn chậm rãi đi tới tro thú bên cạnh thi thể.

Tro huynh, xin lỗi, tất cả đều là Hắc ca sai, ngươi chớ có trách ta.

Nói xong, tiểu văn hai tay nắm hai khỏa đặc chế đạn, bày ra tư thế.

Ora Ora Ora Ora Euler!!

Ngoài miệng nói không muốn, cơ thể ngược lại là rất thành thật.

Đánh gọi là một cái vui sướng.

Chỉ thấy tro thú thi thể, bị đánh thất linh bát lạc, nát một chỗ.

Phương Nghĩa tùy ý thu dọn một chút, ném tới tiểu văn trong ba lô.

Ngược lại tiểu văn không nhìn thấy, cũng cảm giác không thấy.

Giải quyết đây hết thảy, Phương Nghĩa chuẩn bị trực tiếp trở về Hôi giáo, tìm bảo tiểu thư đàm luận chút kinh doanh.

Nhưng tiểu Văn Khước kéo lại Phương Nghĩa.

Hắc ca, ngươi còn chưa nói ngươi bên kia là chuyện gì xảy ra? Gặp phải chuyện gì, nhường ngươi rơi vào hạ tràng chật vật như vậy.

Chật vật sao? Vẫn tốt chứ.

Phương Nghĩa cảm giác mình có thể tại loại kia cục diện bên trong, trở về từ cõi chết, đã là không tệ kết cục.

Đơn giản cùng tiểu văn nói ra chính mình tao ngộ.

Không nghĩ tới, tiểu văn lập tức hai mắt phát sáng.

Đâu đâu đâu đâu đâu đâu cái nào!! Nói cho ta biết, tên kia ở đâu! Dám khi dễ ta Hắc ca, chiến chiến chiến chiến chiến chiến chiến chiến, bản tôn muốn dạy hắn làm người!

Không cần phải nói.

Đây tuyệt đối không phải muốn vì Phương Nghĩa ra mặt.

Đơn thuần là muốn tìm người đánh nhau mà thôi.

Bất quá Phương Nghĩa cũng quả thật có ý nghĩ này.

Hôi giáo sự tình, có thể tạm thời chậm rãi.

Giết địch đúng người chơi, rõ ràng muốn so Hôi giáo sự tình quan trọng hơn.

Phương Nghĩa lúc đó thoát đi, dùng hết 【 Phụ trọng bảo hộ thạch 】.

Đối với Hồ Tra Nam tạo thành tổn thương, vẫn phải có.

Bất quá không nghiêm trọng lắm.

Phương Nghĩa đối với 【 Phụ trọng bảo hộ thạch 】, vẫn có đầy đủ hiểu rõ.

Có thể kéo lại Hồ Tra Nam nhất thời, nhưng tuyệt không có khả năng bằng một chiêu như vậy, liền giết chết hắn.

Nếu như mình ở vào trạng thái toàn thịnh, kỹ năng không có bị phong ấn.

Như vậy dù cho tố chất thân thể yếu một điểm, lấy 【 Phụ trọng bảo hộ thạch 】 làm cơ hội, Phương Nghĩa hoàn toàn có nắm chắc đánh chết tại chỗ Hồ Tra Nam.

Đáng tiếc tình huống lúc đó, Phương Nghĩa chỉ có lấy 【 Phụ trọng bảo hộ thạch 】 dây dưa một hai, vì chính mình sáng tạo thời cơ chạy trốn mà thôi.

Bây giờ cùng tiểu văn tụ hợp, giết cái hồi mã thương, cũng không tệ lựa chọn.

Lo lắng duy nhất là, Hồ Tra Nam không biết còn ở đó hay không tại chỗ.

Bị chính mình 【 Phụ trọng bảo hộ thạch 】 đập một cái, mặc dù không chết, nhưng cũng bị thương nhẹ.

Chỉ sợ sẽ không như vậy ngu xuẩn ở lại tại chỗ, chờ lấy ta dẫn người giết trở về.

Bất kể như thế nào, trở về nhìn một chút, xác nhận tình huống cũng là tốt.

Kỹ càng cùng tiểu văn nói ra Hồ Tra Nam kỹ năng, cùng với thực lực tình huống, tiếp đó hai người mới bắt đầu khởi hành rời đi đài truyền hình phế tích.

Đối với tiểu Văn Thực Lực, Phương Nghĩa rất yên tâm.

Dù cho Hồ Tra Nam không có thụ thương, tiểu văn cũng cần phải có thể giết chết hắn.

Dù sao Hồ Tra Nam cường thế biểu hiện, là xây dựng ở tay không tấc sắt chính mình, đã những cái kia phổ thông npc trên cơ sở.

Đổi thành bình thường thực lực người chơi, dù cho có chút cảm giác áp bách, cũng sẽ không nghiêng về một bên đến như thế Trình Độ như thế.

Đến nỗi tiểu văn mà nói, đoán chừng đều muốn ngược lại áp chế Hồ Tra Nam.

Mang theo tiểu văn trở về chạy, vừa chạy ra không bao lâu, Phương Nghĩa bỗng nhiên khẽ vươn tay, cản lại tiểu văn.

Hắc ca, thế nào?

Có điểm gì là lạ.

Cái......

Phanh!

Tiếng súng bỗng nhiên vang lên.

Tiểu văn mắt phải bị trực tiếp xuyên qua, côn trùng rơi đầy đất.

Bất quá mặc dù một hồi nhúc nhích, tiểu văn mắt phải lại lập tức khôi phục như thường.

Đến nỗi Phương Nghĩa, sớm tại tiếng súng vừa định lên trong nháy mắt, một cái triệt để lăn lộn, núp ở một đoàn phế tích đống loạn thạch đằng sau.

Cái này tiếng súng...... Súng ngắm!

Phương Nghĩa theo tiếng súng nơi phát ra, cấp tốc co vào mục tiêu, rất mau nhìn đến nơi xa có một nơi, lập loè phản quang.

Cmn! Hắc ca, ta bị người ám toán......

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Tiểu văn tài vừa khôi phục cơ thể, liền bị liên tiếp không ngừng tiếng súng đánh gãy.

Kèm theo cơ thể một hồi vặn vẹo run rẩy.

Số lớn Bạch Sắc cổ trùng rớt xuống đất.

Tiểu văn trên thân, mấp mô, tất cả đều là lỗ nhỏ.

Nhưng không có huyết dịch chảy ra, chỉ là tư thế tương đối quái dị cùng vặn vẹo.m.