Chương 18: Ảnh.

Đây là ngụy càng, trời vừa rạng sáng phía trước thay thế.

......

Ngay cả u thành phố sương mù không tính cả tồn tại, liền có thể bức ta ra tay toàn lực, xem ra ta còn có không ít lộ muốn đi a.

Thu thập sơ một chút hành lễ, Phương Nghĩa đi ra phía ngoài.

Toàn bộ hoa mai thôn, tĩnh lặng im lặng, tựa như một tòa tử thôn.

Từng nhà, đều đóng chặt cửa phòng, ngay cả ngọn nến đều không đốt lên.

Ánh mắt híp lại, trong lòng Phương Nghĩa đã có chỗ ngờ tới.

Đi sát vách gần nhất nhà bằng đất dò xét một mắt, Phương Nghĩa yên lặng lui ra.

Nhà bằng đất bên trong, căn bản không có Vương thị vợ chồng bóng người.

Nhưng hắn vẫn là ngửi thấy mùi máu tươi nồng nặc, cùng với u quỷ lây khí tức.

Nơi đây không nên ở lâu.

Cấp tốc lui ra ngoài, Phương Nghĩa không có lần nữa kiểm tra trong thôn tình huống của những người khác, thừa dịp bóng đêm, vội vàng rời đi thôn.

......

Nửa tháng sau.

Trung Nguyên khu vực biên giới, nghi ngờ quang bên ngoài thành, Lãnh Duyệt Miếu.

Đêm mưa, mưa rào tầm tã.

Một cái cõng cái sọt, ăn mặc kiểu thư sinh thiếu niên, đánh dù giấy.

Chỉ là mưa rơi quá mau, dù giấy sớm đã rỉ nước, số lớn nước mưa theo thiếu sót, đánh vào thư sinh trên thân, đem hắn quần áo ướt nhẹp.

Bộ dáng này, đã hoàn toàn là ướt sũng hình tượng.

Nhịn xuống trên thân cảm giác khó chịu, thư sinh vội vàng chạy về phía phía trước chùa miếu.

Chùa miếu rách tung toé cái kia, tựa hồ lâu năm thiếu tu sửa.

Phía trên nửa treo xuống trên tấm biển, viết 【 Lãnh Duyệt miếu 】 ba chữ to.

Chỉ là nhìn lướt qua, thư sinh liền tiếp tục cúi đầu gia tốc, xông vào trong chùa miếu.

Giống như thích phụ trọng, thở phào một hơi.

Thư sinh đem đã rỉ nước phá dù, chậm rãi thu hồi.

Ầm ầm!!

Ngoài miếu, lôi minh lóe lên, đem bầu trời chiếu ban ngày trắng.

Tiếp lấy một cái chớp mắt này ánh sáng, thư sinh tựa hồ nhìn thấy cái gì, dọa đến toàn thân run lên.

Trong miếu đổ nát, trong bóng tối, từng đạo bóng người, từ chỗ bóng tối chậm rãi hiện lên.

Lại tới một cái.

Tựa như là cái yếu thư sinh?

Dáng dấp vẫn rất xinh đẹp.

Còn chưa chờ thư sinh hoàn hồn, những bóng người kia, đột nhiên phát ra tiếng người.

Âm thanh vừa ra, thư sinh lập tức lấy lại tinh thần, đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Thì ra trong miếu đã sớm có người, tiểu sinh theo mong, xin hỏi chư vị là......

Nha! Ta thích loại này luận điệu nam nhân!

Xuỵt! Lão bà cũng đừng ồn ào. Tiểu huynh đệ, chúng ta giống như ngươi, chỉ là tới tránh mưa.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng sấm rền thoáng qua.

Tại một chớp mắt kia ánh sáng phía dưới, một tấm nửa bên mặt cũng là khối u xấu xí khuôn mặt, mang theo đáng sợ nụ cười, cơ hồ dính vào Phương Nghĩa trên mặt.

Cái kia hôi thối khí tức, theo hô hấp, cơ hồ xông vào mũi.

A!!

Phương Nghĩa dọa đến rớt xuống đất, liên tục lui về phía sau bò đi, thẳng đến áp vào trên vách tường, mới ngừng lại được.

Ha ha ha ha! Tiểu huynh đệ đừng sợ, chúng ta cũng là người lương thiện, sẽ không tổn thương ngươi.

Tiểu huynh đệ, ngươi đừng sợ, chúng ta chỉ là đến xem là ai tới miếu hoang, cũng không ác ý.

Mấy người các ngươi thật là. Tiểu lang quân, tới tới tới, cùng tỷ tỷ qua bên kia xó xỉnh nghỉ ngơi một chút. Một thân này quần áo, cũng nên cởi ra, bằng không là sẽ lây nhiễm gió rét.

Đám người này mồm năm miệng mười nói, hoàn toàn không để ý Phương Nghĩa ý kiến.

Đạp đạp đạp.

Trong bóng tối, một cái vóc người thon thả nữ nhân, bước diêm dúa lòe loẹt bước chân, đi tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Trên mặt của nàng có nụ cười hiền hòa, nhìn vô cùng có ý vị.

Nhưng khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt, vẫn là bán rẻ nàng chân thực niên kỷ.

Không biết vị tỷ tỷ này xưng hô như thế nào?

Lấy lại bình tĩnh, Phương Nghĩa tại xinh đẹp nữ nhân nâng đỡ, đứng lên.

Nha! Nói ngọt! Ha ha ha!

Xinh đẹp nữ nhân che miệng mà cười, nhưng vẫn như cũ bị Phương Nghĩa phát hiện, hàm răng của nàng rơi mất hai khỏa, tạo thành hai cái lỗ hổng nhỏ, ảnh hưởng tới mỹ cảm.

Điệp, bảo ta điệp tỷ tỷ là được. Đến, đi với ta bên kia, tỷ tỷ giúp ngươi cởi quần áo......

Nói chuyện đồng thời, điệp tỷ đã giở trò.

Nam, nam nữ thụ thụ bất thân! Điệp tỷ tâm ý, tiểu sinh nhận...... Thỉnh, xin dừng tay.

Nữ lưu manh a!

Mặt đỏ lên, Phương Nghĩa gắng sức giẫy giụa, nhưng áo khoác vẫn là cởi bỏ một tầng.

Còn lại hay là hắn gắt gao đè lại, coi như quần áo bị xé nứt ra lỗ hổng, cũng không có buông tay, này mới khiến điệp tỷ ngượng ngùng thu tay lại.

Tiểu cơ linh quỷ, này liền không đáng yêu.

Ha ha ha ha!

Những người còn lại cười vang, bầu không khí trở nên sinh động.

Thông qua lắng nghe cùng quan sát, Phương Nghĩa đại khái giải tình huống của những người khác.

Khi trước xấu xí nam tử, cùng điệp tỷ, lấy hai người khác, cùng thuộc tại Hồng Viễn giúp đệ tử, quan hệ không tệ.

Bọn hắn dường như là mới vừa từ trong thành đi ra, chuẩn bị đi bên ngoài thi hành bang phái nhiệm vụ, kết quả là gặp gỡ mưa như trút nước, chỉ có thể tại chùa miếu tạm thời tránh mưa.

Vốn cho rằng mưa to chẳng mấy chốc sẽ ngừng, không nghĩ tới từ ban ngày đến tối, mưa lại càng lúc càng lớn, căn bản không có ngừng ý tứ.

Đến nỗi hai người khác, nhưng là một cái già nua gầy nhom lão nhân, cùng một người tuổi chừng bảy, tám tuổi tiểu nam hài.

Bọn hắn tự xưng ông cháu quan hệ, tại bốn người kia còn chưa tới phía trước, liền đã tại trong miếu đổ nát.

Từ trong miếu đổ nát tạp vật đến xem, đoán chừng cái này hai ông cháu ở tại miếu hoang sinh hoạt, đã có một đoạn thời gian.

Ngươi, ngươi nói là trận mưa lớn này, là từ ban ngày bỏ vào buổi tối?

Cái kia còn có thể gạt ta Y Lang hay sao?

Phương Nghĩa biểu lộ trở nên Cổ Quáiđứng lên.

Nhưng mà...... Nhưng mà tiểu sinh nhớ kỹ lúc chiều, rõ ràng còn là tinh không vạn lý, không có chút nào mưa như thác đổ dấu hiệu. Chỉ là ban đêm gấp rút lên đường, một đầu tiến đụng vào cái này chùa miếu phụ cận, mới đột nhiên mưa to.

Không khí, chợt yên tĩnh.

Sáu ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Tiểu thư sinh, ngươi nói thế nhưng là thật sự?

Y Lang, ngươi xác định ra buổi trưa, bên ngoài là vạn dặm trời trong?

Ầm ầm!

Bên ngoài lôi minh lại lóe lên, trong chùa miếu 6 người ngưng trọng khuôn mặt, bị chiếu sáng như tuyết.

Phương Nghĩa dường như có chút bị giật mình, sắc mặt có một chút tái nhợt.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, dùng sức gật đầu một cái.

Vô cùng xác định!

Hồng Viễn giúp 4 người lẫn nhau trao đổi ánh mắt, liền điệp tỷ đều rời đi Phương Nghĩa, cùng đồng bạn tụ hợp, bí ẩn trò chuyện.

Ông cháu hai người tổ, nhưng là xì xào bàn tán.

Hai cái đoàn thể, lẫn nhau bão đoàn, lại đem Phương Nghĩa xa lánh bên ngoài.

Dường như vì hoà dịu lúng túng, Phương Nghĩa từ cái sọt bên trong lấy ra một cây dán vào màng da Cổ Quái ngọn nến.

Đây là một loại chỉ cần xé mở màng da, liền có thể tự động bốc cháy lên đặc thù ngọn nến.

Mặc dù giả cả mắc một chút, nhưng có chiếu sáng hiệu quả càng mạnh hơn, dễ dàng hơn, dễ dàng bảo tồn, không dễ tổn hại mấy ưu điểm, cho nên kẻ có tiền ra ngoài, cơ bản đều sẽ chuẩn bị một chút.

Đúng, đúng. Tiểu sinh trên thân mang theo màng da ngọn nến, có phòng ẩm ướt phòng ẩm hiệu quả, bây giờ hẳn là còn có thể dùng......

Vốn là còn đang thảo luận nội dung hai nhóm người, khi nghe đến lời này sau, sắc mặt trong nháy mắt cùng nhau đại biến.

Giống như là tiếp nhận cái gì cực kỳ khủng bố thông tri, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, bỗng nhiên quay đầu!

Không cần!

Dừng tay!

Ném đi sáp......

Xùy!

Một đoàn Ôn Sắc ánh lửa, chậm rãi sáng lên, đem chùa miếu chiếu sáng trưng.

Trên mặt mọi người kinh ngạc, tức giận, gào thét, sợ hãi, ngưng kết trên mặt.