Thứ tám mươi bảy Ma vương chi uy.

Đây là Phương Nghĩa cho đến trước mắt, tại trận này trong phó bản, nhìn thấy qua, đẳng cấp cao nhất tồn tại.

Đồng thời, cũng là cho đến trước mắt, nhìn thấy qua ma vật bên trong, thực lực tối cường một cái kia.

Đông môn say, ngươi đang đợi chính là cái này?

Không...... Chúng ta chính là Quang Minh giáo ra tay.

Chỉ cần Quang Minh giáo ra tay, tổng bộ sức mạnh trống rỗng, bọn hắn mới có cơ hội thừa lúc vắng mà vào, thu hoạch tin tức, tiến hành phá huỷ cùng phá hư.

Cuối cùng chờ song phương kịch chiến kết thúc, lại tới cho Quang Minh giáo nhân bổ đao, đây chính là Phương Nghĩa kế hoạch.

Nhưng bây giờ, Quang Minh giáo vẫn không có ra tay, hắn cũng chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi thời cơ mà thôi.

Hắn tin tưởng, cũng không cần bao lâu, liền có thể chờ đến Quang Minh giáo ra tay.

Bởi vì thế cục bây giờ đối với đế đô mà nói, vô cùng bất lợi.

Nếu như trước mặt tây dực ma vương chưa từng xuất hiện, như vậy dựa theo vừa rồi phát triển, đế đô thế cục sẽ từ hào búa dũng giả tiếp quản, cũng không có Quang Minh giáo chuyện gì.

Nhưng bây giờ tình huống, cũng không phải như thế.

Rất rõ ràng, trận chiến tranh này, nếu như cao cấp chiến lực phân ra thắng bại mà nói, vậy thì đồng nghĩa với tuyên bố chiến tranh kết quả.

Dù là bây giờ cấp thấp chiến lực một mực là một phương nào chiếm giữ ưu thế, nhưng tại cao cấp chiến lực tham gia sau đó, thế cục cũng biết nghịch chuyển trong nháy mắt.

Tại trong phó bản này thế giới, cao cấp chiến lực cùng cấp thấp chiến lực thực lực sai biệt vẫn là rất rõ ràng.

Loại này chênh lệch, thậm chí đều không thể dùng số lượng tới tiến hành bù đắp.

Tây dực ma vương, Cyr Mã đế quốc sừng sững mấy ngàn năm mà không ngã, cho là lần này liền sẽ ngoại lệ sao?

Hào búa dũng giả rõ ràng bởi vì toát ra mồ hôi lạnh, mà dẫn đến toàn thân giống như là bị thủy ngâm qua giống như, tất cả đều là ẩm ướt tách tách.

Có thể nói ngữ bên trên, lại không có nửa điểm chịu thua ý tứ.

Ma vương cùng dũng giả, vĩnh hằng bất biến chủ đề.

Phía dưới không biết tình huống đám người, khi nhìn đến dũng giả đứng ra vì bọn họ ra mặt lúc, nhịn không được hưng phấn mà kêu gào.

Hào búa dũng giả đang đối kháng với tây dực ma vương!!

Lúc trước hào búa dũng giả vẫn tại phương diện xong áp chế Nghiệp Hỏa ma tướng, thuyết minh thực lực của hắn vượt xa khỏi đối phương. Tin tưởng dù cho đối mặt tây dực ma vương, cũng có sức đánh một trận!

Hào búa dũng giả! Hào búa dũng giả! Hào búa dũng giả!

Cyr Mã đế quốc an nhàn quá lâu.

Ngũ đại ma vương cũng yên tĩnh quá lâu.

Chưa từng có trải qua một đường bọn hắn, căn bản vốn không biết năm Đại Ma Vương, đến cùng đại biểu cho dạng sức mạnh gì!

Đó là toàn bộ thế giới, ngoại trừ đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả bên ngoài, tối cường tồn tại.

Đương thời cường đại nhất năm vị ma vương, năm vị cường giả, nhất động nhất tĩnh bên trong, đều ẩn chứa không có gì sánh kịp uy lực!

Bực này cường giả, tại đối mặt hào búa dũng giả khiêu khích lúc, chỉ là đem tầm mắt chậm rãi di động phía dưới, ánh mắt khinh thường mà nhìn xem kém chút giết chết Nghiệp Hỏa ma tướng gia hỏa.

Làm tổn thương ta thích đưa, còn mở miệng kiêu ngạo...... Bò sát, chết!

Ầm ầm!!

Sấm sét vang dội!

Một đạo to mấy chục mét Thúc Trạng sấm sét, giống như nối liền trời đất giống như, từ trên trời giáng xuống!

Đạo này Thúc Trạng sấm sét tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hào búa dũng giả thậm chí mới vừa vặn làm ra muốn tránh né tư thế, liền đã bị Thúc Trạng sấm sét quán khái toàn thân.

Đáng sợ nhất là, đạo này Thúc Trạng sấm sét thế mà liên miên bất tuyệt.

Kéo dài không ngừng dòng điện, tại hào búa dũng giả chung quanh không ngừng du tẩu, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu dừng lại.

Liền hào búa dũng giả đều không thể né tránh ra.

Cái kia tiên tam bộ cùng Phương Nghĩa thì càng không cần nhiều nhiều lời.

Hai người chỉ cảm thấy trước mặt thoáng qua một đạo bạch quang, tiếp đó liền thấy hào búa dũng giả bị trói buộc tại trong Thúc Trạng sấm sét, toàn thân run rẩy.

Tây dực ma vương, thế mà cường hãn tới mức này, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền để max cấp dũng giả, tại chỗ mất đi sức chiến đấu!

Thực lực này chênh lệch...... Căn bản vô pháp lực địch!

Rõ ràng max cấp dũng giả cấp bậc là lv90, ngũ đại ma vương đẳng cấp cũng chính là lv95, cả hai đẳng cấp kém cũng chính là cấp năm mà thôi.

Nhưng thực lực sai biệt, làm sao lại lớn đến tình trạng như thế!

Phương Nghĩa nghĩ tới ba đại Đế quốc tồn tại như thế lâu đời sự tình.

Nếu như nói ngũ đại ma vương đều là như vậy tiêu chuẩn, cái kia ba đại Đế quốc là như thế nào lần lượt mà chống đỡ ngũ đại ma vương tiến công, kéo dài tồn đến nay?

Xem ra...... Cyr Mã đế quốc còn cất giấu cái gì, không có thi triển đi ra.

Hoặc chính là tây dực ma Vương Cương Hảo đuổi kịp Cyr Mã đế quốc yếu ớt nhất thời cơ, phát khởi tổng tiến công.

Tây dực ma vương, vừa đến đã tình cảnh lớn như vậy, có phần quá nhỏ nói thành to a.

Đúng lúc này, một đạo hư ảo chi quang, trống rỗng xuất hiện tại tây dực ma Vương Tiền Phương.

Màn sáng bên trong, biểu hiện chính là một cái tóc bạc hoa râm lão đầu.

Vừa nhìn thấy lão đầu này, Phương Nghĩa liền cùng tiên tam bộ liếc nhau một cái, vô ý thức quay đầu nhìn về phía xa xa trách nhiệm giả chi tháp.

Không tệ, màn sáng bên trong lão đầu, thình lình lại là truyền thuyết trách nhiệm giả người sở hữu, trách nhiệm giả chi tháp tháp chủ, khô héo lãnh chúa lv90!

Ha ha ha, năm đó tiểu gia hỏa, bây giờ cũng trưởng thành tới mức này, có thể dạng này cùng ta nói chuyện với nhau...... Là ai, đưa cho ngươi dũng khí!

Ầm ầm!!

Quần long loạn vũ, sấm sét vang dội!

Từ lôi điện tạo thành mấy trăm con long đầu, cùng nhau nhô ra tầng mây, giương nanh múa vuốt, chiếu sáng cả đế đô!

Một màn này, tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt.

Một màn này, để cho đế đô tất cả mọi người, trong lòng thật lạnh.

......

Đế đô tòa nhà dân cư góc tối bên trong, một đám hắc bào nhân run rẩy thân thể, vụng trộm tiến hành trò chuyện.

Tây dực ma vương...... So trong tư liệu ghi lại muốn mạnh rất rất nhiều!

Gia hỏa này, rõ ràng đẳng cấp đã tới cực hạn vẫn còn có thể một mà tiếp, tái nhi tam trở nên mạnh mẽ!

Chắc chắn là Hắc Ám giáo thủ bút, nó cùng ngũ đại ma vương đều có liên hệ!

Hắc Ám giáo, một cái khác ủng hộ Ngụy Thần giáo hội, cùng Quang Minh giáo giống nhau, tất cả đều là dị đoan giả giáo hội!

Diệt trừ dị đoan! Diệt trừ dị đoan! Diệt trừ dị đoan!

Hắc bào nhân nhóm cùng nhau cuồng nhiệt kêu gào, thần sắc phấn khởi không thôi, hoàn toàn không để mắt đến bọn chúng cùng Quang Minh giáo Hắc Ám giáo cực lớn thực lực sai biệt.

An tâm chớ vội.

Trong đó một tên thoạt nhìn như là thủ lĩnh hắc bào nhân, đứng tại trước mặt mọi người, ép ép tay.

Chỉ cần lần này chúng ta có thể thành công triệu hoán Chân Thần buông xuống. Như vậy, giờ này ngày này, chúng ta sẽ có cơ hội diệt trừ Quang Minh giáo một cái tổng bộ, cùng với tịnh hóa một trong ngũ đại ma vương tây dực ma vương!

Nghe được Chân Thần hai chữ, phía dưới hắc bào nhân cảm xúc chẳng những không có tỉnh táo lại, ngược lại trở nên càng thêm phấn khởi, điên cuồng hò hét.

Chân Thần! Chân Thần! Chân Thần!

Nghi thức! Nghi thức! Nghi thức!

Cuồng tín đồ tiếng hô hoán liên tiếp, thậm chí ngay cả chung quanh ma vật cũng đều chú ý tới cư dân phòng khác thường, nhao nhao bao vây.

Nhưng đợi đến tiếp cận khoảng cách nhất định sau, bọn hắn lại nhao nhao lộ ra thần thái nghi ngờ.

Đại bộ phận đều lung lay đầu, tìm kiếm địch nhân mới đi tiếp tục tiến hành chém giết.

Nhưng mà có một đám bát trảo nhện ma vật, lại là tại thủ lĩnh dẫn dắt phía dưới, nghi ngờ canh giữ ở tại chỗ, tiến hành chờ đợi.

Chậm rãi, tòa nhà dân cư bên trong bắt đầu rõ ràng truyền ra than nhẹ thanh âm, toàn bộ tòa nhà dân cư dần dần tản mát ra hào quang màu xám.