Chương 22: Có thể phối hợp sao?.

Đáng tiếc khói đen ca đã thương thấu tâm, căn bản không cho cơ hội.

Trong lúc nhất thời, đội trắng năm người lâm vào một đoạn thời gian trầm mặc.

Giống như là tập thể tự bế giống như.

Tiểu văn duy trì cao thủ hình tượng, không chịu nói.

tiên tam bộ đang mong đợi phó bản, cũng không nói chuyện.

Phương Nghĩa ngược lại là muốn nói, không ai có thể cùng hắn tương tác a.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Phương Nghĩa lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ diệu trầm mặc bầu không khí, chung quy là đi qua.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Thời Trung cổ phó bản.

Phó bản số hiệu: 53462 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Tận thế, dị năng.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp giá trị: 100.

Song Từ Điều?

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Song Từ Điều đã không phải là lần thứ nhất gặp.

Cho nên coi như bình tĩnh.

Ngược lại là 【 Dị năng 】 dòng, tại khu mới lần thứ nhất đụng tới, ngược lại là đáng để mong chờ phía dưới.

Bất quá phó bản cường độ bình thường.

Đoán chừng phó bản bối cảnh cũng lợi hại không đến đi đâu.

Không giống với Phương Nghĩa bình tĩnh.

Hai người khác người qua đường đồng đội, ngược lại là kích động phát ra tiếng la.

Cmn! Cmn! Cmn! Song Từ Điều! Ta gặp phải Song Từ Điều!

Ha ha ha ha! Nhân phẩm bộc phát! Tận thế + Dị năng, lão tử muốn trong phó bản điên cuồng phát dục, thay đổi nhân vật phát dục phương hướng!

Bất quá...... Cấp năm phó bản cường độ, độ khó không nhỏ, cần cẩn thận mới được.

Yên tâm, đó cũng chỉ là phó bản bối cảnh chuyện, chúng ta sống tạm một đợt, yên lặng phát dục liền xong việc.

Chính là bởi vì hai người này tồn tại.

Để cho tiên tam bộ nhịn không được cảm thán, trong lúc bất tri bất giác, nàng và người chơi bình thường chênh lệch, đã kéo ra quá quá lớn rồi.

Cái gì song trọng dòng, cái gì lục cấp phó bản cường độ.

Nàng cũng sớm đã trải qua nhiều lần, hoàn toàn không để vào mắt.

Có thể đối bọn hắn thành thói quen đồ vật, tại bình thường người chơi xem ra, lại là vô cùng hi hữu, trân quý cơ hội.

Nếu như không có gặp phải Phương Nghĩa, tiên tam bộ độ cao, mặc dù so hai cái này ngạc nhiên người chơi bình thường cao hơn một đoạn.

Có thể nghĩ muốn đạt tới độ cao bây giờ, vẫn là vô cùng khó khăn.

Không thể không nói, mượn nhờ đoàn thể sức mạnh, nàng đang nhanh chóng thoát ly Độc hệ nhân vật lúng túng phát dục kỳ, đã bắt đầu dần dần tạo thành chiến lực.

Hơn nữa vẫn đứng ở ngươi chơi thê đội lúc đầu vị trí, hưởng thụ lấy mắt nhìn xuống cảm giác, trò chơi này thể nghiệm, so với nàng vừa hỗn chín khu thời điểm, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Huyết Mạch chi lực tăng thêm.

tiên tam bộ trong lòng gọi là một cái bành trướng!

Hận không thể lập tức tiến phó bản loạn giết một trận, hạ độc chết tất cả mọi người.

tiên tam bộ cũng không biết chính mình là trong chăn Nhị tiểu quỷ làm hư, còn là bởi vì đơn thuần muốn đi phó bản phát tiết.

Chỉ là ở sâu trong nội tâm, cuối cùng sẽ thỉnh thoảng nhớ tới phía trước trong tiệm cơm cái kia Dạ Phượng chiến đội phó đội trưởng, không hiểu có chút bực bội.

tiên tam bộ?

tiên tam bộ!

Nghe được bên tai âm thanh, tiên tam bộ mới đột nhiên hoàn hồn.

Trong lòng hoảng hốt, nàng có chút bối rối địa nói: Lão, lão bản, thế nào?

Ngươi đang suy nghĩ gì? Nhập thần như vậy.

Không có gì......

Lập tức sẽ tiến phó bản, tập trung lực chú ý, cái này bàn các ngươi c, ta nằm một bàn.

tiên tam bộ sững sờ.

Lão bản, cái này phó bản mới cấp năm cường độ, ngươi muốn xuất thủ, nhất định có thể đại sát tứ phương.

Không nóng nảy, ta quen thuộc phía dưới Huyết Mạch chi lực. Các ngươi cứ việc này chính là.

Trên thực tế, ngoại trừ quen thuộc vừa mới lấy được sức mạnh.

Phương Nghĩa còn chuẩn bị từ góc độ khách quan, quan sát tiểu văn cùng tiên tam bộ nhận được Huyết Mạch chi lực sau thực tế trưởng thành.

Dạng này có thể rõ ràng hơn nhìn ra vấn đề, cùng một chút tai hoạ ngầm.

Cá nhân vật phẩm: Thương Thiên Kiếm, Thương Từ Kiếm, phòng thủ Tinh Tửu, lơ lửng áo choàng......

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Cô Mệnh Kiếm Điển, Hư giới chi môn, u quỷ phụ thân, ẩn nhẫn, say như chết, tường đồng vách sắt......

Đem tất cả cái gì cũng mang lên, Phương Nghĩa hít sâu một hơi, yên tĩnh đợi.

Bởi vì phó bản cường độ, cùng với Phương Nghĩa thực lực vấn đề.

bp chiếm dụng giá trị cao tới 68 điểm.

bp kết thúc.

Phó bản đếm ngược cực lớn kim sắc đồng hồ cát, hiện lên giữa không trung.

Hạt cát toàn bộ trượt xuống đến cùng.

Kim sắc đồng hồ cát phá toái mở ra, tạo thành hắc động.

Tất cả mọi người bị hút vào trong lỗ đen.

Phó bản, chính thức bắt đầu!

......

Quen thuộc hắc ám, lần nữa sóng triều mà đến.

Thời Trung cổ phó bản đi...... Thực sự là đã lâu không gặp.

Tại Phương Nghĩa trong chờ mong.

Phía trước rất nhanh xuất hiện đạt tới mở miệng.

Chính thức tiến vào trong phó bản.

Mở hai mắt ra.

Chung quanh một mảnh đen kịt, hôi thối vô cùng.

Hắc ám cấp độ không đủ, giống như là thật nhiều thứ ngăn cản giống như.

Phương Nghĩa thì toàn thân bị thật nhiều thấy không rõ vật nặng ép tới gắt gao, rất khó chuyển động.

Tựa hồ bởi vì phong bế không gian, liền hô hấp đều trở nên có chút không thoải mái.

Cũng may rất nhanh, theo mấy cái cường độ thân thể kỹ năng bị động, bắt đầu phát huy tác dụng.

Sức mạnh cùng tố chất thân thể lập tức tăng lên tới cường độ nhất định.

Vừa mới còn ép tới hắn không cách nào nhúc nhích đồ chơi, bị Phương Nghĩa lập tức đẩy ra.

Phanh.

Đè ở trên người vật nặng thất linh bát lạc, từ bên cạnh lăn xuống xuống.

Phương Nghĩa gặp lại quang minh.

Chợt sửng sốt.

Bởi vì, hắn vừa mới chui ra ngoài địa phương.

Là một cái dùng hàng trăm hàng ngàn thi thể, chồng chất mà thành tiểu gò núi.

Thi thể tầng tầng lớp lớp, chừng cao mấy chục mét.

Phương Nghĩa chính là từ nơi này trong đống thi thể, chui ra ngoài duy nhất người sống.

Mà vừa mới rơi xuống vật nặng, thình lình lại là sớm đã thi thể thối rữa.

Cái này phong cách vẽ, có chút không đúng.

Bầu trời mờ mờ, tựa hồ cả ngày không thấy Thái Dương.

Một đám kền kền, ở trên không bồi hồi, chờ đợi thi thể tiệc.

Ngoại trừ dưới chân thi thể gò núi, chung quanh trơ trụi, bùn đất cháy đen một mảnh, giống như là bị đại hỏa từng đốt, hoàn toàn hoang lương.

Hắc ám, kiềm chế, tàn khốc bầu không khí, đập vào mặt.

Phó bản thân phận: Trong đống người chết người sống.

Thân phận kỹ năng: Sống hay chết.

Sống hay chết: Khi ngươi chết, thi thể của ngươi, đem giam cầm thành 【 Trước khi chết một khắc kia bộ dáng 】, bảo tồn mười năm không thay đổi.

Ghi chú: Ngươi có thể không cần kỹ năng này, nhưng đồng đội của ngươi cần a! Chết cản trở!

...... Cái quỷ gì kỹ năng!

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Không thể nói cái thân phận này kỹ năng hoàn toàn không cần a.

Nếu như tiểu văn học điểm vu thuật, tới tay cái gì 【 Phục sinh a, ta Thi Vương!】, loại này cần thi thể mới có thể có công hiệu kỹ năng, cái kia còn có thể chơi đùa sáo lộ.

Lại hoặc là tiên tam bộ, dùng độc dược khống chế thi thể của ta, mang đến 【 Vì ta mà chiến, ta dũng sĩ 】, cái kia cũng có thể phối hợp một hai.

Bất quá cái hình ảnh đó, có chút quá đẹp......

Phương Nghĩa tính toán đợi trong phó bản, gặp phải hai người kia thời điểm, thuận tiện hỏi một chút bọn hắn kỹ năng phát triển, ý kiến, tiếp đó làm tiếp cân nhắc.

Phương Nghĩa chính mình đoán chừng mà nói, hẳn là không có gì tốt phối hợp.

Dù sao nếu như ngay cả hắn đều chết, hai người chính là lợi dụng thi thể của hắn, cũng chẳng mạnh đến đâu a.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh 【 Đông môn say 】 cẩn thận lắng nghe 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, mới khiến cho Phương Nghĩa tạm thời từ bỏ xoắn xuýt thân phận kỹ năng sự tình.