Chương 18: Đội tuần tra.

Kèm theo âm thanh ngoài cửa rơi xuống, hai người biểu lộ lập tức ngưng kết.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Cứng đờ quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.

Vốn nên rời đi lão đầu, chẳng biết lúc nào về tới cửa ra vào, đối diện bọn hắn mỉm cười vẫy tay.

Ngươi?!

Làm sao lại......

Con ngươi co vào, hai người cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Bầu không khí, trong lúc nhất thời, rất là lúng túng.

Như thế nào? Không chào đón ta trở về?

Nghe được lời của lão đầu, hai người bọn họ vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười.

Làm sao lại! Chúng ta cao hứng còn không kịp đâu!

Đúng, đúng a! Có lão gia tử trở về bảo hộ chúng ta, chúng ta có thể an tâm!

Phương Nghĩa như cao tuổi mọc ra, hiền hòa gật đầu mỉm cười, dậm chân tiến vào tiến vào trong phòng, hướng bọn họ đi đến.

Yên tâm liền tốt, yên tâm liền tốt.

Sưu!!

Thân ảnh chớp mắt kéo dài!

Không tốt!

Trốn!

Sắc mặt hai người đại biến, một trái một phải, thật cao nhảy lên, ăn ý hướng vách tường đánh tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bên tai lại đột nhiên bộc phát ra âm bạo một dạng the thé thanh âm.

Ông!!

Động tác cứng đờ, hai người ngực cùng nhau tuôn ra huyết hoa, cơ thể tại chỗ một phân thành hai, bị chặn ngang chém thành hai khúc, rơi xuống trên mặt đất.

Kiệt lực vùng vẫy hai cái, ánh mắt liền đã mất đi lộng lẫy.

Mà Phương Nghĩa thân ảnh, thì dừng lại ở hai người hậu phương.

Quay đầu liếc mắt nhìn thi thể, thản nhiên nói: Xem ở các ngươi yên tâm như vậy, vậy ta phát phát thiện tâm, tiễn đưa các ngươi thống khoái.

Kiểm tra phía dưới thi thể, trên thân hai người căn bản không có đồ tốt.

trong dự liệu này, xem như ‘Sủng Vật ’, không có gì ẩn núp bảo bối bản lĩnh mà nói, cái kia bất luận cái gì đồ tốt, đều sẽ bị trước tiên lấy đi.

Trọng điểm ở chỗ thịt thỏ a.

Phương Nghĩa do dự một chút, đem thỏ tinh linh thi thể, nhanh chóng cắt chém.

Giống như lão luyện đồ tể, thủ pháp tương đương thành thạo.

Dù sao thỏ tinh linh kết cấu thân thể, cùng phổ thông con thỏ không có gì khác biệt, chỉ là hình thể lớn hơn một vòng mà thôi.

Gian phòng ga giường, màn cửa chờ vải vóc, trực tiếp bị hắn cầm sử dụng, đem chất lượng tốt khối thịt, cùng với đơn giản một chút dụng cụ thường ngày, toàn bộ đóng gói cùng một chỗ.

Kèm theo bên ngoài vang lên tiếng còi, Phương Nghĩa khiêng bao lớn bao nhỏ, lên mái hiên, nhanh chóng rời đi tiểu khu.

Giết thỏ hiện trường, không nên ở lâu.

Tuy nói muốn qua khảo nghiệm thịt thỏ hồi ma hiệu quả, nhưng hoàn toàn có thể đợi tìm địa điểm an toàn, lại tiến hành khảo thí.

......

Ô ô! Ô ô! Ô ô!

Kèm theo chói tai tiếng còi, một chiếc con thỏ ngoại hình, cái trán nạm một khỏa trắng bảo thạch lơ lửng cưỡi xe, lơ lửng tại dị thủy tiểu khu, nhà Peter cửa ra vào.

Cửa chính vừa mở, mười mấy cái người mặc thống nhất đồng phục màu đen thỏ đen, trực tiếp đem nhà Peter, đoàn đoàn bao vây.

Những thứ này thỏ đen, hình thể hẹn hai lượng mét cao dài, toàn bộ cũng như nhân loại giống như hai chân đứng thẳng.

Hai tay mang theo chỗ sơ hở quyền sáo, vừa vặn để cho sắc bén thỏ trảo bại lộ bên ngoài.

Hai chân mang theo đặc chế cái bao đầu gối, hoàn mỹ dán vào đùi thỏ hình dạng.

Đội tuần tra kiểm tra!

Bên trong thỏ nghe, có người mật báo ở đây phát sinh huyết tinh sự kiện! Bây giờ ra lệnh ngươi, từ bỏ hết thảy chống cự, ngoan ngoãn phục tùng chế tài!

Cảnh cáo âm thanh, từng lần từng lần một truyền ra, bên trong lại không hề có động tĩnh gì.

Bách Toa đội trưởng......

Đội viên nhìn về phía dẫn đầu người cao lớn giống cái thỏ đen.

Cái sau khẽ gật đầu.

Ta đếm tới ba, các ngươi 5 cái liền cùng ta đi vào chung, những người khác phụ trách yểm hộ.

Là!

Biết rõ!

Những thứ này thỏ đen, thần thái đều vô cùng gấp gáp, nhưng hành động đâu vào đấy, tựa hồ không phải lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Ba!

Hai!

Một!

Phanh!!

5 cái thỏ đen hợp lực hình thành khí nhận lưu, trực tiếp phá vỡ đại môn, xông vào nội bộ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn chúng liền con ngươi cùng nhau co vào.

Bởi vì hiện ra ở trước mắt, là một cái chỉ còn dư khí quan cặn bã cùng mảnh vỡ xương thỏ tinh linh di hài, cùng với hai cái bị chém ngang lưng sủng vật xác người bài.

Lại là 【 Dưới mặt đất trang 】 thủ bút......

Đám kia dưới mặt đất bại hoại!

Một đám không thấy được ánh sáng chuột, liền biết đánh lén chúng ta cư dân!

Loại này thủ đoạn hung tàn, bọn chúng đã không phải là lần thứ nhất thấy.

Nhân loại, đối với thỏ tinh linh mà nói, chỉ có nô dịch tác dụng.

Bọn chúng xâm lấn mục đích, vẻn vẹn chỉ là chiếm lấy Phá Toái đại lục cái này hoàn toàn mới sinh tồn khu vực mà thôi.

Nhưng bất ngờ.

Phá Toái đại lục nhân loại, lại có thể thông qua thôn phệ thỏ tinh linh Huyết Nhục, tăng cường thực lực.

Cái này còn không phải là thông thường tăng thêm ma hạch lực đơn giản như vậy, căn cứ vào thỏ tinh linh nghiên cứu, loại này thôn phệ chuyển hóa quá trình, càng giống là một loại từ trên bản chất tiến hóa, giống loài tiến hóa, sinh mệnh thăng hoa!

Có thể thấy trước, nếu như trước đây xâm lấn chiến tranh đánh thua, bọn chúng thỏ tinh linh hạ tràng, sẽ là thê thảm dường nào.

May mắn, thắng lợi là thuộc về thỏ tinh linh.

Chỉ là những cái kia lưu lại nhân loại thế lực, vẫn giống như con gián chuột ương ngạnh, thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện làm loạn, không cách nào triệt để diệt sát.

【 Dưới mặt đất trang 】, chính là bình Thanh Thành lớn nhất ổ chuột, hơn nữa gần nhất động tác càng ngày càng thường xuyên, tựa hồ có đại động tác gì.

Bách Toa đội trưởng, bên này!

Đội viên dường như đang gian phòng phát hiện cái gì, sắc mặt soạt một cái trở nên tái nhợt mấy phần, vội vàng hướng đội trưởng hô.

Chúng thỏ đen vây lại, lập tức con ngươi cùng nhau co vào.

Thế mà...... Ngay cả ấu thỏ đều không buông tha!

Lấn thỏ quá đáng!

Con thỏ không phát uy, coi chúng ta là ăn chay!

Bách Toa đội trưởng run rẩy thỏ thân, lạnh nhạt thỏ khuôn mặt, gằn từng chữ nói: Hành động sớm, đêm mai chúng ta liền đi 【 Dưới mặt đất trang 】!

Cái này......

Đội trưởng! Không thể lỗ mãng!

Đúng a, chúng ta phái đi 【 Dưới mặt đất trang 】 nội ứng, nguyên bản cũng là 【 Sủng vật người 】 thân phận, đối với chúng ta thỏ tinh linh hận ý không tán, tin tức có độ tin cậy rất khó nói!

Bách Toa đội trưởng xoay người, đuôi ngắn hất lên, đưa lưng về phía đội viên.

Nội ứng toàn bộ nuốt qua chúng ta thỏ tinh linh độc dược, nhân loại chính là nhóm tham sống sợ chết động vật, tại độc dược dưới uy hiếp, tất nhiên sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, không dám lỗ mãng! Bởi vậy tin tức có độ tin cậy là có bảo đảm. Các ngươi không cần khuyên nữa, đêm mai hành động, quyết định như vậy đi!

Chúng đội viên hai mặt nhìn nhau.

Cái này...... Tốt a.

Ai, tất nhiên đội trưởng nói như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể nghe ngài.

Sự tình định rồi, Bách Toa đội trưởng bắt đầu chia phái nhiệm vụ.

Đem hiện trường chỉnh lý, phong tỏa, điều tra, cuối cùng lại có phát hiện mới.

Đội trưởng...... Lồng sắt cùng thi thể số lượng, không khớp.

Còn có, đội trưởng, những thứ này lồng sắt, là dài long đầu đường, Bạch lão bản nhà kia 《 Lang thang mỹ thực cửa hàng thú cưng 》 đặc hữu.

Bạch lão bản......

Bách Toa đội trưởng trong lòng hơi kinh hãi, ánh mắt bên trong rõ ràng nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Việc này các ngươi trước tiên đừng quản, đợi ngày mai ta rút sạch tự mình đi hỏi một chút.

......

Bình Thanh Thành.

Dài long đầu đường, tốc Đường khí tu cửa hàng nóc nhà.

Một cái nhân loại người mặc tây trang màu đen nam nhân, phủ phục tại nóc nhà, quan sát đến phía dưới động tĩnh.

Mà trong lỗ tai, thì đút lấy tai nghe, nghe mới nhất quảng bá.

Dị thủy tiểu khu, nhà Peter, bộc phát huyết án. Peter cùng tử, chết thảm hiện trường, tràng diện vô cùng thê thảm, thủ pháp cực kỳ tàn nhẫn!

Đội tuần tra cho rằng, có thể là 【 Dưới mặt đất trang 】 thành viên làm.

Khác, nhà Peter bên trong lồng sắt cùng sủng vật người thi thể số lượng không khớp.

Đội tuần tra hoài nghi có một cái sủng vật, khả năng bị 【 Dưới mặt đất trang 】 thành viên mang đi.

Nhưng cũng có khả năng là tự động đào thoát, vẫn ẩn núp du đãng tại đầu đường, thỉnh rộng lớn cư dân cẩn thận một chút.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: