Chương 46: Điểm truyền tống.

Mười trong kiếm hai kiếm, phản bội cuồng thần sẽ, bây giờ phản bội chạy trốn bên ngoài.

Không tệ.

Cuồng thần hội hội trưởng nói ra, thứ nhất tin tức xấu, chính là cái này.

Lúc bộ phận kỹ thuật dài nghe được cái tin tức này, cả người đều mộng.

Mười kiếm

Cuồng thần sẽ chỉnh cái tổ chức cơ thạch một trong, chính là mười kiếm, đại biểu cho nội bộ tổ chức tối cường thập đại chiến lực!

Kết quả khoảng cách phản bội hai cái?

Cái này, cái này mẹ nó là gì tình huống?

Giờ phút quan trọng này, sắp đánh tan Hạ Lâm, hoàn thành hành động vĩ đại thời điểm, cuồng thần sẽ thế mà nội bộ xảy ra vấn đề?

Hội trưởng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cuồng thần hội hội trưởng đem tình huống nói chuyện, bộ trưởng bộ kỹ thuật mới hiểu rõ tình huống.

Thì ra mười trong kiếm, có hai kiếm rời đi tổ chức, đi đến Chung Sơn.

Đây vốn là việc nhỏ.

Nhưng vấn đề là, hai người này từ nay về sau, mất tích một đoạn thời gian rất dài.

Liền tổ chức mệnh lệnh, đều không nhìn thẳng.

Cuối cùng làm kẻ thôn phệ từ Chung Sơn được thả ra lúc, cuồng thần hội hội trưởng phái người đi tìm về hai người này.

Kết quả bị giết.

Không tệ, phái đi ra ngoài mười kiếm một trong, bị giết.

Quỷ dị nhất là, hai người này tại giết chết tên này mười kiếm sau đó, còn thu được tên này mười kiếm bộ phận dị biến chi lực, phảng phất như là những cái kia kẻ thôn phệ!

Chỉ là thực lực càng mạnh hơn, hơn nữa càng lý trí, có trí tuệ.

Đây cơ hồ để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Cuồng thần hội hội trưởng thậm chí hoài nghi, thế giới này, tại trong lúc vô tình, sinh ra một loại lấy dị biến giả vì đi săn mục tiêu hoàn toàn mới trí tuệ giống loài.

Thẳng đến xác định đại bộ phận kẻ thôn phệ cũng là vô não tồn tại, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Có thể trốn tránh hai tên mười kiếm cùng chết đi một cái mười kiếm, để cho cuồng thần biết thực lực hạ thấp lớn.

Nội bộ xuất hiện tiếng chất vấn, loạn thành một bầy.

Sau đó hội trưởng lại đẩy ba tên mười kiếm, đuổi theo giết tên này phản đồ.

Kết quả bị phản sát cũng thôn phệ.

Đến nước này, mười kiếm tương đương lập tức thiếu ngũ kiếm!

Cái kia hai cái trốn tránh gia hỏa, thực lực còn tăng vọt đến tình cảnh còn lại ngũ kiếm liên thủ, đều không chắc chắn có thể đủ đối phó!

Cuồng thần trong hội bộ thế cục, lập tức chuyển biến xấu đến bất lực đi quan tâm bên ngoài sự tình phát triển Trình Độ.

Cho nên bộ trưởng bộ kỹ thuật đột nhiên chủ động gọi điện thoại tới truyền lại tin tức.

Nhưng cuồng thần hội hội trưởng, vẫn như cũ cao hứng không nổi.

Cái kia thứ hai cái tin tức xấu là cái gì?

Bộ trưởng bộ kỹ thuật do dự một chút, dò hỏi.

Có thể bị hội trưởng nhấc lên, vậy đã nói rõ hai cái tin tức xấu, trên thực tế là cùng một cái tài nghệ.

Chỉ sợ cũng là vô cùng nghiêm trọng một cái vấn đề lớn.

Thứ hai tin tức xấu?

Hội trưởng tự giễu nở nụ cười.

Ta tại dị tinh bồi dưỡng thế lực, tại hôm qua, bị đồ vật gì nhổ tận gốc, căn bản không còn tin tức ta hoài nghi, dị tinh xảy ra đại vấn đề!

Dị tinh?!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật không nghĩ tới thứ hai cái tin tức là cái này, hắn vội vàng nói: Có thể hay không cùng cuối cùng hòm quan tài bên trên đột nhiên xuất hiện 3 cái sinh mạng thể có liên quan.

Khẳng định, nhưng mà truyền tống trận đã bị phá hư, bọn hắn chỉ có thể bị lưu lại dị tinh

Phanh phanh phanh!!

Hai người vừa trò chuyện tại cái này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên dồn dập gõ cửa.

Cái này nhưng làm bộ trưởng bộ kỹ thuật dọa cho trái tim đều kém chút ngưng đập.

Phải biết, hắn đối với cấp dưới là phi thường nghiêm khắc.

Vừa hắn tại phòng làm việc thời điểm, căn bản không ai dám tiến hành gõ cửa! Đây là mấy trăm năm tới quy củ!

Nghĩ không ra, hôm nay lại có thể có người phá lệ!

Chỉ sợ bên ngoài tất nhiên xảy ra chuyện trọng yếu phi thường, mới khiến cho thủ hạ lựa chọn cưỡng ép gõ cửa tới nhắc nhở bộ trưởng.

Quả nhiên, sau một khắc, không cần bộ trưởng bộ kỹ thuật mở miệng hỏi thăm, người bên ngoài đã dùng khẩn cấp máy truyền tin, hướng bên trong lớn tiếng hô lên.

Lão đại! Khẩn cấp tình thế, cứu cực khẩn cấp tình thế! Cuối cùng hòm quan tài xuất hiện!!

Cuối cùng hòm quan tài? Đây không phải là còn tại dị tinh sao? Chúng ta cũng một mực đang quan sát lấy cuối cùng hòm quan tài tình huống

Cuối cùng hòm quan tài, ra hiện tại địa cầu! Nó bị truyền tống trở về!! Lão đại mau ra đây nhìn a!!

Cái gì?!

Đang tại trò chuyện bên trong hai người, cùng nhau sửng sốt, trợn tròn hai mắt.

Không có khả năng! Truyền tống trận đã bị phá hư, muốn chữa trị cần dị tinh đặc sản nguồn năng lượng khoáng làm tài liệu mới có thể

Hội trưởng, tình huống giống như không ổn, chúng ta trước tiên đoạn mất thông tin, ta đi dò thám danh tiếng lại nói. Ngươi mau chóng tổ chức một nhóm người, tiến công tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn. Cái kia Hạ Lâm ở chính giữa tro tàn đạn, tại sắp chết biên giới, đây là chúng ta cơ hội thật tốt!

Không hắn nhấc lên sóng gió còn chưa đủ lớn, còn chưa tới

Hội trưởng! Xem bên ngoài là gì tình huống a! Truyền tống trận hư hại cuối cùng hòm quan tài, trực tiếp về tới Địa Cầu! Có thể chân chính trên ý nghĩa giết chết dị biến giả kẻ thôn phệ xuất hiện! Mười sống kiếm phản hai người, tử vong 3 người dạng này sóng gió, chẳng lẽ còn không đủ lớn sao?

Đủ.

Tuyệt đối đủ.

Vấn đề ở chỗ

Tại trong cuồng thần hội hội trưởng kế hoạch, phía ngoài sóng gió, không phải là loại bộ dáng này.

Mà là càng tăng nhiệt độ hơn cùng, có thể nắm trong tay bộ dáng! Là cái kia Hạ Lâm trong lý tưởng sóng lớn mãnh liệt lại hoàn toàn bị chính mình nhìn rõ tiên cơ, tùy thời có thể át chế sóng gió!

Nhưng mà thực tế lại như ngựa hoang mất cương, căn bản vốn không biết tương lai sẽ như thế nào phát triển tiếp!

Hội trưởng nắm chặt nắm đấm, cuối cùng cắn răng.

Ta đã biết, ngươi đi tìm hiểu cuối cùng hòm quan tài, đến cùng là gì tình huống. Ta đi tổ chức cuồng thần sẽ, chuẩn bị toàn diện tiến công tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn! Cam đoan cầm xuống Hạ Lâm, đem hắn tài nguyên nắm giữ chính mình dùng, một lần nữa chưởng khống cục diện!

Tất nhiên người đại diện không ra hồn, vậy thì hắc thủ sau màn, tự mình thao tác!

Thời đại này, gọi là cuồng thần sẽ!

Ta muốn để thời đại này, trở thành ta thời đại!

Bên kia, bộ trưởng bộ kỹ thuật sau khi cúp điện thoại, liền lập tức ra ngoài.

Thủ hạ vội vàng kích động đem tình huống báo cáo nhanh cho hắn.

Dù sao dưới tình huống Hạ Lâm lão đại xảy ra chuyện, bộ phận kỹ thuật người cơ bản duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nếu như cuối cùng hòm quan tài, là tại dị tinh bên kia, xác thực tồn tại trì hoãn vấn đề, muốn quan sát cuối cùng hòm quan tài tình huống cặn kẽ, nhất thiết phải tốn thời gian thời gian mấy tháng mới được.

Dù sao khoa học kỹ thuật của bọn họ, không phải Hắc Thử tộc loại kia hình quái dị phương hướng phát triển.

Nhưng cuối cùng hòm quan tài trở lại Địa Cầu mà nói, chỉ cần không phải quá xa khoảng cách, đều có thể lập tức nhảy ra hình ảnh, quan sát tình huống.

Màu đen hòm quan tài, xuất hiện vị trí, tại thị khu phía ngoài tầng hầm cũng chính là, trước đây truyền tống đến dị tinh điểm truyền tống!

Từ đâu tới truyền tới, liền từ nơi nào truyền về

Bộ trưởng bộ kỹ thuật rất nhanh liền ý thức được, khống chế cuối cùng hòm quan tài gia hỏa, căn bản vốn không hiểu cuối cùng hòm quan tài đại bộ phận công năng.

Bằng không tuyệt đối sẽ không đường cũ truyền tống trở về.

Dù sao vì ẩn nấp cùng thuận tiện, bọn hắn ở Địa Cầu, trên thực tế là thiết trí ước chừng 7 cái điểm truyền tống.

Luận độ an toàn mà nói, bọn hắn bây giờ cái này điểm truyền tống, chỉ có thể sắp xếp đếm ngược.

Vừa tới gần cuồng thần biết khu vực, lại tới gần khác mấy đại tập đoàn khu vực.

Bất quá căn cứ vào tin tức mới nhất, khác thập đại tập đoàn người phụ trách, tất cả đều bị Hạ Lâm đại nhân cho đang phế đi, trong ngắn hạn đừng nghĩ khôi phục lại.

Cho nên tính nguy hiểm vẫn là hơi thấp xuống một chút.

Chỉ là hoàn cảnh địa lý, vẫn như cũ không tính là hảo.

Phái chút người đi điểm truyền tống, đem Hạ Mộc thiếu gia nhận về tới

Bộ trưởng bộ kỹ thuật mới nói được cái này, đột nhiên biến sắc, con ngươi bỗng nhiên hơi co rụt lại, khiếp sợ nhìn chằm chằm hình ảnh trên màn ảnh.