Thứ 22 chương Hộp.

Bà con xa biểu đệ, lại là chuyên môn tìm tới dựa vào Tiên nhi loại này gái lầu xanh, ý vị này Phương Nghĩa thân phận bây giờ, là xa xôi nông thôn đến nhận thân tiểu tử nghèo.

Cái thân phận này vốn không có cái vấn đề lớn gì, nhưng không chịu nổi người hữu tâm thật sự đi điều tra, truy vấn ngọn nguồn truy tra tinh tường.

Phải biết, Chu Phủ lão gia thân phận địa vị bây giờ cũng không bình thường.

Tại trò chơi sơ kỳ, hắn vẫn chỉ là hai mươi ba gia quyền quý thế lực một trong, cũng không nhô ra, ở trong mắt quan phủ thế lực, cũng liền nhìn nhiều trình độ.

Nhưng ở Chu Phủ lão gia tự mình dẫn người thanh trừ Hắc Hổ bang sau, địa vị thẳng tắp tăng vọt, tại Phương Viên Trấn cũng thế một phương bá chủ!

Lấy loại địa vị này, phái người đi điều tra một chút Tiên nhi cố hương tin tức, điều tra một chút Tiên nhi gia phả tình huống, khẳng định có thể điều tra tinh tường, Tiên nhi đến cùng có hay không như thế một vị bà con xa biểu đệ.

Đến lúc đó, Phương Nghĩa ngụy trang thân phận, chưa đánh đã tan.

Bất quá loại này điều tra, là cần thời gian, Phương Nghĩa chỉ có thể chờ đợi Chu Phủ lão gia không có nhạy cảm như vậy, sẽ không tốn công tốn sức điều tra mình, càng hi vọng Chu Quản gia thật sự không biết lắm miệng nói cái gì.

Bằng không thì...... Đêm nay đến cùng ai là mèo, ai là chuột, liền khó nói chắc.

......

Chu Phủ đại sảnh.

Phanh!

Một chén trà ly, bị hung hăng ngã xuống đất, nát một chỗ.

Quỳ dưới đất Chu Quản gia, nhìn xem chén trà mảnh vụn, toàn thân phát run.

Vì cái gì không đem Tiên nhi mang về?

Bên tai truyền đến thanh âm lạnh như băng, để cho Chu Quản gia đem đầu chôn thấp hơn, thần sắc sợ hãi.

Lão gia, là Tiên nhi cô nương không chịu tới......

Không chịu tới?

Chu Lão Gia híp đôi mắt một cái.

Một cái gái lầu xanh, 1 vạn lượng giá tiền, còn xin bất động?

Gái lầu xanh, đến cùng là thanh xuân cơm, hồng nhất thời, chẳng lẽ hồng cả một đời?

Cuối cùng nơi hội tụ, còn không phải lấy chồng làm thiếp.

Vẫn là nói, nữ nhân này, chướng mắt ta cái này Chu Phủ lão gia?

Lão gia, thật không mời nổi, nàng nói quân tử ái tài, lấy chi có đạo......

Chu Lão Gia nghe vậy, lộ ra cười lạnh.

Tiếp đó ngươi liền tin? Cứ như vậy xám xịt chạy trở về tới?

Không......

Chu Quản gia cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu.

Ta xem nạp thiếp không thành, trước hết để cho nàng tối nay tới Chu Phủ biểu diễn.

Ân?

Chu Lão Gia trong mắt lóe lên khen ngợi.

Không tệ, người trước tiên lừa gạt đến phủ tới lại nói.

Đúng a, lão gia, chỉ cần người tới, đến lúc đó giữ cửa khóa một cái, chỉ là gái lầu xanh, chẳng lẽ còn có thể phiên thiên hay sao?

Ha ha ha! Là cái này lý, là cái này lý.

Đến Chu Phủ, còn không phải tùy ý mình nói tính toán.

Nghĩ đến đêm nay liền có thể hưởng thụ được Tiên nhi phì nhiêu yêu kiều thân thể mềm mại, Chu Lão Gia nhịn không được liếm liếm môi khô ráo, đối với buổi tối vũ khúc biểu diễn, càng ngày càng mong đợi.

Không phát hiện chút nào đến một tấm vô hình lưới lớn, đã lấy hắn làm trung tâm, lặng yên bày ra.

......

Mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm buông xuống.

Thiên vân thanh lâu lầu hai, Tiên nhi nặng nề mà gõ xuống mặt bàn, chau mày.

Thế nào còn chưa tới!

Tiếng nói rơi xuống, nàng hung hăng trợn mắt nhìn ở bên tiểu Vũ.

Cái sau dọa đến rụt cổ lại.

Tiểu thư, ta......

Ngậm miệng!

Tiên nhi trực tiếp đánh gãy.

Lúc trước nàng để cho tiểu Vũ đi mua sắm vật phẩm, kết quả tại trong tiểu Vũ mang về đồ vật, cũng không có biểu diễn dùng kiếm khí.

Chất vấn phía dưới, Tiên nhi mới biết được, kiếm khí mua sắm, bị Phương Nghĩa cướp mất.

Nàng nguyên bản còn muốn ở phương diện này làm văn chương, cho Phương Nghĩa vụng trộm hạ độc, bây giờ lại là không còn cơ hội, tự nhiên sẽ buồn bực.

Phanh.

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.

Một vị tiên y bồng bềnh, đeo mặt nạ ‘Nữ Nhân ’, tiến vào trong phòng.

Tới?

Tiên nhi ngẩng đầu, âm thanh lạnh nhạt.

Nhận ra được?

Đi đường phương thức thô kệch như vậy, ai nhận không ra.

Có đạo lý, ta sẽ chú ý.

Đem mặt khác chín chuôi kiếm thả xuống, Phương Nghĩa từ trong ngực lấy ra một cái nhìn vô cùng xưa cũ dài mảnh hộp đặt lên bàn.

Tiên nhi trước hết để cho tiểu Vũ rời đi, sau đó mới thủ kiếm, từng cái xem xét.

Một lát sau, nàng lông mày nhíu một cái.

Không cho ta chuẩn bị một thanh?

Tất nhiên Phương Nghĩa cướp mất, nhất định chính là trong nghĩ tại kiếm khí làm văn chương, mang chân chính có thể đả thương người lợi khí đi vào.

Nhưng Tiên nhi kiểm tra tới, nơi này chín chuôi kiếm, đều không làm tay chân.

Có thể thấy được Phương Nghĩa chỉ cấp chính mình cái thanh kia làm xử lý, cái này mới có câu hỏi này.

Phương Nghĩa so sánh gương đồng, điều chỉnh quần áo chi tiết, đồng thời trừng lên mí mắt.

Cần thiết không?

Cần thiết không?

Tiên nhi nghe nói như thế, cái trán gân xanh nhảy một cái, kém chút nghĩ cứ như vậy một kiếm đâm đi qua.

Đương nhiên cần! Coi như mình thực lực kém đi nữa, có thanh kiếm phòng thân cuối cùng là tốt.

Kết quả tất cả đều là biểu diễn dùng phá kiếm, nửa điểm lực sát thương cũng không có, cái này còn thế nào chơi?

Còn tốt chính mình là dùng độc, bằng không thì bị gia hỏa này như thế một đoạn Hồ, tuyệt đối phải lâm vào bị động.

Khắc chế vạch mặt xúc động, Tiên nhi lạnh lùng mở miệng.

Trong cái hộp này là cái gì?

Lần này Tiên nhi chỉ hướng, là để ở trên bàn cổ phác hộp dài.

Phương Nghĩa cũng không ngẩng đầu lên.

Trống không.

Cái gì?

Tiên nhi hơi sững sờ.

Trống không hộp? Có tác dụng gì?

Chờ vũ khúc biểu diễn kết thúc, ngươi đem cái này làm lễ vật đưa cho Chu Lão Gia, sau đó để ta đưa qua.

Tiên nhi hai mắt tỏa sáng.

Kế sách hay.

Nhưng lập tức, nàng lại nghĩ tới một vấn đề.

Bất quá một cái trống không hộp, chỉ sợ Chu Lão Gia căn bản sẽ không tiếp nhận a.

Phương Nghĩa quay người, liếc qua.

Ngươi thực sự là người chơi già dặn kinh nghiệm?

Ngữ khí đạm nhiên, thái độ tùy ý.

Nhưng rơi vào Tiên nhi bên tai, lại lập tức có loại bị khinh bỉ cảm giác.

Tại chỗ Tiên nhi liền tức giận đến kém chút bão nổi.

Đường đường độc phi tiên tam bộ, tiên tam bộ a! Cư nhiên bị chất vấn có phải hay không người chơi già dặn kinh nghiệm, cái này mẹ nó có thể nhịn?

Kêu lên một tiếng, Tiên nhi lạnh lùng thốt.

Có lời cứ nói! Đừng quanh co lòng vòng!

Tính khí bạo như vậy?

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái, trong lòng thoáng qua suy tư.

Là đã biết không có trúng độc, cho nên không có sợ hãi, vẫn là có khác tính toán?

Tính toán, chỉ cần tiến vào Chu Phủ, nàng giá trị lợi dụng liền không có.

Ánh mắt vừa thu lại, Phương Nghĩa thản nhiên nói.

Động não, chúng ta chỉ cần nói trong hộp đồ vật, có bao nhiêu trân quý là đủ rồi, đến nỗi bên trong có cái gì, ai quan tâm? Chờ ta tới gần thân, chờ Chu Lão Gia vừa chết, trong hộp có hay không đồ vật, có khác nhau sao?

Tay không bắt sói.

Rất đơn giản kế sách.

Nhưng không có Phương Nghĩa nhắc nhở, Tiên nhi thật đúng là nghĩ không ra cái này sách lược.

Hơi khẽ giật mình, Tiên nhi lập tức phản ứng lại.

Diệu a!

Thì ra nàng còn đang suy nghĩ như thế nào để cho Phương Nghĩa ra tay, không nghĩ tới Phương Nghĩa so với nàng nghĩ muốn hăng hái nhiều lắm.

Suy nghĩ một chút, Tiên nhi thật hưng phấn mà mở miệng.

Vậy chúng ta liền nói trong này có ngàn năm nhân sâm?

Ngàn năm nhân sâm, có cường thân kiện thể chi dụng, có tiền mà không mua được, giá trị tích phân 5 điểm.

Thứ đồ tốt này, tại trong phó bản trực tiếp sử dụng, có thể cải thiện tư chất, tăng cường thực lực.

Tại phó bản bên ngoài hối đoái, có thể biến đổi hiện vì tích phân.

Cơ bản bất luận cái gì người chơi đều thấy, đều biết muốn chiếm làm của riêng.

Bất quá......

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu.

Giá trị quá cao, sẽ dẫn tới hoài nghi, đánh cái gãy đôi, liền nói năm trăm năm phân nhân sâm a.