Chương 21: Tro.

Nhìn xem tiểu văn tin tức, Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Cảm tình đương gia không phải hàng này, không có chút nào bất luận cái gì gánh vác, chỉ muốn lợi tức!

Bất quá thật muốn để cho Phương Nghĩa đem 【 Vực sâu chi noãn 】 kéo tới trận tiếp theo phó bản, hắn cũng sẽ không đồng ý.

Bởi vì không có cần thiết này.

Mặc dù độ khó so dự trù tăng cao hơn một chút, nhưng cũng chỉ là cao một điểm.

Dù sao, bản thân 【 Vực sâu chi noãn 】 liền mang ý nghĩa nguy hiểm cao.

Luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】 là cái thứ nhất phong hiểm.

Luyện chế thành công, sử dụng 【 Vực sâu chi noãn 】 sau, liền sẽ nghênh đón thứ hai cái phong hiểm.

Cả hai đều thành công sau, mới có thể nghênh đón kiếm tiền.

Mà hai người này phong hiểm, tại trước mắt giai đoạn, vượt xa 【 Kỳ quỷ 】 dòng cùng cấp bảy phó bản cường độ!

Tương tự với nguyên bản hung hiểm độ là 9 điểm.

Bây giờ đã biến thành 9.5 điểm mà thôi.

Trên bản chất đều là vô cùng hung hiểm, đều cần cẩn thận ứng đối, cho nên thực tế chênh lệch không lớn.

Cá nhân vật phẩm: Nát liên kiếm, Thương Thiên Kiếm, Thương Từ Kiếm, lơ lửng áo choàng, phòng thủ Tinh Tửu, phụ trọng bảo hộ thạch ......

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Cô Mệnh Kiếm Điển, Hư giới chi môn, u quỷ phụ thân, ẩn nhẫn, say như chết, tường đồng vách sắt......

Đem tất cả cái gì cũng mang lên, Phương Nghĩa hít sâu một hơi, yên tĩnh đợi.

bp kết thúc.

Phó bản đếm ngược cực lớn kim sắc đồng hồ cát, hiện lên giữa không trung.

Hạt cát toàn bộ trượt xuống đến cùng.

Kim sắc đồng hồ cát phá toái mở ra, tạo thành hắc động.

Tất cả mọi người bị hút vào trong lỗ đen.

Phó bản, chính thức bắt đầu!

......

Thâm thúy hắc ám, phảng phất không thấy được thực chất.

Thẳng đến phía trước xuất hiện ánh sáng yếu ớt, Phương Nghĩa mới rốt cục thoáng nâng cao tinh thần.

Ánh sáng cấp tốc mở rộng, đồng thời đem hắn triệt để bao phủ.

Khi hắn mở hai mắt ra lúc, nhìn thấy chính là

Màu xám.

Màu xám bầu trời, màu xám mặt đất, màu xám nhà cao tầng, cùng với màu xám người đi đường.

Toàn bộ thế giới, giống như là phủ thêm một tầng ‘Hôi Sắc’ nhiên liệu, lấy đơn giản nhất tục tằng Phương Thức, cưỡng ép đem tất cả hết thảy, đồ thành màu xám hình ảnh.

Mà quỷ dị nhất là, cái này thế giới màu xám bên trong người đi đường, tất cả đều là đứng im trạng thái.

Giống như là bị nhấn xuống dừng lại xây, như đồng thời ở giữa đứng im giống như, nét mặt của bọn hắn cùng động tác, không có nửa điểm biến hóa.

Liền tựa như từng tòa băng lãnh màu xám pho tượng, đứng ở sắt thép trong đô thị.

Lại thật giống như từng cái tinh xảo mô hình, không có bất kỳ sinh mệnh màu sắc.

Phương Nghĩa nhíu mày, đem tầm mắt luôn luôn ven đường.

Một tấm bị gió lạnh cuốn đi báo chí, đã định cách ở giữa không trung, hoàn toàn không thấy trụ cột trọng lực quy tắc.

Nếu để cho ngưu ngừng lại lão tiên sinh nhìn thấy, dù là từ trong quan tài đá ra mấy cái động, cũng muốn leo ra đi cùng thế giới quy tắc thật tốt lý luận lý luận.

Từ ven đường trên bảng hiệu, có thể nhìn ra, trước mắt chính mình vị trí đường đi, tên là đồng trận chiến đường phố.

Xa lạ địa danh, không có gì đặc biệt tác dụng, chỉ là đối với chính mình trước mắt vị trí, có đại khái nhận thức.

Rõ ràng, hắn tiến vào phó bản sau, trực tiếp bị bỏ vào hiện đại trong phó bản, thường thấy nhất xi măng cốt sắt tạo thành hiện đại đô thị.

Cái này vốn là một tin tức tốt.

Mang ý nghĩa, npc số lượng nhiều nhất, dễ dàng lấy được nhất lấy khắp mọi mặt tin tức.

Nhưng cái này thế giới, chính là 【 Kỳ quỷ 】 dòng ở dưới hiện đại phó bản.

Trước mặt tình huống quỷ dị này, chỉ là chính mình sẽ động, liền đầy đủ làm người khác chú ý, chớ đừng nhắc tới như thế nào hướng những thứ này màu xám người chết tìm hiểu tin tức.

Tìm một cái bán quần áo mặt tiền cửa hàng, hướng về phía tấm gương chiếu một vòng.

Phương Nghĩa phát hiện, phó bản của mình thân phận, là một cái ba, bốn mươi tuổi trung niên dân đi làm.

Âu phục cà vạt, mặt mũi tràn đầy không có nhiệt tình, từng chỉ có lấy ngơ ngơ ngác ngác nhân sinh, qua một ngày là một ngày hỗn độn hư vô cảm giác.

Chính mình cái này dân đi làm, đoán chừng trong công ty cũng lẫn vào chẳng ra sao cả.

Cơ thể gầy gò, lâu dài làm thêm giờ mắt quầng thâm, cùng với hơi hơi thở hổn hển thể chất, vô cùng thuyết minh phó bản này nhân vật, thực tế tố chất thân thể thuộc về loại kém.

Cũng may có 【 Tường đồng vách sắt 】 tại, tố chất thân thể hạn cuối miễn cưỡng có thể nâng lên một chút.

Cùng người chung quanh một dạng, tên này dân đi làm cơ thể, hết thảy tất cả, cũng tất cả đều là lộ ra màu xám trạng thái.

Loại này tro, càng giống là cho thế giới tăng thêm một tầng lọc kính, vẫn như cũ có thể phân biệt ra được đại bộ phận đồ vật màu sắc nguyên thủy, chỉ là nhiều lớp bụi sắc bao trùm, toàn bộ thế giới phảng phất bởi vậy trở nên hoàn chỉnh, Phong Cách thống nhất.

Lúc Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, hắn bỗng nhiên cảm thấy ngực nhiệt độ, cảm thấy từng trận cực nóng.

Lôi kéo đi cà vạt, giải khai âu phục nút thắt, lộ ra ngực.

Phương Nghĩa lập tức sững sờ.

Chỉ thấy lồng ngực của mình chỗ, hoặc có lẽ là vị trí trái tim, vậy mà xuất hiện 【 Màu sắc 】!

Đúng.

Chính là màu sắc.

Một loại ngày bình thường khắp nơi có thể thấy được, thế giới vốn nên là có màu sắc.

Thật giống như khoác lên một tầng vôi ảnh hình người, đột nhiên tróc từng mảng rơi vôi xác ngoài, lộ ra ở bên trong bản ngã.

Theo tim đập tốc độ tăng tốc, loại này 【 Thải sắc 】, dần dần mở rộng diện tích, từ ngực chậm rãi mở rộng đến toàn thân.

Giờ khắc này.

Phương Nghĩa, trở thành toàn bộ màu xám trên đường phố, duy nhất dị loại! Một cái duy nhất...... Nắm giữ ngũ thải chi sắc nhân loại!

Nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Màu sắc dừng bước tại Phương Nghĩa tự thân bản thể, lại không cách nào lan tràn đến sự vật khác hoặc trên thân thể người.

Điểm này, Phương Nghĩa cố ý đã làm thí nghiệm.

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì chỉ vẻn vẹn có ta mới có 【 Màu sắc 】?

Là phó bản ta nhân vật đặc thù, vẫn là mỗi player, đều hưởng thụ 【 Màu sắc 】 phục vụ?

Quan trọng nhất là...... Loại này thế giới màu xám bên trong 【 Màu sắc 】, đến cùng ý vị như thế nào?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Ẩn ẩn cảm thấy, muốn nhìn rõ trận này kỳ quỷ phó bản quy tắc, tất nhiên muốn trước làm rõ ràng 【 Màu sắc 】 cùng 【 Thế giới màu xám 】 bí mật phía sau.

Đương nhiên, tất nhiên màu sắc không có tác dụng phụ, Phương Nghĩa cũng không vội vã làm những gì.

Mà là lấy ra nát liên kiếm, đem bên cạnh một cái màu xám, lộ ra đứng im trạng thái chó con, nhất đao lưỡng đoạn.

Chó con cơ thể, từ giữa đó bị một tiệm xuống, chia trước sau hai cái bộ phận.

Thế nhưng đứng im giữa không trung hiện tượng, lại không có nửa điểm biến hóa.

Phương Nghĩa đem chó con trước sau hai bộ phận cơ thể riêng phần mình kéo ra.

Giống như đẩy khí cầu, lại giống như ở vào trong nước sông.

Con chó nhỏ thân phận nhẹ nhõm tách ra.

Những cái kia khí quan cùng mạch máu, toàn bộ đều duy trì lấy bị chém đứt sau bộ dáng, không có nửa điểm máu tươi tràn ra.

Hoàn toàn đứng im sao......

Phương Nghĩa ngờ tới, làm ‘Thời gian một lần nữa trôi qua’ một khắc này xuất hiện, con chó này tất nhiên sẽ phun ra đại lượng huyết dịch, ngã xuống đất bỏ mình.

Tại bất động trong thời gian, bị ta vô thanh vô tức giết chết......

Nếu như đổi thành cẩu góc nhìn, chẳng phải là một giây trước còn tại thông thường đi tới, một giây sau liền bỗng nhiên, không có dấu hiệu nào thi thể phân ly?!

Hình tượng này, chỉ là suy nghĩ một chút, liền tê cả da đầu.

May chính mình là 【 Màu sắc người 】, không phải 【 Màu xám người 】, nếu không thì là tại kinh nghiệm một hồi phim kinh dị, lại hoặc là nói phó bản cường độ cực cao linh dị phó bản!

Quan trọng nhất là, quá trình này, nếu như không phải xuất phát từ dạng này góc nhìn, chỉ sợ là đến chết, cũng không biết chính mình là thế nào chết.

Kỳ quỷ phó bản......

Phương Nghĩa sắc mặt biến phải ngưng trọng mấy phần.