Chương 310: Danh tiếng nổi lên bốn phía.

Tại né qua một lần kia thế công sau, đem cục diện biến thành truy sát chi cục, Phương Nghĩa đã nắm giữ quyền chủ động, biến tướng suy yếu con diều sát thủ thực lực.

Nếu như vậy còn không đánh lại ba người này, vậy kế tiếp chính là trốn nữa chạy, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Ánh mắt ngưng lại, Phương Nghĩa rút kiếm đối địch.

Ba đạo công kích, phân biệt từ ngay phía trước cùng hai bên trái phải đồng thời khởi xướng.

3 người hiện lên bao bọc chi thế, đem Phương Nghĩa vây quanh ở trong đang.

Chủy thủ là thiếp thân chiến đấu tối cường đến vũ khí một trong, so sánh dưới, Phương Nghĩa trọng kiếm lộ ra quá mức vụng về.

Cũng may Phương Nghĩa cũng không định ngồi chờ chết, tại 3 người công kích được đạt phía trước, hắn đã trước một bước một kiếm đâm ra, mục tiêu trực chỉ kim bài sát thủ.

Tranh!

Nhưng kim bài sát thủ một cái biến chiêu, đón đỡ xuống lần công kích này.

Cùng lúc đó, hai người khác thế công đã tới.

Phương Nghĩa miễn cưỡng một cái thác thân, lấy một chút kém, tránh thoát hai người công kích.

Nhưng hậu phương kim bài sát thủ công kích, lại một lần nữa đánh tới.

3 người thế công liên miên bất tuyệt, để cho Phương Nghĩa bận tíu tít.

Ban sơ tất cả mọi người đều cho là Phương Nghĩa chắc chắn phải chết.

Nhưng mười mấy chiêu hạ tới, đám người đột nhiên phát hiện, ba người kia mặc dù chiêu thức lăng lệ, làm thế nào cũng không đả thương được Phương Nghĩa.

Hơn nữa Phương Nghĩa ban đầu ứng đối có chút chật vật, bây giờ lại đã ứng đối tự nhiên, thậm chí nắm giữ chủ động.

Người khác có thể không hiểu bên trong từng đạo, nhưng Phương Nghĩa chính mình tinh tường, đây là bởi vì con diều biết sát thủ, chỉ có thể tam bản phủ, chỉ có bộc phát năng lực, không có năng lực chiến đấu liên tục.

Bộc phát cái kia sóng thế công, sẽ rất khó khăn ứng đối, nhưng chỉ cần dưới đũng quần cái kia một đợt, thế cục liền sẽ bị chính mình chưởng khống, chính như tình huống hiện tại.

Thậm chí nếu không phải là chân trời đã ẩn ẩn có thể thấy được con diều bay tới, Phương Nghĩa đều chuẩn bị cứ như vậy chậm rãi mài chết ba người này.

Hiện tại lời nói, chỉ có thể thừa dịp đối phương trợ giúp đuổi tới phía trước, tốc chiến tốc thắng.

Kiếm chiêu biến đổi, nguyên bản phòng thủ chi thái, lập tức đã biến thành tiến công chi thế.

Một kiếm rời ra kim bài sát thủ, Phương Nghĩa phóng tới hai gã khác ngân bài sát thủ.

Đối phương không chỉ không có cảm thấy hốt hoảng, ngược lại một mặt kinh hỉ, cầm chủy thủ liền lao đến.

Phương Nghĩa đang cùng bọn hắn dây dưa thời điểm, đã đại khái thăm dò rõ ràng những người này chiêu thức, bởi vậy chỉ là nhẹ nhàng một cái bước loạng choạng chuyển vị, lập tức tránh đi hai người cùng phát khởi công kích.

Lại trở tay một kiếm!

Thử!

Một cái ngân bài sát thủ lồng ngực trực tiếp bị xỏ xuyên mà qua, không dám tin cúi đầu nhìn một chút, miệng im lặng đóng mở, kèm theo Phương Nghĩa thu kiếm, trực tiếp ngã xuống.

Một màn này, nhìn hai người khác chói mắt thử muốn nứt.

Tự tìm cái chết!

Hai người gầm thét lên tiếng, lại là Phương Nghĩa trước một bước bày ra thế công, cùng gần nhất ngân bài sát thủ quấn quýt lấy nhau.

Không ra mười chiêu, bắt được một sơ hở, Phương Nghĩa lần nữa xuất kiếm, tước mất ngân bài sát thủ đầu.

Đầu người lăn dưới đất, kim bài sát thủ lửa giận bên trên, không thể ức chế tiến hành điên cuồng công kích.

Loại công kích này, đã thuộc về liều mạng chiêu thức, một chiêu so một chiêu lăng lệ, một chiêu so một chiêu hung ác.

Phương Nghĩa liên tiếp lui về phía sau, hoặc đón đỡ, hoặc chống đỡ, hoặc né tránh, đem thế công hoà dịu xuống, đồng thời nắm lấy thời cơ, hội tụ toàn bộ nội lực, trở tay một kiếm.

Thử!

Nhanh như thiểm điện kiếm quang thoáng qua, kim bài sát thủ một cánh tay, bay lên cao cao.

A!!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, kim bài sát thủ che vết thương, mà Phương Nghĩa thì lộ ra chút tiếc hận.

Một kiếm kia, vốn là đâm về yếu hại, lại bị kim bài sát thủ tránh thoát.

Đến cùng là con diều sẽ sau cùng bề ngoài, tối cường chiến lực, chính xác khó đối phó.

Lão đại!

Bảo hộ lão đại!

Đúng lúc này, trong cao không, rơi xuống lục đạo âm thanh.

Vừa vặn rơi vào kim bài sát thủ bốn phía, tạo thành bảo hộ trận hình.

Đừng quản ta, bày trận! Hắn không có nhiều nội lực, thừa dịp bây giờ đòi mạng hắn!

Kim bài sát thủ mất lý trí một dạng gầm thét lên tiếng, để cho những sát thủ khác mặt lộ vẻ chần chờ, cuối cùng cắn răng một cái, nhao nhao bày trận.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, rơi xuống toàn bộ đều là ngân bài sát thủ!

Nếu là bị bọn hắn kẹt ở trong trận, dữ nhiều lành ít.

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa lui về phía sau, chính là chặn lại đám người phương hướng.

Đừng cho hắn chạy trốn!

Truy!

Con diều sát thủ nhao nhao truy kích, liền kim bài sát thủ đều cố nén thương thế, truy kích mà đi.

Hậu phương chặn lại đám người, nhìn thấy Phương Nghĩa đem chiến trường lan đến gần bên này, sắc mặt đại biến, nhao nhao chuẩn bị chạy tứ tán.

Nhưng bọn hắn không có trước tiên phản ứng lại, lại thêm khinh công không được, không chờ bọn hắn rút lui, liền đã bị Phương Nghĩa đuổi kịp, bị đâm đầu lao vào.

Có đám người yểm hộ, Phương Nghĩa thân ảnh trở nên khó tìm.

Lúc này, con diều bọn sát thủ cũng đã vọt tới đám người.

Đứng tại phía trước nhất người nhìn thấy những sát thủ này thế tới hung hăng, sợ đến trắng bệch cả mặt.

Không liên quan chuyện ta, ta này liền cho các ngươi nhường đường......

Thử!

Lời còn chưa dứt, con diều sát thủ đã ra tay.

Căn bản là không cùng đối phương dài dòng ý tứ, chủy thủ cắt bài, trực tiếp giết chết.

Những giấy này diên sát thủ, giống như một cái đao nhọn, xông vào đám người, người nào cản trở ở phía trước liền giết ai.

So với Phương Nghĩa, bọn hắn càng thêm bá đạo.

Ít nhất Phương Nghĩa cũng tốt bụng hô một câu ‘Ai làm giết ai ’.

Bên này là trực tiếp có thể động thủ liền không tất tất, gặp người liền giết, mục tiêu chỉ lấy Phương Nghĩa.

Trảo, bắt được ca dài thù, đem ca dài thù đẩy đi ra cho bọn hắn giết!

Mắt thấy trốn không thoát, đám người này đột nhiên khai khiếu, ngược lại tới muốn trợ giúp bọn sát thủ bắt được Phương Nghĩa, tìm kiếm sống sót cơ hội.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không phải dễ trêu, sống chết trước mắt, căn bản vốn không chú ý lo lắng cái gì, ai dám ngăn cản, vậy thì huy kiếm nhất trảm.

Giờ khắc này, chặn lại quần chúng trở thành công địch, phảng phất Phương Nghĩa cùng con diều sát thủ đã biến thành đua tốc độ đội, xem ai giết người càng nhiều đồng dạng.

Hiện trường càng giết càng loạn, càng loạn càng giết, tạo thành tuần hoàn ác tính.

Còn sót lại hơn năm mươi người, vận tốc quay liền chết không còn một mảnh, toàn bộ ngã xuống.

Làm cho người nghi ngờ là, chẳng biết lúc nào, ca dài thù thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Chạy?

Không có khả năng! Ở đây vùng đất bằng phẳng, khoảng cách tường thành cũng có đoạn khoảng cách, không có khả năng nhanh như vậy mất tung ảnh.

Như vậy hắn là trốn đi!

Ở đây tất cả đều là thi thể, hắn có thể trốn ở......

Thử thử thử!

Đứng tại trên thi thể tiến hành thảo luận con diều sát thủ, đầu bay lên cao cao.

Một kiếm 3 người, đối ứng ba viên đầu người.

Không đợi còn lại 4 người phản ứng lại, hoa sen bước đã toàn lực thi triển.

Bảy người này vốn là nằm cạnh liền không xa, cho nên Phương Nghĩa chỉ là rút ngắn một điểm khoảng cách, liền trong nháy mắt xuất kiếm.

Thử!

Lại là một cái đầu người rơi xuống đất.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, thỏ lên chim khách rơi ở giữa, đã hết thảy đều kết thúc.

Tiểu tử thúi!

Ca dài thù!!

Cuối cùng hai tên ngân bài sát thủ gầm thét lên tiếng, hướng Phương Nghĩa phóng đi.

Chỉ có kim bài sát thủ ở lại tại chỗ, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, không biết suy nghĩ cái gì.

Đồng dạng là cùng hai tên kim bài sát thủ dây dưa, Phương Nghĩa lần này dùng gần một trăm chiêu, mới rốt cục giết chết hai người.

Dùng trọng kiếm chèo chống cơ thể, Phương Nghĩa thở hồng hộc, tinh thần mỏi mệt vô cùng, loại kia cưỡng đề tinh thần hậu di chứng đã trước một bước phát tác.