Chương 93: Làm gì chắc đó.

Không tệ, đại hỉ sự, nếu như không có nhiều như vậy người hầu cũng xen lẫn trong trong đó thì càng hoàn mỹ.

Trong kho hàng người, so với đêm qua, đã tăng vọt ba thành.

Nhưng mà thực tế nắm giữ chiến lực, vẫn là như vậy chút nhân số.

Thận trọng tản muốn phản kháng trọng trang đội thống trị tin tức.

Hấp dẫn tới, ngược lại là những cái kia vướng víu một dạng người hầu.

Quần áo nhẹ đội bên kia mặc dù cũng có người đi nương nhờ, nhưng số lượng quá ít, không có thành tựu.

Mặc dù nhóm này người hầu có thể coi như mồi nhử cùng pháo hôi sử dụng, có thể tối đa chỉ có thể xem như tăng cường ta mềm thực lực. Ngạnh thực lực còn cần thu nạp càng nhiều quần áo nhẹ đội nhân viên mới được.

Còn phải lại nhịn một chút, trọng trang đội tối nay làm sự tình, đã kích phát tất cả mọi người khủng hoảng.

Tin tưởng rất nhanh, liền sẽ có số lớn ở vào chưa quyết định quần áo nhẹ đội đội viên, trong tuyệt lộ, đi nương nhờ tại ta.

Điểm này, ta sẽ không dự đoán sai.

Phong bế Trang Viên hoàn cảnh, cùng với giống như ác ma một dạng trọng trang đội, chèn ép thần kinh của tất cả mọi người.

Quần áo nhẹ đội người nếu như không muốn chết, cũng chỉ có bắt được ta căn này sau cùng rơm rạ, mới có một chút hi vọng sống. Bằng không, điên cuồng trọng trang đội, sớm muộn sẽ đem bọn hắn đồ sát hầu như không còn.

Tin tưởng đêm nay trọng trang đội cử động điên cuồng, đã đầy đủ để cho bọn hắn thấy rõ thế cục.

Ngoại trừ không có cách nào đi nương nhờ Dạ Ma, toàn bộ Trang Viên bên trong, duy nhất có cơ hội chống lại trọng trang đội, cũng chỉ có Bối Tây đội trưởng nhóm người này.

Mặc dù bây giờ thực lực còn hơi kém một chút, nhưng chỉ cần có thể phối hợp đầy đủ quần áo nhẹ đội nhân viên, cùng trọng trang đội phân tòa chống lại, là không có vấn đề.

Thậm chí nếu như có thể đem Trang Viên còn lại quần áo nhẹ đội nhân viên toàn bộ hấp thu, như vậy ngược lại chủ động tiến công trọng trang đội, cũng có thể làm được.

Duy nhất để cho người ta lo lắng chính là...... Dạ Ma tờ giấy, có thể hay không chỉ hướng ta cái này chỉ đệ bát phân đội.

Bối Tây đội trưởng chau mày.

Liên quan tới Dạ Ma tờ giấy, cơ hồ là toàn bộ Trang Viên đều biết sự tình.

Đêm nay khác quần áo nhẹ đội tử vong, phần lớn đều là bởi vì Dạ Ma tờ giấy.

Nếu như Dạ Ma tờ giấy đem mục tiêu địa điểm chỉ hướng ta bên này, trong vòng khắc đội trưởng điên cuồng......

Nghĩ tới đây, Bối Tây đội trưởng sắc mặt trầm xuống.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Dạ Ma thu đến trọng thương, như thế nào cũng nên yên tĩnh một hồi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Dù sao tọa sơn quan hổ đấu, lợi dụng những người khác sức mạnh suy yếu trọng trang đội thực lực, đây mới là người chơi bình thường nên có mạch suy nghĩ a.

Nhưng Dạ Ma làm sao lại không theo sáo lộ ra bài, điên cuồng khiêu khích trọng trang đội không nói, còn muốn dùng giấy đầu không ngừng bại lộ hành tung của mình.

Bối Tây đội trưởng thật sâu thở dài, đối với Dạ Ma gần như không cách nào giải thích hợp lý cử động, cảm thấy sâu đậm bất đắc dĩ cùng bất lực.

Nếu như tại còn không có tích súc đầy đủ lực lượng phía trước, liền bị Dạ Ma tờ giấy ép sớm cùng trọng trang đội đối kháng chính diện, vậy hắn tất cả kế hoạch đều đem bị lỡ, trò chơi cũng muốn trực tiếp tuyên bố kết thúc.

Trong mơ hồ, Bối Tây đội trưởng cảm thấy thế cục tựa hồ đã bắt đầu thoát ly khống chế của hắn, như ngựa hoang mất cương, chạy về phía không thể dự đoán phương hướng.

Bối Tây đội trưởng, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, liền chờ ngài đến mang đầu.

Đúng lúc này, cự kiếm Mark âm thanh, cắt đứt Bối Tây đội trưởng suy nghĩ.

Ân.

Khẽ gật đầu, Bối Tây đội trưởng thu hồi tâm tư, đi đến đám người này trước mặt.

Vô luận là mới gia nhập người hầu vẫn là quần áo nhẹ đội nhân viên, đều lộ ra một chút lúng túng lấy lòng nụ cười cùng với bày ra cung kính tư thái.

Rõ ràng bình thường bọn hắn đối với Bối Tây đội trưởng, cũng không có đầu nhập bất kỳ hiểu rõ, cũng không có nghĩ đến, loại thời khắc mấu chốt này, lại là Bối Tây đội trưởng đứng ra, muốn vì lãnh chúa đại nhân chính danh, bình định phản loạn.

Mặc dù mọi người đều hiểu đây chỉ là đối kháng Lý Khắc đội trưởng một cái lấy cớ, nhưng ít ra danh chính ngôn thuận, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy yên tâm.

Đổi thành bình thường, Bối Tây đội trưởng có thể sẽ ở thời điểm này, tao bao tới vài câu lãnh đạo lên tiếng.

Nhưng bây giờ Trang Viên quỷ dị thế cục, lại làm cho hắn sao không dưới tâm tới.

Bởi vậy đối mặt đám người phức tạp ánh mắt, Bối Tây đội trưởng không có dư thừa nói nhảm.

Vung tay lên, hắn trước tiên hướng thương khố mở miệng đi đến.

Xuất phát!

Bởi vì Dạ Ma nháo đằng một đêm, trọng trang đội rút kinh nghiệm xương máu, đã triệu tập qua tất cả quần áo nhẹ đội đội trưởng, tuyên bố mới điều tra nhiệm vụ, mục tiêu trực chỉ Trang Viên phía bắc phương hướng.

Theo trọng trang đội điều tra nhiệm vụ tuyên bố, Bối Tây đội trưởng cũng chi chỉ có thể ngoan ngoãn thay đổi vị trí trận địa, hướng Trang Viên phía bắc xuất phát.

Đến nỗi cự kiếm Mark những thứ này dựa vào tới người, tự nhiên muốn đi theo Bối Tây đội trưởng cùng rời đi.

Bởi vì hiểu rõ trọng trang đội tất cả bố trí, thân là nội ứng Bối Tây đội trưởng, rất nhẹ nhàng kế hoạch ra một đầu không người phát hiện con đường, có thể tránh đi tất cả mọi người tai mắt.

Một đám người mênh mông cuồn cuộn rời đi, đi theo quần áo nhẹ đội đệ bát phân đội thay đổi vị trí trận địa, lão chột thương khố một lần nữa bình tĩnh lại bên trong.

Ước chừng nửa giờ sau, thương khố sàn nhà lặng yên mở ra, một bóng người từ bên trong khập khễnh đi ra.

Mắt nhìn đóng chặt thương khố đại môn, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

Xem ra cái này Bối Tây đội trưởng có đang lo lắng giấy của ta đầu có thể hay không bán hắn đi.

Bất quá đưa lên tờ giấy vốn là ta toàn bộ kế hoạch một vòng, nếu như kế hoạch quá trình bên trong, không cẩn thận đem hắn hại chết, đây cũng là hại chết a.

Chỉ cần cuối cùng có thể thắng, chỉ cần kế hoạch có thể thành công, có thể đoàn diệt Trang Viên bên trong tất cả người chơi, vậy thì đủ.

Ánh mắt từ đại môn phương hướng thu hồi, chuyển dời đến mật đạo lối vào.

Tại trên thềm đá, đặt vào mấy cái đại đại rương gỗ.

Phía trước bày ra nghi trận, cho đến trước mắt đều rất thành công.

Vô luận là trọng trang đội vẫn là Bối Tây đội trưởng nhóm người kia, lực chú ý cũng đã bị chuyển tới Trang Viên phía bắc...... Như vậy ta cũng muốn bắt đầu làm việc.

Phương Nghĩa đem trong mật đạo rương gỗ mang lên trong kho hàng, đồng thời đem bên trong một cái rương gỗ mở ra.

Hòm gỗ bên trong, rực rỡ muôn màu cơ quan cạm bẫy đập vào con mắt.

Phương Nghĩa nhếch miệng lên độ cong lần nữa đề cao mấy phần.

Xây dựng sân khấu loại khổ này lực sống, để ta làm không có vấn đề.

Nhưng mà sân khấu nhân vật chính, cần phải dựa vào các ngươi tới diễn.

Một ngày này, lão chột thương khố, một mực có phát ra cổ quái âm thanh, cũng không người biết được.

Bởi vì theo Trang Viên đương nhiệm chủ nhân, trọng trang đội tập thể thay đổi vị trí, khoa Tát Trang Viên phía bắc, mới là mọi người hội tụ địa phương.

Đến nỗi phía nam xó xỉnh lão chột thương khố, căn bản không người hỏi thăm.

......

Tại trọng trang đội trọng tâm chuyển dời đến Trang Viên phía bắc ngày đầu tiên.

Mọi người cùng tâm hiệp lực, đem phía bắc khu vực bên ngoài cơ hồ đào đất một thước, rốt cuộc tìm được...... Một tờ giấy.

Tờ giấy mục tiêu, trực chỉ quần áo nhẹ đội đệ lục phân đội điều tra khu vực.

Trọng tâm thay đổi vị trí, lại tiếp tục cấp độ sâu điều tra sau đó.

Tại đệ lục phân đội phụ trách trong khu vực, quả nhiên tìm được giấu ở 5cm dưới mặt đất trong đất bùn tờ thứ hai đầu.

Một lần tiếp một lần trêu đùa, để cho Lý Khắc đội trưởng giận không thể tuyên.

......