Chương 41: Động thủ.

Tiếng nói rơi xuống, phụ trách hộ vệ đám người kia, lập tức sắc mặt đại biến, có ít người thậm chí dọa đến cả mặt sắc trắng bệch, toàn thân run rẩy, vũ khí rơi xuống.

Tác, Tác Trang?!

Trong truyền thuyết Tác Trang thành viên?!

Nghe đồn Tác Trang bên trong, đều là Linh vũ giả! Cách chúng ta Linh An Thành cách đã vài ngày lộ trình, làm sao sẽ xuất hiện ở đây......

Xuỵt! nếu hắn thực sự là Tác Trang trưởng lão, tất cả chúng ta hợp lực ngăn cản, cũng không phải đối thủ của hắn, chỉ là tăng thêm thương vong mà thôi.

Tác Trang?

Đây không phải là lúc trước Lư Phủ nâng lên quý nhân sao?

Chính là hắn?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Gia hỏa này muốn cùng kết giao?

Vô duyên vô cớ?

Vì cái gì?

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Chẳng lẽ là...... Người chơi?

Lại hoặc là...... Là vì Vân sư tỷ trong đầu viên kia phù hồ ngọc?

Phương Nghĩa nhìn xem tên kia trong tay trói dây sắt quái dị tạo hình, như có điều suy nghĩ.

Không làm ngụy trang, trước mặt mọi người mắt sáng chương làm để tới gần ta?

Là tin tưởng vững chắc ta sẽ không trước mặt mọi người ra tay hay sao?

Phương Nghĩa trực tiếp đem dây sắt thập phương cử động, lý giải trở thành kẻ đến không thiện.

Phất phất tay, để cho hộ vệ lui ra.

Sau đó, Phương Nghĩa đối với dây sắt thập phương ngoắc ngón tay.

Tới. Tiếp ta một kiếm, ta liền kết giao ngươi người bạn này.

Dây sắt thập phương sững sờ.

Đây là ý gì?

Quá ngạo mạn!

Nhưng nghĩ đến, bực này ngạo mạn tư thái, mới phù hợp cường đại bối cảnh bồi dưỡng ra tới đệ tử, liền nhịn xuống.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Linh Vũ trên đường, chỉ có cùng là Cường Giả, mới có kết giao tư cách.

Đáng tiếc, gia hỏa này tuổi còn rất trẻ, không biết ta tu vi, căn bản không phải thế hệ trẻ tuổi có thể ngăn cản!

Lần này giao thủ, liền phát huy ba thành thực lực, đánh cái ngang tay, kết thiện duyên liền có thể.

Dù sao lão phu mục đích thực sự, là tên kia trưởng bối sau lưng nhóm a!

Tác Trang tai nạn, chỉ có cấp độ kia tồn tại, mới có thể giúp vội vàng hóa giải!

Đè xuống tâm tư, dây sắt thập phương hành lễ.

Hảo, vậy thì xin phân công tử xuất kiếm!

Tiếp hảo!

Cơ hồ tại dây sắt thập phương tiếng nói vừa mới rơi xuống......

Không!

Là tại dây sắt thập phương mở miệng nói ra chữ thứ nhất thời điểm, Phương Nghĩa liền đã xuất kiếm!

Hèn hạ!

Dây sắt thập phương trong lòng mắng to, nhưng cùng lúc, cũng liền vội vàng lấy ra ba thành thực lực, sợ làm bị thương Phương Nghĩa.

Bất quá vừa mới chuẩn bị làm như vậy, hắn liền chợt sửng sốt.

Bởi vì, hắn nghe được minh âm.

Kiếm minh thanh âm!

Mãnh liệt, lại cuồng bạo kiếm minh thanh âm, tràn ngập tại toàn bộ trong đường phố, mãnh liệt đụng chạm lấy màng nhĩ của hắn!

Ông!!!

Cuồng bạo kiếm minh bên trong, hắn chỉ có thấy được một vệt ánh sáng.

Kiếm quang.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Thời khắc sinh tử, mới có cảm giác nguy cơ!

Mãnh liệt như thế, chân thật như vậy!

Chỉ cần có một cái chớp mắt phân tâm, một cái chớp mắt buông lỏng, hắn liền chắc chắn phải chết!

Giờ khắc này, hắn cái nào Cố Đắc ba thành thực lực, vẫn là mười thành thực lực.

Trực tiếp lấy ra 200% thực lực, liều mạng vận chuyển toàn thân linh lực.

Linh tác thành lưới!!!

Tranh tranh tranh tranh tranh tranh tranh tranh tranh tranh!!

Linh lực dưới sự vận chuyển.

Cột vào hai tay dây sắt, linh hoạt như rắn, lẫn nhau giao thoa, tạo thành dây sắt chi võng, che ở trước người.

Nhưng mà linh mới vừa vừa hình thành

Làm!!

Một cỗ không thể địch nổi cự lực, trực tiếp trút xuống.

Một cái chớp mắt đình trệ, dây sắt ầm vang phá toái.

Đầy trời dây sắt trong mảnh vỡ.

Trí mạng một kiếm, thẳng đến bộ ngực hắn mà đi!

Giờ khắc này, dây sắt thập phương, trước mắt chỉ có đạo kia Bạch Sắc kiếm mang, đại não cơ hồ trống rỗng.

Mà tại cái này sinh tử tồn vong lúc, một đạo giống như chim sơn ca dễ nghe thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Chờ đã!

Kiếm mang không có ngừng phía dưới, chỉ là có một cái chớp mắt chần chờ.

Chính là như thế một cái chớp mắt cơ hội, dây sắt thập phương chợt thanh tỉnh, trong nháy mắt bắt được.

Lui!

Nhanh lùi lại!

Sinh tử lúc, bộc phát lực lượng cường đại, để cho hắn thật sự trở về từ cõi chết.

Đạo kiếm mang kia, theo gương mặt của hắn, xẹt qua bộ ngực của hắn, từ trên xuống dưới, lưu lại một đạo vết thương thật lớn.

Máu tươi bắn tung toé mà ra, rơi đầy đất, đau đớn khó nhịn.

Nhưng dây sắt thập phương, chính xác may mắn tạm thời trốn được một mạng.

Nhanh lùi lại không biết bao nhiêu khoảng cách, nhìn lại.

Dây sắt thập phương kém chút hồn đều dọa đi ra.

Chỉ thấy thiếu niên kia, gần trong gang tấc, cũng tại đi theo hắn lao nhanh di động.

Cả hai khoảng cách, vô luận dây sắt thập phương cố gắng như thế nào, đều không thể kéo ra nửa điểm.

Phù phù một tiếng.

Dây sắt thập phương ngã ngồi trên mặt đất, dứt khoát bất động.

Phân, phân công tử vì cái gì thống hạ sát thủ, ta thật chỉ là vì kết giao mà đến! Giết ta, Tác Trang bất quá bỏ qua ngươi!

Vừa rồi một trận chiến, hắn đã xác định, chính mình thật không phải là trước mặt thiếu niên này đối thủ, chỉ có thể đường cong cứu quốc.

Bất ngờ, Phương Nghĩa không để ý tới dây sắt thập phương, ngược lại đối với sau lưng bao phục nói: Vì sao ta ngăn ta giết hắn?

Hắn là Tác Trang người, giết hắn, Tác Trang sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Tác Trang rất cường đại sao?

Mạnh, cũng không mạnh.

So với ngươi Linh Mai môn như thế nào......

Phương Nghĩa vừa hỏi cái này, dưới đất còn có chút mộng bức dây sắt thập phương, bỗng nhiên kích động.

Linh, Linh Mai môn?! Xin hỏi bao phục tiền bối, thế nhưng là Linh Mai môn đệ tử?

Tác Trang cùng Linh Mai môn chênh lệch, chính là kiến càng cùng đại sơn, hoàn toàn không thể so sánh. Nhưng đó là đối với môn phái, đối với ngươi mà nói, Tác Trang truy sát, đủ để trí mạng.

Vân sư tỷ đầu tiên là nhỏ giọng cùng Phương Nghĩa nói nhỏ câu, sau đó mới rõ ràng khục âm thanh, nói: Ta đúng là Linh Mai môn đệ tử, ngươi kết giao bằng hữu của ta, ý muốn vì cái gì?

Thì ra vị này phân công tử là Linh Mai môn đệ tử bằng hữu, hiểu lầm! Thật sự hiểu lầm, ta thật chỉ là muốn cùng hai người kết giao mà thôi!

Kết giao, ngươi cái này trung niên tráng hán, muốn cùng chúng ta thế hệ trẻ tuổi kết giao bằng hữu?

Phương Nghĩa là đánh chết cũng không tin một bộ này.

Bất quá Vân sư tỷ ra đời không đậm, tựa hồ bị thuyết phục.

Giành trước nàng nói chuyện, Phương Nghĩa nói thẳng: Thì ra là thế, bất quá ta thích cùng người chết kết giao bằng hữu, không bằng thập phương huynh đệ trước tiên biến thành người chết......

Phương Nghĩa lời còn chưa nói hết, dây sắt thập phương liền dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: Ta nói dối! Ta tại trắng củi khách sạn, đã chú ý tới hai vị, liều mạng đuổi kịp, là muốn mời hai vị cứu vớt Tác Trang! Dù là vì thế liên lụy ta cái tính mạng này, sẽ không tiếc!

Cứu vớt 【 Tác Trang 】?

Hai người sững sờ.

Thật có ẩn tình?

Phương Nghĩa vẫn không quá tin tưởng.

Bất quá Vân sư tỷ đem đắc tội Tác Trang kết quả nói nghiêm trọng, vẫn là để hắn có chút để ý.

Nếu là sau đó, có thể thông qua Vân sư tỷ chuyện này, gia nhập vào Linh Mai môn.

Cái kia Tác Trang vấn đề tự nhiên không thành vấn đề.

Nếu là không thể gia nhập vào, Tác Trang phiền phức, sợ rằng sẽ biến khó giải quyết.

Chủ yếu vẫn là không xác định người tới là người chơi vẫn là np.

Là người chơi, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không lưu tình.

Nếu là np...... Vậy vẫn là có thể lưu lại tính mệnh.

Thập phương trưởng lão, không phải chúng ta không muốn tương trợ, chỉ là bây giờ chúng ta có chuyện quan trọng tại người......

Hai vị nhưng là muốn thượng đẳng khoái mã? Ta lúc trước cưỡi chính là thượng đẳng khoái mã, hai vị cưỡi ngựa này liền có thể!

Coi là thật? Vậy thì cám ơn thập phương trưởng lão!

Vân sư tỷ sắc mặt đại hỉ, vội vàng đáp.

Chỉ là sau đó, hai vị có thể hay không tới Tác Trang một chuyến, đây là thiếp mời......