Chương 115: Ba loại phương pháp giải quyết.

Phương Nghĩa cũng không tin tưởng, cường lực như vậy lồng lao, không cần bất luận kẻ nào duy trì, liền có thể một mực tồn tại..

Tất nhiên là có người thi pháp, bên ngoài không ngừng đưa vào sức mạnh, duy trì trận pháp.

Đồng thời có thể duy trì trận pháp kích thước như vậy, thực lực bản thân tuyệt đối sẽ không yếu.

Liền cổ nhãn ma vương đều muốn trúng chiêu, cái kia phía ngoài Hắc Ám giáo thành viên, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Vấn đề duy nhất là...... Ai cũng không biết, lại là phía ngoài Hắc Ám giáo trước tiên nhịn không được, chính mình phá vỡ trận pháp, vẫn là người ở bên trong, trước tiên bị tàn sát sạch sẽ.

Đơn giản tới nói, chính là đem sống sót cơ hội, giao cho lão thiên gia, giao cho Hắc Ám giáo cùng cổ nhãn ma vương.

Nếu như bọn hắn cũng không cho mặt mũi, cái kia nghênh đón Phương Nghĩa, chỉ có một con đường chết.

Kéo dài thời gian lời nói...... Thật giống như hai chúng ta cũng không có gì tiền vốn a.

Mực nước đoàn trưởng đến cùng là lão khu hỗn qua, mặc dù chỉ là vô danh tiểu tốt, nhưng có nhiều thứ, nhìn vẫn là muốn so người mới thông suốt nhiều.

Tại tên cơ bắp còn tại hấp thu tin tức này thời điểm, ý hắn nhận ra pháp này chỗ mấu chốt.

Không tệ, chỉ bằng chúng ta, là kéo không mất bao nhiêu thời gian. Ta có thể nghĩ ra Phương Pháp, chính là tụ tập tất cả vẫn còn tồn tại người có lý trí loại cùng dũng giả, tụ tập tất cả mọi người sức mạnh, cùng một chỗ bão đoàn sưởi ấm, kéo dài thời gian, hoặc nếm thử công kích lần nữa Hắc Sắc Lung lao......

Mực nước đoàn trưởng cùng tên cơ bắp nghe vậy, không khỏi liếc nhau.

Cái này cách đối phó, chính xác có khả thi.

Mặc dù nhân loại cùng ma vật ở giữa có rất nhiều không thể điều tiết mâu thuẫn.

Nhưng ở trước mặt tử vong, ngắn ngủi tiến hành một lần liên thủ, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Duy nhất phiền phức điểm là, thực tế thao tác, vô cùng khó khăn.

Bây giờ Hắc Sắc Lung trong lao, hỗn chiến vẫn tại kéo dài, muốn đem tồn tại người có lý trí bối rối, liền phải vượt ngang toàn bộ chiến trường, độ khó này đối với bọn hắn hai người mà nói, thực sự quá khó khăn.

Chần chừ một lúc, mực nước đoàn trưởng rốt cục vẫn là lắc đầu.

Thất bại cùng tỉ lệ tử vong đều quá cao, còn không bằng ba người chúng ta trốn đông trốn tây, chờ đợi cuối cùng thẩm phán đâu......

Đoàn trưởng, đừng nóng vội, Đông Môn say đại ca không phải nói còn có hai loại phương pháp giải quyết sao?

Mực nước đoàn trưởng nguyên bản vốn đã ảm đạm xuống ánh mắt, lại độ phát sáng lên.

Đúng! Mặc dù con đường thứ nhất, chiến lược kéo dài, không tốt áp dụng, vậy thì nếm thử mặt khác hai con đường.

Tại hai người mong đợi chăm chú, Phương Nghĩa đưa ra ngón tay thứ hai, chỉ hướng một phương hướng khác.

Ở nơi đó, tiên tam bộ đang điên cuồng tiến hành lấy tàn sát.

Hai người thấy thế, trong lòng hơi động.

Đông Môn say, ý của ngươi là......

Không tệ, thứ hai con đường, chính là đường cũ trở về, liều chết trợ giúp Tiên tam chạy bộ bên trên đỉnh phong, để cho nó trở thành chỉ cái này cổ nhãn ma vương, thậm chí siêu việt cổ nhãn ma vương tồn tại. Dạng này, dù cho chúng ta bỏ mình, Huyết Ấn Đồ vẫn như cũ có hoàn thành khả năng.

Đã xác định tiên tam bộ không có sức mạnh bình cảnh loại sự tình này, chỉ cần không ngừng đồ sát nhân loại trận doanh cường giả, liền có thể một mực đột phá.

Đến nỗi hạn mức cao nhất tại trình độ gì, vậy thì không rõ ràng.

Lúc trước tịnh nguyệt cùng cổ nhãn ma vương nói chuyện, hắn cũng liền nghe xong một nửa, tiếp đó liền vượt qua khoảng cách hạn chế, căn cứ chạy trốn đệ nhất nguyên tắc, tự nhiên cũng sẽ không chi, bởi vậy bỏ lỡ biết được tiên tam bộ kỹ càng tình báo cơ hội.

Nhưng mà...... Nhưng mà chỉ bằng chúng ta mấy cái, làm như thế nào để cho tiên tam bộ một mực đột phá thực lực thượng hạn?

Phương Nghĩa mắt nhìn đặt câu hỏi mực nước đoàn trưởng, không nói gì.

Bởi vì đây là cái biết rõ còn cố hỏi vấn đề.

Thực lực bọn hắn vốn cũng không mạnh, nếu như lựa chọn con đường này, chẳng khác nào lấy mạng lại phụ tá tiên tam bộ, đi đánh cược cái kia một tia cơ hội.

Đồng thời, cũng là lấy mạng đi làm mồi nhử, đi hấp dẫn những mất lý trí dũng giả kia chú ý, đem bọn hắn dẫn dụ đến tiên tam bộ bên kia.

Loại chuyện này, tính nguy hiểm cùng cái trước phương pháp giải quyết, cũng không bao nhiêu khác biệt, chỉ là thiên về phương hướng khác biệt mà thôi.

Một cái là thiên về vận khí của mình, một cái là thiên về đội hữu thực lực.

3 người trầm mặc lại.

Tại bên trong chiến trường hỗn loạn, tại màu đen lồng trong lao, lộ ra giống như người tàng hình, không có nửa điểm tồn tại cảm.

Nhưng trên thực tế, 3 người đều vô cùng rõ ràng, những cái kia cuồng hóa ma vật, điên cuồng dũng giả, tuyệt sẽ không buông tha bọn hắn.

Thời gian kéo càng lâu, tử vong của bọn hắn tỷ lệ lại càng cao.

Dù sao lồng lao thì lớn như vậy, vật sống cứ như vậy điểm.

Chờ nhân số chết gần hết rồi, tự nhiên sẽ chú ý tới bọn hắn những thứ này con chuột nhỏ tồn tại, tiện tay nghiền ép.

Còn xin...... Còn xin Đông Môn say huynh đệ, nói một chút sau cùng phương pháp giải quyết.

Một lúc sau, mực nước đoàn trưởng cuối cùng nhịn không được, phá vỡ cục diện bế tắc.

Dù sao vô luận là lựa chọn cái nào phương pháp giải quyết, đều phải so với bây giờ mãn tính chờ chết muốn hảo quá nhiều, hơn nữa càng sớm làm ra quyết đoán, liền có thể càng sớm tranh thủ ưu thế.

Sau cùng phương pháp giải quyết......

Phương Nghĩa bỗng nhiên nở một nụ cười.

Nếu như phía trước hai loại Phương Pháp, là ở cạnh vận khí, dựa vào người khác mà nói, như vậy sau cùng phương pháp giải quyết, đó chính là dựa vào chúng ta chính mình...... Chỉ có điều, ta cần các ngươi hoàn toàn tín nhiệm, cùng với toàn thân toàn ý phối hợp, mới có độ khả thi thành công.

Lời này vừa ra, mực nước đoàn trưởng cùng tên cơ bắp đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Tựa hồ...... Tựa hồ Đông Môn say, liền đang chờ lấy bọn hắn hai người hỏi hắn cái này sau cùng phương pháp giải quyết.

Toàn thân toàn ý phối hợp, hoàn toàn tín nhiệm......

Còn xin Đông Môn say huynh đệ chỉ rõ.

Đúng vậy a, đông nhị môn đại ca, ngươi cứ việc nói thẳng cuối cùng này phương pháp giải quyết là cái gì sao.

Mỉm cười, Phương Nghĩa hạ giọng, chậm rãi mở miệng.

......

tiên tam bộ cảm thấy thân thể của mình, càng ngày càng hư nhược.

Rõ ràng thực lực đang một mực vững bước đề thăng, nhưng lại cảm giác thể nội sinh cơ đang không ngừng trôi qua.

Chỗ chết người nhất chính là, nàng bây giờ, đã triệt để đánh mất quyền khống chế thân thể.

Lúc trước còn có thể phục dụng đan dược, miễn cưỡng duy trì bản nguyên ý thức thanh tỉnh.

Bây giờ thật là ý thức cùng cơ thể chia làm hai bộ phận.

Nàng giống như là tại nhìn một bộ cũ kỹ toàn tức điện ảnh, rõ ràng thân lâm kỳ cảnh, lại không có nửa điểm xúc cảm cùng thực cảm giác, nhìn thân thể của mình, giống như như kẻ điên, dùng răng, dùng móng nhọn, không đi đánh gãy tiến hành chém giết.

Phảng phất tất cả hành động, đều tại tuân theo bản năng.

Rõ ràng thực lực tăng lên, thực tế chiến lực lại giảm xuống.

Lại thêm sinh cơ trôi qua, nàng ngược lại cảm thấy từng trận suy yếu.

Nếu như cơ thể còn tại trong lòng bàn tay của mình, nàng bây giờ chắc chắn là hướng về phía Hắc Sắc Lung lao điên cuồng công kích, tìm kiếm cơ hội chạy lấy mạng.

Nhưng là bây giờ, nàng chỉ có thể ‘Chờ chết ’.

Tính toán, chết cũng tốt, vừa vặn sớm một chút hạ tuyến, đi chín khu chiếu cố người quen biết cũ.

Đổi thành bình thường, nàng mặc dù xúc động, nhưng không đến mức lỗ mãng như thế.

Nhưng tại một loại nào đó ảnh hưởng dưới của tâm tình, chung quy là gấp một chút.

Vốn hẳn nên an toàn rút lui hiện trường, lại tìm cơ hội đột phá.

Kết quả lại bởi vì nhất thời lòng tham, đuổi bắt chạy trốn dũng giả, lại chiến lại đi ở giữa, chậm trễ thời gian, cũng làm cho Đông Môn say bọn người bỏ lỡ cao nhất đào vong cơ hội, bị sinh sinh vây ở đế đô.