Chương 487: Mộng tưởng cũng nên có.

Hoảng hốt ở giữa, bọn hắn mơ hồ đã não bổ ra một hồi vô cùng phức tạp dưới mặt đất khổ tình luyến.

Chẳng lẽ nói trưởng trấn cùng Gail là chân ái, tiếp đó trưởng trấn bởi vì xã hội dư luận, không thể không cưới Celta tiểu thư.

Cuối cùng Gail phát hiện chuyện này, cảm giác nhận lấy phản bội, cho nên câu dẫn đi Celta, muốn trả thù đạo cách trưởng trấn......

Cmn!

Trong này ẩn tình cũng quá kình bạo đi!

Não bổ đám người, hô to theo không kịp thời đại, tư duy theo không kịp như thế vượt mức quy định tư tưởng trào lưu.

Không nghĩ tới, thế mà lại là ngươi......

Nghe trấn trưởng đại nhân lần nữa lên tiếng, đám người càng thêm khẳng định suy đoán trong lòng.

Chỉ cảm thấy trước mặt hình ảnh đã không cách nào nhìn thẳng, nhìn thế nào như thế nào cơ bản.

Cũng dẫn đến nhìn về phía trưởng trấn ánh mắt đều trở nên cổ quái, không tự chủ được lui ra một chút khoảng cách.

Tại mọi người tâm tư dị biệt thời điểm, đạo cách trưởng trấn đã hạ giọng cùng Phương Nghĩa bắt đầu trò chuyện.

Gail, ngươi cùng Celta tư thông, nhưng lại vụng trộm hướng ta mật báo, mục đích thật sự của ngươi đến cùng là cái gì?

Đạo cách, nói chuyện muốn giảng chứng cớ. Ta chưa bao giờ cùng Celta từng có bất luận cái gì cử chỉ thân mật, tất cả đều là Celta đơn phương muốn kéo ta xuống nước mà thôi.

Cái này có thể cùng ta nghe được tin tức không giống nhau.

Đạo cách nhíu mày, rõ ràng không tin loại thuyết pháp này.

Bất quá hôm nay đúng là bởi vì Phương Nghĩa mật báo, mới không có một đầu tiến đụng vào trong cạm bẫy.

Bằng không tình huống bây giờ, thật sự hung hiểm khó liệu.

Dù là hắn che giấu thực lực, tại không phòng bị chút nào tình huống phía dưới, trước tiên bị hơn trăm phát súng kíp tập kích, tạo thành trọng thương, lại bị trăm người vây công, thật sự có có thể lật thuyền trong mương.

Dù sao lúc trước hắn có thể phòng ngự được súng kíp công kích, đó là sớm xuyên qua thiếp thân giáp lưới, cùng với từng có dự cảnh, ít nhiều có điểm tâm lý phòng bị.

Bằng không không phòng bị chút nào ăn đợt thứ nhất hỏa lực, thế cục tất nhiên trở nên hung hiểm.

Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả. Đạo cách, ngươi bây giờ có thể còn sống cùng ta trò chuyện, hơn nữa một quân phản tướng, đem Celta bọn người toàn bộ đánh giết, đây chính là chứng minh ta trong sạch lớn nhất chứng cứ.

Nói như vậy, ngươi là vô tội đi?

Vô tội không thể nói, chỉ cầu tự vệ mà thôi.

Đạo cách trong lòng vẫn không quá tin tưởng Phương Nghĩa, nhưng công lao chống đỡ mà nói, vẫn như cũ là công lao chiếm giữ càng lớn phân ngạch.

Bằng không hắn đến bị Celta âm tử mới thôi, chỉ sợ sẽ không biết Celta đến cùng vì cái gì phản bội chính mình, lại là cõng chính mình trộm bao nhiêu nam nhân.

Đã ngươi chỉ cầu tự vệ, vậy ta bây giờ liền phóng ngươi rời đi. Chỉ cần ngươi tại gà gáy trấn một ngày, chỉ cần ta vẫn gà gáy trấn trưởng trấn, ta liền bảo đảm ngươi một đời không lo.

Đạo cách trưởng trấn ân oán rõ ràng, nếu như đang điều tra sau, xác nhận Gail chính xác cùng Celta không có cõng mình làm qua chuyện cẩu thả, hết thảy chỉ là gặp dịp thì chơi, như vậy câu nói này đúng là hữu hiệu.

Dù cho có làm qua chuyện cẩu thả, công lao chống đỡ, nhiều lắm là khu trục Gail rời đi gà gáy trấn mà thôi, sẽ lại không làm truy cứu.

Một đời không lo? Đạo cách trưởng trấn, ngươi cho khen thưởng có phần quá hẹp hòi a?

Nhưng mà đối mặt đạo cách trưởng trấn ban thưởng, Phương Nghĩa rõ ràng không thèm chịu nể mặt mũi.

A? Vậy ngươi muốn cái gì?

Tại đạo cách trưởng trấn xem ra, chỉ là Gail, có thể một đời không lo mà tại gà gáy trấn sống sót, đã là lớn vô cùng ban ơn, không nghĩ tới sẽ bị một ngụm từ chối.

Ta muốn cái gì?

Phương Nghĩa mỉm cười.

Tại vài phút phía trước, Phương Nghĩa đồ vật mong muốn rất nhiều, rất tạp.

Nhưng là bây giờ, vật hắn muốn chỉ có một dạng.

Kỵ sĩ chi tâm. Ta muốn đạt được ngươi kỵ sĩ chi tâm!

Kỵ sĩ chi tâm?!

Đạo cách trưởng trấn sầm mặt lại.

Công phu sư tử ngoạm a. Gail, có nhiều thứ ngươi có thể cầm, có nhiều thứ lại là ngươi không đụng được. Ngươi cảm thấy ngươi thật có thể ăn được một hớp này?

Mộng tưởng lúc nào cũng phải có, vạn nhất thực hiện đâu?

Vậy ngươi vẫn là nằm mơ giữa ban ngày a.

Lạnh lùng ném một câu nói kia, đạo cách trưởng trấn quay người định rời đi.

Nếu như Phương Nghĩa yêu cầu không phải như vậy thái quá, lớn như thế công lao, đạo cách chính xác nguyện ý tại nhất định Phạm Vi bên trong, cho tương ứng ban thưởng.

Nhưng mà kỵ sĩ chi tâm? Nằm mơ giữa ban ngày!

Nhưng mà đạo cách trưởng trấn chân trước vừa giơ lên, liền bị Phương Nghĩa một phát bắt được.

Đạo cách trưởng trấn, nếu như ta là ngươi, cũng sẽ không đi gấp gáp như vậy. Chậm một chút, cước bộ chậm một chút, dụng tâm đi quan sát, nói không chừng ngươi liền sẽ thay đổi chủ ý.

Chậm một chút? Quan sát?

Đạo cách nghe vậy, nhíu mày, cẩn thận hướng xung quanh cảm ứng mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn lập tức hơi đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, chung quanh trong bụi cỏ, trên cây cối, đều cất giấu người, cất giấu rất nhiều người!

Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cho rằng chút nhân thủ này, liền có thể cùng ta đối kháng, liền có tư cách nói điều kiện với ta?

Ánh mắt dần dần băng lãnh, đạo cách lạnh lùng nhìn chăm chú Phương Nghĩa.

Đối kháng? Không không không, đạo cách trưởng trấn, một khi chúng ta đàm phán quyết liệt, bọn hắn sẽ làm chỉ có một việc, đó chính là chạy trốn!

Chạy trốn?

Đạo cách chợt sửng sốt.

Không tệ, bọn hắn trước tiên chạy tứ tán, đem ngươi vị hôn thê Celta phong lưu sự tình, truyền khắp toàn bộ gà gáy trấn.

Đạo cách âm thanh lạnh lùng nói: Nàng đã không phải là ta vị hôn thê.

Phương Nghĩa mỉm cười: Đây không phải trọng điểm, không phải sao?

Chính xác trọng điểm không ở chỗ ở đây.

Đường đường trưởng trấn vị hôn thê, lúc hôn ước sắp cử hành, thế mà tuôn ra bê bối như thế.

Đạo cách trưởng trấn sẽ mất hết thể diện, bị người giễu cợt.

Chớ đừng nhắc tới, bây giờ gà gáy trấn chính vào phong vân giao hội lúc, các phương thế lực lão đại đều ở tại gà gáy trên trấn.

Tin tức này chỉ cần lộ ra ánh sáng đi ra, đạo cách trưởng trấn sẽ ở trong vòng một đêm, trở thành toàn bộ hải vực trò cười.

Dù cho sau đó đạo cách trưởng trấn đi ra làm sáng tỏ hết thảy, muốn che giấu chân tướng, cũng đã chậm.

Dù sao vị hôn thê của hắn Celta, quả thật đã bởi vì chuyện này bị hắn giết chết.

Không có chứng cứ, trăm miệng khó cãi, trưởng trấn bị tổn thương danh dự sẽ hoàn toàn không có cách nào vãn hồi.

Nếu như không có Phương Nghĩa chặn ngang một cước, liền hiện nay có người biết chuyện, đạo cách đều có biện pháp trấn áp xuống dưới.

Dù sao tại chỗ đều là người mình, muốn làm đến đóng kín vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng là bây giờ lời nói......

Ngươi uy hiếp ta?

Đạo cách trưởng trấn thái độ càng ngày càng băng lãnh, ánh mắt bên trong đã sinh ra sát ý.

Ta chỉ là muốn nhận được cùng phong hiểm ngang hàng khen thưởng mà thôi.

Kèm theo những lời này dứt tiếng, hai người lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Đạo cách trưởng trấn nhìn chòng chọc vào Phương Nghĩa, không nói một lời, ánh mắt càng ngày càng âm trầm.

Phương Nghĩa từ đầu đến cuối, đều bảo trì mỉm cười, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Loại trầm mặc này kéo dài ước chừng 5 giây có thừa, đạo cách trưởng trấn mới đột nhiên mở miệng.

Ta không tin được ngươi.

Phương Nghĩa nghe vậy, nụ cười bỗng nhiên đựng mấy phần.

Cũng không phải cự tuyệt, hoặc trực tiếp động thủ.

Mà là không tin được, từ cái này ba chữ, có thể nhìn ra quá nhiều thứ.

Xem ra ngươi đã làm ra quyết định.

...... Thật không biết một người tại sao đột nhiên trở nên thông minh như thế. Vẫn là nói trước đó ngươi một mực đều tại ngụy trang? Cách Lôi Nhĩ gia tộc trưởng tử, quả nhiên không phải là người bình thường.