Chương 44: Ký ức sửa đổi.

Mà tiểu khả nhưng là cùng nhỏ chút đồng thời đi tìm người nhà, về sau căn cứ vào nhỏ chút nói tới, là đột tử đầu đường, nguyên nhân tử vong bởi vì cùng người nhà có liên quan, tình huống cụ thể, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng.

Bởi vì về sau nhỏ chút, còn chưa đạt tới ước định điểm hội hợp, hoàn toàn mất tích.

Chạm mặt nữa mà nói, ngay tại lúc này.

Xem bọn họ bộ dáng, tựa hồ căn bản không có những ký ức này, hoàn toàn là lần thứ nhất vào thành, lần thứ nhất đến hỗn loạn chi thành dáng vẻ.

Bằng không bây giờ hai nữ cùng nhỏ chút cũng tại ôm Vương Tố khóc.

Dù sao lần trước hắc triều thời điểm, Vương Tố là vì cứu Phương Nghĩa, trực tiếp chết ở Cao thiếu tai nạn xe cộ phía dưới.

Phanh!

Bỗng nhiên vang lên tiếng súng, đem Phương Nghĩa thu suy nghĩ lại thực tế.

Đây là......

Hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy tên kia bảo tiêu, bể đầu, thế mà chết ở trong tay Cao thiếu!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Cái này, cái này cùng đã nói xong không giống nhau a!

Lão ca, lần trước hắc triều, ngươi không phải nói ân tình cái gì có hạn, không nên tùy tiện tiêu xài sao.

Như thế nào lần này trực tiếp đem ngươi ân nhân cho bể đầu nữa nha?

Đây là muốn bạo tẩu a!

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa âm thầm làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Cao thiếu tay phải run nhè nhẹ, nguyên bản nổi giận biểu lộ dần dần bình tĩnh lại.

Hổ, Hổ thúc? Người tới, có ai không! Tiễn đưa Hổ thúc đi bệnh viện!

Nhìn xem Cao thiếu hốt hoảng bộ dáng, Phương Nghĩa ý thức được, vừa rồi hàng này hẳn là lửa giận bên trên, đã mất đi lý trí.

Nhưng mà rõ ràng lần trước......

Phương Nghĩa bỗng nhiên suy nghĩ một trận, nghĩ tới một sự kiện.

Lần trước, Cao thiếu siêu xe còn rất tốt, không có bị chính mình phá hư.

Hơn nữa hắn cũng đã đụng chết một người, bớt giận hơn phân nửa.

Liền loại tình huống này, đều kém chút tại nóng nhất trước mắt nổ súng bắn chết cái kia Hổ thúc.

Mà bây giờ mà nói, thì càng không cần nói nhiều.

Hiệu ứng hồ điệp?

Phương Nghĩa thử đứng lên, sau lưng nhưng như cũ cảm thấy đau đớn khó nhịn.

Chuyện gì xảy ra?

Đưa tay lui về phía sau sờ soạng, làn da giống như là bị phỏng vảy, nâng lên hạ xuống.

Hơn nữa loại này bị phỏng, thuộc về vừa mới vảy cái chủng loại kia, đi qua vừa rồi trên mặt đất lăn một vòng, lại phá vỡ da, đau muốn chết.

Đây là...... Lần trước hắc triều máy bay rơi thời điểm, lưu lại thương thế.

Cảm tình ta đây không phải ý thức quay về, mà là mang theo thương một mực về tới phó bản mới bắt đầu a!

Không...... Cũng đúng, ta kim sắc vòng tay cũng mang về, trên thuyết minh lần hắc triều kinh nghiệm hết thảy, là có thể toàn bộ mang về.

Chờ đã!

Vừa nghĩ như thế lời nói......

Phương Nghĩa bỗng nhiên ý thức được một chuyện rất trọng yếu.

Tại lần trước hắc triều, hắn kém chút giết chết Hắc Bạch đội một cái người chơi, để cho đối phương cánh tay trái hoàn toàn báo hỏng.

Cho nên bây giờ, đối phương tình trạng cũng là cánh tay trái báo phế tình huống!

Còn có...... Trần gia thiên kim!

Lúc đó Phương Nghĩa vẫn luôn không biết rõ, vì cái gì hàng này bị Hắc Vũ Bạo xối sau, còn có thể sống lâu như vậy.

Bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ nàng cũng sớm đã bị hắc triều nuốt hết, cho nên mới sống tạm xuống dưới.

Tại lâm vào hắc triều trong bóng tối, là không có thân thể loại khái niệm này, cho nên Hắc Vũ Bạo xối kết quả, còn không có bạo phát đi ra.

Mà bây giờ, đối phương tuyệt đối đã là muốn chết không sống bộ dáng, liền chờ người đi đưa lên một kích trí mạng.

Nghĩ như vậy, Phương Nghĩa có chút kích động.

Hai cái đầu người đang đợi mình đi hái a! Quyết không thể ở đây bút tích xuống!

Hổ thúc......

Hổ thúc!

Hiện ra hơn mười người hộ vệ áo đen, cùng Cao thiếu một lên đem Hổ thúc đặt lên ô tô, vội vàng bên trong hướng về hỗn loạn chi thành mở ra.

Trước khi rời đi, Cao thiếu lạnh lùng nhìn Phương Nghĩa bọn người một mắt, tựa hồ muốn đem bọn hắn mấy người dung mạo ghi nhớ.

Đoán chừng mặc kệ Hổ thúc cuối cùng hạ tràng như thế nào, chính mình nhóm người này chắc chắn là phải bị Cao thiếu cho nghĩ biện pháp xử lý xong.

Nếu là lần trước hắc triều thời điểm, Phương Nghĩa còn có thể lo nghĩ một chút.

Nhưng là bây giờ mà nói, bên trái Vương gia đùi, bên phải Hoàng gia bắp chân.

Mẹ nó chỉ là Cao gia, trực tiếp triển chết ngươi tin hay không!

Phương Nghĩa lập tức cảm giác tự mình bối cảnh thật là hùng hậu a, cảm giác này...... Tặc sảng khoái!

Chim bồ câu trắng, đắc tội tên kia, cuộc sống của chúng ta chỉ sợ không dễ chịu.

Đúng a, vừa rồi nghe người khác thảo luận, tên kia tựa như là Cao thiếu, tại thủ đô rất có bối cảnh bộ dáng.

Hai nữ mặt lộ vẻ lo nghĩ, nhỏ chút cũng có chút trầm mặc.

Hừ! Rác rưởi mà thôi! May mắn hắn không có làm bị thương ta muội, bằng không ta sẽ để cho hắn hiểu được, cái gì gọi là sống không bằng chết!

Vương Thiên lạnh hừ một tiếng, mặt lộ vẻ hung ác chi thái.

Đại ca, đừng chém gió nữa.

Lần trước hắc triều ngươi muốn thật có thể giết chết hắn, lần này đoán chừng thì nhìn không đến hàng này bóng người được không!

Chịu đựng đau đớn, đứng người lên, Phương Nghĩa làm bộ mơ hồ hỏi: Kêu lên, kêu lên những người khác, chúng ta cùng một chỗ vào thành.

Cái gọi là những người khác, tự nhiên là chỉ chưa từng xuất hiện tiểu thạch đầu cùng tiểu khả.

Cái gì những người khác? Người chúng ta toàn ở cái này.

Xong, vừa rồi cầm xuống, chim bồ câu trắng chắc chắn đụng vào đầu.

Nghe hai nữ trả lời, Phương Nghĩa lòng có sở ngộ.

Quả nhiên người đã chết, là không trở về được cái này nguyên điểm.

Chim bồ câu trắng......

Thanh âm êm ái vang lên, một tấm thoa khắp bùn cát bẩn khuôn mặt, đến gần hắn.

Cứ việc bị bùn cát che giấu, nhưng khuôn mặt đã bại lộ Vương Tố không sai dung mạo.

Đều tại ta, nếu không phải là ta......

Hai tay bắt lấy Phương Nghĩa tay phải, nàng tự trách nói.

Cùng muội muội không việc gì, là ngươi cái tên này không biết tốt xấu, đã sớm nói không nên mở xe cùi kia đến trong thành tới, nhất định phải khư khư cố chấp!

Ca!

...... Hừ! Ta đi cùng thủ vệ tâm sự, xem có thể hay không thả chúng ta đi vào.

Nhất định có thể a! Ngươi tự bộc gia môn, ai còn dám ngăn.

Đối với hai người ngụy trang thân phận, Phương Nghĩa tự nhiên giả bộ không biết tình.

Sờ lên phía sau lưng, hắn nghi hoặc nói: Lưng của ta......

Thương thế trở nên ác liệt.

Ta cảm thấy Thiên ca có một chút không có nói sai, chim bồ câu trắng, ngươi chính là quá liều mạng, quá khư khư cố chấp.

Đúng a! Vì điểm này vật tư, cùng hắc thú liều mạng, mặc dù nhặt về một cái mạng, đằng sau cũng bị đốt thành như thế.

Ký ức sửa đổi?

Lần trước hắc triều lưu lại thương thế, trực tiếp bị lý giải thành ý tứ này sao......

Uy! Mấy người các ngươi, tại chơi liều cái gì, đều tới, chúng ta có thể vào thành!

Nhỏ chút cùng hai nữ cùng nhau lộ ra vẻ kích động, chạy về phía trước.

Vương Tố đỏ mặt đỡ dậy Phương Nghĩa, rơi vào phía sau.

Vừa rồi...... Cám ơn ngươi.

Cảm ơn ta?

Mới vừa rồi là ngươi xả thân cứu người có hay không hảo.

Mặc dù từ kết quả nói, là chính mình ngược lại cứu được nàng một cái chính là.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không nói thêm gì.

Không có bắt được đáp lại, Vương Tố khẩn trương mắt nhìn Phương Nghĩa bên mặt, trái tim nhỏ lập tức bịch bịch nhảy lợi hại, trên mặt nóng lên càng nghiêm trọng hơn, vội vàng lại đem cúi đầu xuống, chỉ là nhìn chằm chằm hai người đế giày.

Chỉ là không biết vì cái gì, tâm tình của nàng cũng rất tốt, tốt vô cùng, thậm chí có thể nói là tận thế tới sau đó, tốt nhất một lần.

Có Vương Thiên đánh điểm, một đoàn người quả nhiên rất thuận lợi thông qua được thủ vệ.

Nếu là cẩn thận quan sát mà nói, có thể nhìn thấy bọn thủ vệ thái độ rõ ràng có chút câu nệ cùng cung kính.

Chỉ là trong đội ngũ những người khác, đối với cái này căn bản không có cảm giác.