Chương 20: Ma hạch tinh thạch.

Hương vị mặc dù không có, nhưng ấm áp cảm giác, dần dần từ dạ dày sinh khí, lan tràn đến toàn thân, cuối cùng toàn bộ tuôn hướng tay phải mu bàn tay vị trí.

Đi theo cảm giác, hơi hơi phát lực.

Tay phải mu bàn tay, chậm rãi nứt ra, triển lộ ra bên trong một khỏa màu lam tinh thạch.

Cái này, chính là ma hạch tinh thạch.

Cũng là nhân loại thu hoạch ma lực, điều động ma lực cội nguồn.

Phá Toái đại lục nhân loại, lúc sinh ra đời liền sẽ kèm theo một cái tiên thiên ma hạch vị.

Phương Nghĩa tiên thiên ma hạch vị, ngay tại tay phải phía sau lưng vị trí.

Tại vị diện xâm lấn phía trước, Phá Toái đại lục quy củ là, muốn sinh con, nhất định phải trước tiên nắm giữ một khỏa chưa sử dụng ma hạch tinh thạch.

Có thể đi cửa hàng mua sắm, hoang dại đường hầm thu thập, cũng có thể chính mình đi tìm ma thú khiêu chiến, cướp đoạt hoang dại ma hạch tinh thạch, giao cho cửa hàng tiến hành rèn luyện các loại công trình.

Ở trong đó, tự có một đầu phức tạp mà còn chỉnh lợi ích sinh thái liên.

Chỉ là sau tận thế, đây hết thảy toàn bộ đều sụp đổ.

Tại trước tận thế, nắm giữ ma hạch tinh thạch sau.

Do đế quốc cơ cấu tương quan chứng nhận, xác nhận sau liền có thể thu được thân thai cho phép, mới có thể chính thức sinh con.

Hài tử sinh ra sau, cần lập tức ở hài tử tiên thiên ma hạch vị, khảm nạm một khỏa ma hạch tinh thạch, nếu không sẽ kéo dài suy yếu, không kiên trì được một tháng liền sẽ mãn tính tử vong.

Ma hạch tinh thạch, căn cứ vào giá trị khác biệt, chia làm một đến chín giai, mỗi trên bậc trung hạ tam đẳng.

Phương Nghĩa trên mu bàn tay viên này, hệ thống đã cho ra bình xét cấp bậc.

Ti Lam Tinh Thạch: Nhất giai hạ đẳng.

Nhất giai hạ đẳng, đó chính là cấp thấp nhất cái này chủng ma hạch tinh thạch.

Nghĩ đến nhân vật trong bối cảnh, phụ mẫu một điểm giới thiệu đều không, trực tiếp bị nhét vào thúc thúc ở đây bán khổ lực, hơn phân nửa cũng có thể đoán được, đây là một cái dân nghèo gia đình.

Có ma hạch tinh thạch, đem hài tử sinh ra cũng không tệ rồi, còn muốn xe đạp gì.

Có tiên thiên ma hạch vị, tự nhiên là có Hậu Thiên ma hạch vị.

Phía trước mập con thỏ trong nhà cái kia gãy tay gãy chân, sau lại dùng nghề mộc một dạng ma pháp chữa trị thân thể gia hỏa, chính là hai tay đều nạm ma hạch tinh thạch.

Đó chính là song ma hạch vị, đây không phải thiên phú dị bẩm, mà là hậu thiên thông qua ma hạch giải phẫu, lại mở một vị trí.

Ngược lại căn cứ vào nhân vật ký ức, loại này sau thiên khai hạch giải phẫu, giá cả thuộc về giá trên trời.

Nếu là trước tận thế, Phương Nghĩa nhân vật này, đoán chừng cả một đời cũng đừng nghĩ gặp phải một cái mở hai lõi người.

Kết quả cùng là tù nhân, ngược lại là đem khi xưa người giàu có cùng dân nghèo, tụ ở cùng một chỗ, hơn nữa nắm giữ giống nhau thân phận sủng vật người.

Lúc này mới gặp được hai lõi hậu thiên người cải tạo.

Ma hạch tinh thạch, tại khảm nạm tiến nhân thể sau, liền không cách nào lại bị người khác sử dụng.

Một khi túc chủ tử vong, liền sẽ mất đi tất cả hiệu năng, biến thành phổ thông tảng đá.

Cũng bởi vì nguyên nhân này, tối hôm qua thời điểm, Phương Nghĩa cũng không có đem mập thỏ nhà những người kia trên thi thể ma hạch tinh thạch lấy đi.

Truyền thuyết, mỗi khi một khỏa ma hạch tinh thạch biến trở về phổ thông tảng đá, toàn bộ Phá Toái đại lục một góc nào đó phổ thông tảng đá, liền sẽ dần dần chuyển hóa làm một viên khác ma hạch tinh thạch.

Truyền thuyết là thật là giả, không ai biết được.

Ngược lại Phá Toái đại lục ma hạch tinh thạch tài nguyên vẫn luôn rất phong phú chính là.

Đem còn lại thịt thỏ, toàn bộ ăn.

Mu bàn tay lam quang lại sáng lên mấy phần.

Phương Nghĩa cảm giác cơ thể có cỗ sức mạnh hiện ra.

Loại cảm giác này......

Loại cảm giác này!

Nâng tay phải lên, nhắm ngay vách tường, hét lớn một tiếng.

Ma Hạch Lực: Ngay cả ngấn nước!!

Phốc thử.

Nhỏ như sợi tóc tiểu Thủy trụ, từ ti Lam Tinh Thạch bừng lên.

Đang hướng ra ba centimet độ cao sau, giống suy sụp, quẹo cua, bị sức hút trái đất trực tiếp kéo hướng mặt đất.

Bộ dáng này, nhìn rất bất nhã.

Giống tiểu từ tay phải phun ra ngoài, còn không có kéo dài nửa giây, liền suy sụp, còn đi tiểu một tay......

Phương Nghĩa:......

Cái này có tác dụng gì a!!

Phương Nghĩa hận không thể nắm tay ngã tại trên tường, đem cái này phá tinh thạch đập bể được!

Bất quá nghĩ đến tiên thiên ma hạch vị tinh thạch, bể nát liền không cách nào khảm nạm viên thứ hai, lúc này mới nhịn được xúc động.

Thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, ta nhịn!

Rõ ràng vừa rồi cảm giác mập con thỏ vào trong bụng, toàn thân sức mạnh xông tới, hóa ra tất cả đều là ảo giác a!

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa cẩn thận suy nghĩ nhân vật cung cấp một chút ký ức.

Có vẻ như......

Cái này 【 ngay cả ngấn nước 】 ma pháp, là bình thường làm may vá lúc, nhân vật để dùng cho cái kéo và quần áo đồ dùng hàng ngày cọ rửa. Có khi hết nước, còn biết dùng tới tắm rửa......

Hình ảnh quá đẹp, không dám tưởng tượng a!

Cái này mẹ nó học cũng là cái gì phá ma pháp a!

Hố cha đâu!

Buồn bực một hồi lâu, Phương Nghĩa mới miễn cưỡng nâng lên tinh thần, đem còn lại thịt thỏ toàn bộ nướng lên ăn đi.

Lần này, loại kia toàn thân ấm áp cảm giác, lại mãnh liệt thêm vài phần.

Chẳng lẽ......

Mang theo tâm tình mong đợi, lại tới một lần nữa 【 Ma Hạch Lực: Thủy liên tuyến 】.

Phương Nghĩa:......

Rất tốt, nhìn ra đến xem, tiểu độ cao đề cao một centimet, xung kích đến bốn centimet độ cao lại kéo hướng mặt đất, rất ngưu bức!

Phương Nghĩa triệt để đối với cái này phá ma pháp không còn ý nghĩ.

Lấy nhân vật cái này thái quá tư chất cùng không cách nào nhìn thẳng tiên thiên thế yếu đến xem, Phá Toái đại lục ma pháp phát triển thể hệ, hơn phân nửa là đi không thông.

Thu dọn một chút đồ vật, Phương Nghĩa mắt nhìn sắc trời, đối chiếu hai người đã cho thực chất đồ, hướng gần nhất một cái cửa vào chạy tới.

Đó là Lâm Sa Nhai phương hướng.

......

Bóng đêm càng thâm, trăng tròn treo trên cao.

Lâm Sa đường phố, mỉm cười công viên, cỡ lớn nhà vệ sinh công cộng nóc nhà.

Hơn hai mươi người, trốn ở nhà vệ sinh đỉnh chóp, yên lặng quan sát đến bốn phía động tĩnh.

Chỉ lão đại, ngươi nói tên kia sẽ đến không?

Hừ! Hắn Josie lẻ loi một mình, chờ tại thỏ tinh linh thống trị thành thị, ngoại trừ gia nhập vào chúng ta 【 Dưới mặt đất trang 】, không có lựa chọn thứ hai.

Nhưng chúng ta định thời gian, không phải hôm nay...... Hắn cố ý sớm, ta lo lắng có bẫy a.

Cầm đầu tráng hán, ngậm lấy điếu thuốc cười lạnh một cái.

Tiểu Anh tử, ngươi còn quá non. Josie loại người này, ta đã thấy nhiều. Không có bị nô dịch, hành động đơn độc nhiều ngày lại vẫn có thể còn sống, hoặc là mạnh đến làm cho người líu lưỡi, hoặc là...... Hắn là thỏ tinh linh bên kia tuyến nhân!

Tiểu Anh tử giật nảy cả mình.

Chỉ lão đại, vậy ngươi hoàn......

Cái này gọi là tương kế tựu kế. Chúng ta một mực tìm kiếm ám sát thỏ tinh linh cao tầng cơ hội, nếu như Josie đem những cái kia thỏ tinh linh dẫn tới, chúng ta liền có thể trực tiếp đem hắn toàn bộ đồ sát! Đều xốc lại tinh thần cho ta, một phiếu này nếu là làm tốt, tất cả mọi người các ngươi đều có thể vào ở 【 Dưới mặt đất trang lầu hai 】!

Dưới mặt đất trang lầu hai!

Tất cả mọi người nghe được cái từ này, cùng nhau tinh thần hơi rung động.

Dưới mặt đất trang lầu một, vẻn vẹn chỉ là cung cấp chỗ ở cùng an toàn bảo hộ mà thôi.

Chân chính muốn dung nhập dưới mặt đất trang cái này tổ chức lớn, nhất định phải lên lầu hai.

Ma hạch tinh thạch, Ma Hạch Lực rèn luyện tràng, tinh thần lực dược tề mua bán......

Tất cả trong mạt thế khan hiếm tài nguyên, đều tại lầu hai mới có bán cùng giao dịch.

Muốn có được tiến hơn một bước quyền hạn, lầu hai càng là nhất thiết phải vượt qua chướng ngại.

Mà lên lầu hai điều kiện, chính là cần hoàn thành dưới mặt đất trang nhiệm vụ.

Hoặc là xây xuống đại công lao, hoặc là dựa vào lâu dài tích lũy.

Trừ bọn họ lão đại bên ngoài, những người khác toàn bộ đều còn tại lầu một bồi hồi.