Chương 04: Lũng đoạn.

Từ chức mà nói, giống như đi theo quy trình cũng rất chậm, bất quá bây giờ cũng có thể lên mạng thao tác, người trước tiên rời chức cũng không vấn đề gì.

Vấn đề duy nhất, chỉ có hành lý.

Đây là lớn kiện, trừ phi tiên tam bộ gì đều không mua, trực tiếp chỉ có một người tới, bằng không thì nhiều ít muốn bận rộn nửa ngày mới có thể lên xe.

Chẳng lẽ là đóng gói cho công ty dọn nhà?

Thật muốn thao tác mà nói, chính xác khoảng nửa giờ, là có thể đem những chuyện này an bài xuống.

Bất quá tất cả đều là tạm thời an bài xuống, sau này còn có muốn thao tác đồ vật, người không ngay tại chỗ, vẫn là rất rườm rà.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ sâu.

tiên tam bộ nếu như có thể tới sớm một chút mà nói, đối với hắn cũng là một tin tức tốt.

Thành thị độ cao một thể hóa, bất luận cái gì xuất hành cũng có thể lấy tàu điện ngầm thay đi bộ, cho nên tốc độ nhanh mà nói, đêm nay hẳn là có thể nhìn thấy tiên tam bộ bản thân.

tiên tam bộ bây giờ ảnh chân dung là đen, hẳn là chỉ là xuất phát phía trước phát tin tức.

Tại phó bản 3 năm, trong hiện thực cũng gần như đi qua nửa ngày thời gian.

toán toán tiên tam bộ phát thời gian, cũng sắp đến.

Đoán chừng cũng chính là một hồi phó bản thời gian.

Lại nhìn hai người khác.

Tiểu văn đã ở trong phó bản, còn cho mình lưu lại lời.

Hắc ca, bản tôn đã đến hóa phàm chi cảnh. Mạc vấn, hỏi, chính là cá vượt Long Môn, phá kén thành bướm!

...... Tấn cấp thi đấu a.

Được chưa, hiệu suất thật cao.

Phương Nghĩa tại phó bản đợi đến lâu, không có nghĩa là những người khác cũng một cái phó bản chơi thời gian lâu như vậy.

Rất nhiều người vì hiệu suất, sẽ không đem phó bản lợi tức tối đại hóa, mà là gắng đạt tới cấp tốc giết địch, cấp tốc mở một hồi phó bản.

Tiểu văn mở ra lên điểm hình thức mà nói, đoán chừng cũng là con đường cũ này, hiệu suất bên trên vẫn là rất để cho người ta yên tâm, chỉ là nhân vật phát dục bao nhiêu sẽ có chút chịu ảnh hưởng.

Tương tự với tà phái tốc thành công pháp, lại căn cơ bất ổn, cần lại đằng sau bù lại, làm gì chắc đó một đoạn thời gian.

Cho không nói gì vô tâm phát đi tin tức.

A! Đội trưởng! Ngươi đi ra!

Ân, ngươi tiến độ thế nào?

Ta thanh đồng năm 99/100......

Cứ việc không phải giọng nói giao lưu, nhưng Phương Nghĩa cũng xuyên thấu qua văn tự, cảm thấy không nói gì vô tâm phiền muộn.

Không có việc gì, vận khí không tốt mà thôi. Chờ ta mua xuống đồ vật, đợi lát nữa cùng một chỗ?

Tốt!

Ngừng tạm, không nói gì vô tâm buồn bực tiếp tục phát tin tức: Vốn là ta so tiểu Văn Phân Số còn cao, nhưng vừa mới cái kia một hồi phó bản, hắn đã giết mấy người, nhận được mvp, đem ta điểm số phản siêu, nhận được tấn cấp thi đấu tư cách.

Cái này, này liền có chút lúng túng.

Lên điểm mà nói, mvp tăng thêm vẫn là thật cao.

Đoán chừng cùng tiểu văn cùng một chỗ tổ đội, không nói gì đều không mvp cầm, tiến độ ngược lại bị về sau đuổi kịp.

Bất quá...... Cùng tiểu văn cùng một chỗ tổ đội, phó bản đánh thật là nhanh, hắn tìm người dễ chuẩn, hơn nữa giết rất nhanh! Ta đều là đằng sau mới cùng hắn tụ hợp, đầu người mỗi lần cũng không bằng hắn......

Đều không được biết được lễ nhượng nữ hài tử! Chờ hắn đi ra, ta nói cho hắn nói, nhiều để cho mấy cái đầu người cho ngươi.

Không, không cần!

Bên kia không nói gì, sắc mặt nóng lên.

Nàng chẳng qua là cảm thấy chính mình giống như rất dư thừa, giống ôm đùi, le le nước đắng mà thôi, không phải muốn cho tiểu văn để cho người ta đầu.

Đầu người, vẫn là mình cố gắng đoạt được, mới có giá trị.

Đúng, ngươi là vừa dễ nhìn đến ta ra bản, cho nên đang chờ ta sao?

Không có...... Là phấn tỷ, nàng muốn cùng ta cùng một chỗ đánh bài vị, đang tại xông điểm luyện cấp đâu, để cho chúng ta đợi nàng, cũng mới vừa đợi vài phút. Đúng, phấn tỷ nói muốn gia nhập vào đội ngũ chúng ta, làm được hả?

Lời này hỏi ra, Phương Nghĩa có chút không tiện cự tuyệt.

Nghĩ nghĩ, hắn chân thành nói: Ngươi cùng phấn tỷ nói qua đội ngũ chúng ta là tính chất gì sao?

Nói qua a.

Ân, kia tốt a, chờ tiểu văn đi ra, ta an bài xuống tiểu văn cùng nàng tới tràng tự định nghĩa đối chiến. Nếu như tố chất qua ải, tự nhiên có thể nhập đội, nếu không...... Chỉ có thể làm người dự khuyết.

Phương Nghĩa uyển chuyển nói một cái dự bị vị trí, không nghĩ tới không nói gì tựa hồ thật cao hứng, kích động tin tức trở về.

Không việc gì! Chỉ cần phấn tỷ có thể lưu lại, dự bị cũng không có việc gì!

Đều nói như vậy, Phương Nghĩa còn có thể nói cái gì.

Đội trưởng, ngươi bây giờ ở đâu? Ngược lại không chuyện làm, ta đi qua bồi ngươi cùng một chỗ bày quầy bán hàng tốt.

Được a, ta vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài đâu.

Thu đủ mập trạch sáo trang, Phương Nghĩa mời không nói gì đi vào.

Bởi vì không phải lần đầu tiên tiến Phương Nghĩa không gian độc lập.

Cho nên không nói gì đối với cái này tràn ngập màu hồng phấn Phong Cách không gian, cũng sinh ra nhất định sức miễn dịch.

Đội trưởng!

Ân, chúng ta lên đường đi, thuận tiện cũng dạy ngươi một điểm bày quầy bán hàng kỹ xảo.

Bày quầy bán hàng, đó cũng là một môn học vấn.

Trò chơi dậy sớm thời điểm, quầy hàng cạnh tranh, mỗi người vì cướp vị trí, tranh thủ khách hàng, đủ loại hoa văn đều chơi qua.

Trải qua cái thời đại kia Phương Nghĩa, tự nhiên tự có một bộ bày quầy bán hàng học vấn.

Vị trí địa lý, quầy hàng tên, quầy hàng tuyên truyền...... Toàn bộ đều có thao tác không gian.

Phương Nghĩa một bên mang theo không nói gì hướng về 【 Trò chơi quảng trường 】 đi, một bên giảng giải bày quầy bán hàng kỹ xảo.

Những thứ này mới lạ tri thức, là diễn đàn dạy học dán cũng không hề giảng qua.

Bởi vậy không nói gì nghe say sưa ngon lành, rất là đầu nhập.

Đợi đến Phương Nghĩa tìm được thích hợp vị trí, bắt đầu bày quầy bán hàng, hắn kéo ra khỏi hai tấm bãi cát ghế dựa, cùng không nói gì ngồi chung phía dưới, vừa trò chuyện bên cạnh bán đồ.

Nhưng mà hắn bán cũng không phải phổ thông đồ vật.

Mà là phó bản cao cấp bí tịch võ công!

Bởi vậy liên tiếp bị người đánh gãy, dứt khoát cũng liền ngừng trò chuyện, các thứ bán đi trước tiên.

Phàm là chuẩn bị đi võ công con đường người chơi, đối với trên thị trường cao cấp võ công đều khó có khả năng buông tha, dù chỉ là đến xem, đều phải qua tới quét mắt một vòng, hỏi thăm một hai.

Người hỏi thăm rất nhiều, thực tế mua tương đối ít.

Bởi vì Phương Nghĩa yết giá tương đối cao, trong đó một bản thậm chí cần sơ cấp thắng điểm lệnh, lấy vật đổi vật.

Đương nhiên, đồng giá tích phân, cũng là có thể.

Ước chừng qua chừng mười phút đồng hồ, chung quy là lần lượt xuất hàng, tích phân liên tiếp tăng vọt, để cho bên cạnh không nói gì, đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Đây chính là phó bản thu hoạch phong phú chỗ tốt.

Phó bản bên ngoài ngoài định mức lợi tức, hoàn toàn có thể bù đắp ở bên trong phó bản lãng phí hết thời gian.

Hết thảy đều đang vững bước đang tiến hành.

Không bao lâu, bí tịch liền bị mua đi bảy tám phần.

Trên thực tế, từ cuốn thứ nhất bí tịch bị mua đi ra bắt đầu, bên cạnh vây xem du khách, liền đã xuất hiện hunger marketing khủng hoảng hiệu ứng.

Sợ mình nhìn trúng bí tịch bị người mua đi, cho nên vội vàng ra giá cầm xuống.

Bên này bắt lại, người an tâm, những người khác thấy cảnh này, lại càng thêm hốt hoảng.

Tiếp tục như thế, người mua càng ngày càng nhiều, càng ngày càng quả quyết, tiêu thụ tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Lại thêm Phương Nghĩa tuyển định đáy, từ vừa mới bắt đầu chính là chọn trúng tập trung bán bí tịch võ công bày quầy bán hàng khu, trực tiếp chính là mục tiêu khách hàng.

Chỉ cần đồ vật vừa tung ra tới liền lập tức bị người nhìn trúng, còn lại chính là kiên nhẫn cùng mua bán phương âm thầm a đọ sức mà thôi.

Điểm này, Phương Nghĩa là lão giang hồ, vững như Thái Sơn.

Cuối cùng, hoảng tự nhiên chi hữu người mua.

Dù sao cũng là lũng đoạn mua bán, chính là bá đạo như vậy.

Những người khác không có, chỉ ta nơi này có, những thứ này người mua căn bản không được chọn, trừ phi từ bỏ, bằng không chỉ có thể cắn răng lên xe.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.