Chương 25: Thép tiên sinh.

Hệ thống nhắc nhở: Nhan Hắc tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

Nóng bỏng nhiệt huyết, lần nữa đề thăng nhiệt độ.

Toàn thân nhiệt huyết sôi trào, thật sự nhiệt huyết sôi trào, nóng Phương Nghĩa nếu như không đem cỗ lực lượng này phát tiết ra ngoài, cơ hồ không cách nào bình tĩnh trở lại.

Ở những người khác kinh hãi muốn chết chăm chú, Phương Nghĩa đột nhiên nhảy lên thật cao.

Nhảy!!

Ở giữa không trung, nhắm ngay lão hói đầu đại gia ngực, trọng quyền rơi xuống.

Oanh!!

Trong ầm ầm nổ vang, một đạo bóng tối thẳng tắp rơi xuống đất, cát bụi ầm vang nổ tung.

Chờ cát bụi dần dần rút đi.

Chỉ thấy một khu vực như vậy, xuất hiện một cái hình người hố to.

Trong hố lớn, lão hói đầu đại gia ngực sụp đổ, cơ hồ áp vào phần lưng.

Thất khiếu chảy máu tươi, thần sắc kinh hãi muốn chết, không nhúc nhích.

Rõ ràng đã không còn khí tức, chết thấu triệt.

Sư, sư phụ?!

Hồng múa sợ đến trắng bệch cả mặt, toàn thân run rẩy.

Thế cục biến hóa nhanh, đều để nàng có chút phản ứng không kịp.

Rõ ràng mới vừa rồi còn là người tay không trói gà chi lực gia hỏa, như thế nào đột nhiên liền dũng mãnh phi thường đến tình trạng như thế.

Đó là tại vẫn Thổ Vũ Quán, cũng là nhân vật nổi tiếng a!

Thế mà chết ở như thế một cái không có danh tiếng gì tân sinh trong tay?

Gia hỏa này...... Đến cùng là ai!

Lúc hồng múa vừa nghĩ đến cái này, nàng đột nhiên toàn thân cứng đờ, dọa đến run một cái.

Bởi vì nàng nhìn thấy, Phương Nghĩa ánh mắt bình tĩnh, đã từ lão hói đầu đại gia trên thi thể, chuyển dời đến nàng bên này.

Chờ...... Ngô?!!

Lời mới vừa ra miệng, cổ họng đã bị người bóp lấy, giơ lên cao cao.

Hồng múa dùng cả tay chân, đấm đá Phương Nghĩa, lại không hề có tác dụng.

Điểm ấy lực độ đả kích, căn bản là không có cách làm bị thương Phương Nghĩa một chút.

Mạnh mẽ hữu lực cánh tay, giống như còng sắt giống như, đem hồng múa một mực cố định giữa không trung.

Thụ thương xa phu tiên sinh thấy thế, hướng Phương Nghĩa hô: Đao hạ lưu người! Người này đã vẫn Thổ Vũ Quán người, vậy tất nhiên biết một chút nội tình. Nếu như bắt sống trở về Khang Đường thư viện......

Xoạt xoạt!

Dứt khoát uốn éo cổ.

Để cho xa phu tiên sinh mà nói, im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Kẻ này...... Thật là nặng sát khí.

Tiện tay đem thi thể hất lên, kiềm chế lại tại toàn thân cao thấp di động, còn chưa hoàn toàn để nguội nhiệt huyết.

Phương Nghĩa hít sâu một hơi, hướng xa phu tiên sinh chắp tay nói: Tiên sinh, vẫn Thổ Vũ Quán hai người này giết huynh đệ ta. Thù này không đội trời chung, dù cho lớn hơn nữa khen thưởng, cũng không cách nào ngăn cản ta giết chết nàng này!

Phương Nghĩa lời nói này, để cho xa phu tiên sinh thở dài.

Ba người bọn họ tình huynh đệ, xa phu tiên sinh là để ở trong mắt.

cho nên đối với Phương Nghĩa báo thù hành vi, bao nhiêu có thể lý giải.

Phương Nghĩa nắm chặt cơ hội, đột nhiên hướng xa phu tiên sinh hành đại lễ.

Tiên sinh, vẫn Thổ Vũ Quán làm ra chuyện thế này, quả thật tội ác tày trời! Ta rừng đêm, thỉnh cầu gia nhập vào Khang Đường thư viện, chuyên tâm tập võ, ngóng trông một ngày kia, có thể diệt trừ bực này tai họa thiên hạ Ma giáo võ quán!

Biểu lộ đúng chỗ, diễn kỹ tinh xảo.

Tại chỗ cơ hồ tất cả mọi người, đều cho rằng Phương Nghĩa đây là thụ huynh đệ tử vong kích thích, mới nói lời nói này, mới muốn gia nhập vào Khang Đường thư viện.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại loại này nơi phía dưới, dưới loại tình huống này, đưa ra yêu cầu này, thế mà không có chút nào không hài hòa, có thể nói thời cơ vừa đúng.

Xa phu tiên sinh coi như muốn cự tuyệt, tại trước mắt loại tình huống này, cũng không có lý do cự tuyệt loại này hợp tình hợp lý yêu cầu dù sao cái mạng này, vẫn là Phương Nghĩa cứu được.

Những người khác cũng không dám đần độn nhảy ra phản bác, hoặc đưa ra ý kiến phản đối.

Quân không thấy áp chế toàn trường lão hói đầu đại gia, đều bị Phương Nghĩa mấy cái lên xuống ở giữa, liền cho xử lý.

Bọn hắn nhưng không có lão hói đầu đại gia bản sự, đi theo Phương Nghĩa đằng sau hò hét trợ uy, cái kia cũng đã là can đảm lắm.

Chuyện này cũng không vấn đề. Ta Khang Đường thư viện, vốn là cần giống như ngươi có thiên phú, có khát vọng đại tân sinh. Chúng ta bây giờ trước tiên tạm thời nghỉ ngơi một chút, tiếp đó cùng đi phụ cận thôn trang, lấy được ngựa, lại cùng đi Khang Đường trấn, đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi làm thủ tục nhập học.

Đa tạ tiên sinh hậu ái!

Bảo ta thép tiên sinh liền tốt.

Phương Nghĩa cỡ nào khôn khéo.

Xem xét thép tiên sinh thái độ, liền đã biết rõ, nhập học đã chuyện chắc như đinh đóng cột.

Kỳ thực cái này cũng bình thường.

Liền Phương Nghĩa bây giờ biểu hiện ra trình độ đến xem, không thể nghi ngờ là một khỏa chất lượng tốt hạt giống tốt.

Tuổi còn nhỏ, liền có thực lực như thế.

Từ chiêu số đến xem, tựa hồ vẫn đơn thuần dùng thân thể lực lượng, cưỡng ép đánh bại lão hói đầu đại gia.

Này liền phi thường khủng bố, nói là thiên tài, cái kia đều không đủ.

Bất quá chờ đến 【 Nhiệt huyết báo thù 】 hiệu quả rút đi.

Nhiệt huyết để nguội.

Phương Nghĩa cả người liền yên, mềm oặt mà trực tiếp té ở trên mặt đất.

Rừng đêm?!

Rừng đêm!

Nguyên bản đi theo nghèo công tử hai nữ nhân bên cạnh, vội vàng chạy tới, đỡ dậy Phương Nghĩa, mang theo hắn về tới bên cạnh xe ngựa.

Một màn này, nhìn nghèo công tử thần sắc sững sờ, lập tức sâu trong mắt thoáng qua rõ ràng khói mù.

Chỉ là dưới tình huống Khang Đường thư viện tiên sinh đều tại chỗ, coi như hắn lại lớn bất mãn, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa phía trước kinh khủng chiến lực, cũng đủ để uy hiếp cho hắn không dám làm loạn.

Tại Phương Nghĩa bị hai nữ đỡ trở về xe ngựa bên cạnh, cùng thép tiên sinh hội họp thời điểm, hắn ánh mắt một mực dừng lại ở hồng múa trên thi thể.

Hệ thống nhắc nhở không có vang lên.

Thuyết minh cái này hồng múa, chỉ là np mà thôi.

Mà khi trước đủ loại, đơn thuần là bởi vì, hàng này là lão hói đầu đại gia nội ứng.

Theo Phương Nghĩa bị đỡ trở về, những người khác đều lũ lượt mà đến, đối phương đã thăm hỏi ân cần, thái độ thân mật cực kỳ.

Rậm rạp chằng chịt độ thân mật tăng phúc nhắc nhở, điên cuồng liền xoát.

Trị số thêm ngược lại là không nhiều, đơn thuần là nhân số nhiều.

Vụn vặt lẻ tẻ, tại chỗ cái này một số người, toàn bộ đều đối chính mình tăng lên độ thân mật.

Độ thân mật cao có hơn 30 điểm, chính là nguyên bản đi theo nghèo công tử lẫn vào hai vị kia thiếu nữ.

Lữ Tú: 31.

Trăm nhạc: 28.

Mà độ thân mật thấp nhất, nhưng là tên kia nghèo công tử, chỉ có 7 điểm.

Xem chừng, một hồi sẽ qua, phần này ân cứu mạng đổi lấy độ thân mật, chẳng mấy chốc sẽ hạ xuống đến 0 điểm.

Phương Nghĩa cũng không quá để ý.

Đừng nhìn nhiều người, chân chính có tác dụng, cũng chỉ có cao độ thân mật, hoặc dễ dàng xoát đến 100 điểm độ thân mật người.

Những thứ khác, Phương Nghĩa đều không hứng thú để ý tới.

Ngoài ra còn có một điểm, chính là trong nhóm người này, cũng không phải tất cả mọi người đều có tư cách tiến vào Khang Đường thư viện.

Thậm chí có thể chỉ có chính mình một người có thể đi vào Khang Đường thư viện.

Không cách nào lưu lại bên cạnh mình, độ thân mật hạ xuống đến 0 điểm, chỉ là vấn đề thời gian.

Cho nên Phương Nghĩa đối với những người khác quan tâm, cũng chỉ là lưu tại mặt ngoài ứng phó, cũng không có hao tâm tổn trí đặc biệt đi bồi dưỡng độ thân mật.

Tạm thời không vội, hết thảy chờ đến Khang Đường thư viện, suy nghĩ thêm bồi dưỡng lợn thịt...... A Phi! Là bạn thân! đúng, bạn thân!

Quét lời thép tiên sinh độ thân mật.

Không cao không thấp, ở vào mức trung bình 20 điểm ra đầu.

Đây là một cái hiện tượng tốt, nói không chừng tiến vào Khang Đường thư viện, còn có thể ôm hắn đùi đâu.