Chương 40: Vượt ngang năm ngàn năm quen biết cũ.

Phía trước bóng đen.

Ngoại hình mặc dù vẫn như cũ có nhân loại bộ dáng.

Nhưng cụ thể tới tay chân, thân thể, toàn bộ đều lộ ra một loại cây gỗ khô héo khuynh hướng cảm xúc.

Giống như là dùng một khỏa khô héo cây già thân cành, cứng rắn chắp vá thành nhân loại ngoại hình.

Hai mắt trống rỗng động, dường như đang cái kia khô héo trong thân thể, căn bản không có ánh mắt, nội tạng chờ nhân thể khí quan.

Tựa như chết già cây khô, chỉ có hình mà không có thần.

Nhưng giống như là cây khô điêu khắc mà ra già nua khuôn mặt, lại bị Phương Nghĩa nhận ra được.

Cứ việc lấy phó bản thời gian mà tính, bọn hắn chắc có năm ngàn năm không có gặp mặt.

nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, vẻn vẹn chỉ là rời đi phó bản, tiếp đó lại vào phó bản thời gian mà thôi.

Cho nên, thứ trong lúc nhất thời, hắn liền nhận ra trước mắt cây khô người.

Thình lình lại là năm ngàn năm trước, Kaku Trang Viên kỵ sĩ đội trưởng!

Hắn bây giờ, bởi vì một tay sáng lập Kaku đế quốc, đồng thời được tôn xưng là 【 Vĩnh hằng kỵ sĩ trưởng đại nhân 】.

Phương Nghĩa không nghĩ tới, dị tinh bên trên dị biến giả, cái kia dị biến chi lực vì đầu chuột cỏ gia hỏa, thế mà lại là vị này người quen biết cũ......

Địa Cầu người bên kia không phải nói, kỵ sĩ đội trưởng đã chết rồi sao...... Vẫn là cùng Ywen bác sĩ đồng niên cùng ngày vùi vào cùng một cái trong phần mộ.

Tuy nói về sau Ywen bác sĩ thức tỉnh dị biến chi lực, sau khi chết trùng sinh.

Nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua kỵ sĩ đội trưởng cũng đi theo phục sinh a......

Vượt ngang năm ngàn năm thời gian, cùng người quen tại loại tình huống này gặp nhau lần nữa.

Phương Nghĩa trong lúc nhất thời, lại cũng có chút cảm thán.

Tuế nguyệt vô tình.

Rời đi trước phó bản thời điểm, kỵ sĩ đội trưởng còn là một cái hăng hái thanh niên nhiệt huyết.

Bây giờ, tiểu thịt tươi cũng biến thành lão già.

Bất quá lão già này lại còn có chút ít soái, dù là cơ thể như là cây khô, khí thế vẫn như cũ kinh người.

Hắn dị biến chi lực đầu chuột thảo, càng đem địa hạ thành Vương Thành Hắc Thử tộc, trong vòng một đêm liền thanh trừ sạch sẽ.

Thực lực này, ngay cả Phương Nghĩa đều có chút líu lưỡi.

Năm ngàn năm thời gian, quả nhiên không có uổng phí hỗn.

Bất quá...... Hắn vì sao lại ở đây? Lại vì cái gì muốn tiêu diệt Hắc Thử tộc?

Theo lý thuyết, Hắc Thử tộc là Ywen bác sĩ lưu lại quân cờ, khổ lực, dùng để nghiên cứu truyền tống trận kỹ thuật.

Kỵ sĩ đội trưởng lại đối với Hắc Thử tộc chém giết hầu như không còn, ý đồ diệt tộc.

Hai loại hành vi, từ trên căn bản chính là đối lập.

Chẳng lẽ giữa bọn hắn còn có mâu thuẫn hay sao?

Phương Nghĩa trong lúc nhất thời, suy nghĩ rất nhiều.

Cuối cùng đều đè ép xuống.

Bởi vì đây đều là thứ yếu còn sót lại vấn đề.

Bây giờ quan trọng nhất là, kỵ sĩ đội trưởng còn có nhận hắn hay không cái này ‘Chuyển Thế làm lại’ tạp Khố Bá tước, có thể hay không đem người này thu làm thủ hạ, xem như chiến lực lợi dụng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nhìn xem kỵ sĩ đội trưởng, chậm rãi mở miệng.

Kỵ sĩ đội trưởng, mặc dù có chút đột ngột, nhưng ta phải nói cho ngươi, ta chính là tạp Khố Bá tước, ngươi năm ngàn năm chủ nhân!

Ta có thể dùng một chút Phương Thức để chứng minh chính ta thân phận.

Nếu như ngươi nguyện ý tin tưởng ta, vậy thì tuân theo cổ xưa nhất khế ước, trở thành kiếm của ta cùng mâu, giúp ta quay về Địa Cầu!

Phương Nghĩa nói rất chậm chạp, đọc rõ chữ rõ ràng.

Cùng sử dụng ngón tay trong không khí hư họa ra Kaku gia tộc cổ lão tộc huy.

Nhưng mà kỵ sĩ đội trưởng, lại như cái kẻ điếc, nửa điểm phản ứng cũng không có.

Đợi đến Phương Nghĩa mày nhăn lại, chuẩn bị thêm một bước thử dò xét thời điểm.

Kỵ sĩ đội trưởng bỗng nhiên lên tiếng tựa như hắc động miệng rộng.

Rống!!

Giống như khí lưu va chạm, ma sát tại cứng rắn chất nham thạch bên trên thanh âm bén nhọn, từ kỵ sĩ đội trưởng trong miệng phát ra.

Nồng đậm một đoàn khẩu khí, từ trong mồm phun ra ngoài, khóe miệng chảy xuống màu đen không rõ chất lỏng.

Cả người thần thái, giống như điên giống như điên, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền không có nghe Phương Nghĩa bất kỳ lời nói nào.

Thậm chí, cũng không có chú ý đến phía trước có một người như vậy, chỉ là nhìn thấy 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, dừng bước mà thôi.

Gia hỏa này...... Không bình thường!

Phương Nghĩa thần sắc cứng lại.

Cự tuyệt giao lưu?

Không, cảm giác càng giống là...... Không có linh hồn, không có năng lực giao lưu, chỉ là một bộ cái xác không hồn mà thôi.

Phanh!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, kỵ sĩ đội trưởng cả người đột nhiên biến mất tại chỗ.

Tại lúc xuất hiện, cũng tại trước mặt Phương Nghĩa.

Cuồng bạo cây khô chi thủ, hướng Phương Nghĩa đầu đập tới

Làm!

Thương Thiên Kiếm, trực tiếp đón đỡ xuống dưới.

Bất quá sau một khắc, cây khô chi thủ bên trong liền bốc lên rậm rạp chằng chịt đầu chuột thảo, điên cuồng lan tràn, trực tiếp hướng cơ thể của Phương Nghĩa buộc chặt mà đi!

Một kiếm rời ra kỵ sĩ đội trưởng, Phương Nghĩa mượn lực nhanh lùi lại, đồng thời ở trên đường liên trảm mấy kiếm, đem truy kích tới đầu chuột thảo chặt đứt trên mặt đất, lúc này mới ngừng lui lại.

Còn tưởng rằng có thể có chút phúc lợi...... Kết quả lại là tới muốn mạng của ta......

Ánh mắt ngưng lại, Phương Nghĩa chung quanh dần dần phát ra sát ý.

Không vì bản thân ta sử dụng, còn ngăn tại trước mặt của ta, vậy cũng chỉ có chết!

Trút xuống phòng thủ Tinh Tửu, Phương Nghĩa trực tiếp rút kiếm phóng đi, kết quả lại nửa đường bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì, hắn nhìn thấy kỵ sĩ đội trưởng, hướng về phía hắn, đưa tay phải ra.

Cái chiêu số gì?

Phương Nghĩa bản năng hiện lên cảm giác nguy cơ, nhanh chóng biến hóa vị trí.

Sau một khắc, chỉ thấy kỵ sĩ đội trưởng tay phải, đột nhiên từ nắm giữ quyền!

Bành!!

Gần như đồng thời, cuối cùng hòm quan tài mặt ngoài, bỗng nhiên đi đến lõm vào.

Tựa như một cái cự thủ, tại cuối cùng hòm quan tài mặt ngoài, hung hăng vồ một hồi, lưu lại năm ngón tay vết lõm!

Mà vị trí kia, nhưng là Phương Nghĩa phía trước chỗ đứng ở vị trí.

Uy lực thật là khủng khiếp!

Xem ra không thể xem thường hắn.

Say như chết!

Sau lưng mọc ra hai cánh, Phương Nghĩa tốc độ tăng vọt!

Thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất tại chỗ.

Mà lần này, kỵ sĩ đội trưởng, đã tay trái tay phải cùng một chỗ dùng, ngắm chuẩn lấy Phương Nghĩa vị trí.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Cuối cùng hòm quan tài mặt ngoài, lần nữa lõm đi vào mấy cái năm ngón tay vết lõm.

Kỵ sĩ đội trưởng tựa hồ có thể miễn cưỡng bắt được Phương Nghĩa vị trí, tiến hành tinh chuẩn công kích.

Đáng tiếc là, mỗi lần đều kém chút khoảng cách như vậy, không có thể gây tổn thương cho đến Phương Nghĩa.

Chỉ là ép Phương Nghĩa nguyên bản thẳng tắp xông vào, không thể không tại nửa đường biến đạo lại biến đạo, quẹo mấy cái cua quẹo, mới vọt tới kỵ sĩ đội trưởng trước mặt.

Khi ý thức được công kích không đến Phương Nghĩa thân hình lúc, kỵ sĩ đội trưởng bỗng nhiên hai tay khoanh làm phòng ngự hình dáng.

Rầm rầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền bắt đầu điên cuồng hiện ra rậm rạp chằng chịt đầu chuột thảo.

Không bao lâu đem hắn bọc thành một cái cực lớn lục sắc đầu chuột.

Đối mặt loại tình huống này, Phương Nghĩa thần sắc không thay đổi, chỉ là bày ra tư thế.

Ông!

Chung quanh kiếm minh thanh âm chợt bạo hưởng!

Hai mắt khóe mắt bắt đầu mắt trần có thể thấy phân hoá ra từng đạo nếp nhăn......

Cô Mệnh Kiếm Pháp!!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa cơ hồ nhân kiếm hợp nhất vọt thẳng vào cực lớn đầu chuột trong cỏ bộ.

Oanh!!

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, Phương Nghĩa liền đã quán xuyên đầu chuột thảo, tạo thành cực lớn lỗ thủng, từ một bên khác xuất hiện.

Bất quá hắn sắc mặt, tại sao lại không dễ nhìn.

Cự hình đầu chuột cỏ năng lực phòng ngự kỳ thực cũng không mạnh.

Vấn đề ở chỗ...... Cự hình đầu chuột trong cỏ bộ, kỵ sĩ đội trưởng có thể tự do hành động cùng thay đổi vị trí vị trí.

Mà Phương Nghĩa lại bắt giữ không đến kỵ sĩ đội trưởng tinh chuẩn phương vị......