Chương 51: Bạch gia phá diệt.

Từ cổ đại võ hiệp phó bản cự thợ rèn vào tay, cho tới bây giờ, cái này hắc thiết trọng kiếm, cùng hắn đã trải qua mấy cái bản, dùng một mực cũng ác thuận tay.

Không nghĩ tới, sẽ gãy ở đây.

Thanh âm mới vừa rồi là từ tham món lợi nhỏ tỷ khuê phòng truyền tới.

Đại tiểu thư? Ngài không có sao chứ?

Ngoài cửa vang lên dần dần tới gần tiếng bước chân, Phương Nghĩa không do dự nữa, bỏ qua hắc thiết trọng kiếm, dưới chân đạp một cái, trực tiếp đánh vỡ cửa sổ kiếng.

Oanh!!

Pha lê tiếng vỡ nát, cùng bên ngoài đột nhiên xuất hiện tiếng phá hủy, gần như đồng thời vang lên.

Tại tiếng phá hủy che giấu phía dưới, tiếng thủy tinh bể lộ ra không có ý nghĩa như thế.

Hướng nơi xa nhìn lại, Bạch gia cự hình nhà máy phương hướng, ánh lửa ngút trời dựng lên, cùng đầy trời hắc khí dây dưa giao dung, tạo thành một bức cực kỳ nguy nga cảnh tượng.

Ầm ầm!

Nhìn cứng như bàn thạch cự hình nhà máy, đang tại dần dần sụp đổ, số lớn xác ầm ầm rơi xuống.

Không ngừng có chấm đen nhỏ dường như bối rối sinh, từ nhà máy cao hơn trực tiếp nhảy rơi xuống.

Hắc nhai thế lực, thế mà đem ngũ đại thế gia một trong Bạch gia bức cho đến loại này tình cảnh? cuối cùng căn cứ đều muốn bị người phá hủy a.

Nhìn phía xa hắc khí đã bắt đầu chuyển đổi phương hướng, Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Mục tiêu kế tiếp, là nơi này Trần gia?

Hắc Bạch đội trước mắt vẫn chưa từng xuất hiện, trường đao nữ giết chết người chơi, đến cùng phải hay không Hắc Bạch đội người, Phương Nghĩa cũng có chút không chắc.

Dù sao hết thảy chỉ là xây dựng ở trên giả thiết, nếu như hắc nhai thế lực tiến đánh mà đến, Trần gia tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó đối địch.

Đến lúc đó quan sát cái kia bị chính mình phế đi một cái tay gia hỏa có thể xuất hiện hay không, liền có thể xác định đối phương chết sống.

Đối mặt gia tộc phá diệt nguy cơ, Hắc Bạch đội không có khả năng chỉ lo thân mình.

Đến nỗi Hắc Bạch đội người chơi muốn lặng lẽ chạy trốn, loại này ngũ đại thế gia dụng tâm bồi dưỡng lên đội ngũ, không có khả năng không có nửa điểm hạn chế.

Nói không chừng trên thân liền có độc dược hoặc khác uy hiếp trí mạng.

Ầm ầm!

Cự hình nhà máy bạo phá vẫn tại tiếp tục, dần dần hóa thân biển lửa.

Xem ra hắc nhai thế lực cũng không phải chỉ có cái kia ông chủ mập tại hành động đơn độc, mà là mang theo đại lượng nhân thủ cùng một chỗ phát khởi tiến công.

Chỉ là cái mục đích, đến cùng là cái gì?

Nếu như bọn hắn có năng lực như vậy, lần trước hắc triều bên trong, liền đã có thể đem ngũ đại thế gia phá diệt.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác chờ tới bây giờ mới ra tay?

Không...... Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Ngoại giới đối với hắc nhai thế lực đánh giá, là có thể cùng ngũ đại thế gia cái này chỉnh thể bình khởi bình tọa.

Theo lý thuyết, một khi còn thừa tứ đại thế gia liên thủ, sẽ nắm giữ cùng hắc nhai thế lực đánh nhau chính diện năng lực.

Hơn nữa tiến đánh Bạch gia sau, hắc nhai thế lực đội ngũ là một phân thành hai.

Ỷ vào đánh lén, cùng với ông chủ mập chỉ sợ thực lực, mới có thể nhất cử tiêu diệt Bạch gia.

Nhưng mà náo ra động tĩnh lớn như vậy, khác tứ đại thế gia chắc chắn cũng đã phản ứng lại, lại nghĩ thoải mái như vậy phá diệt những thế gia khác, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Mặt đất đã càng ngày càng gần, Phương Nghĩa chuẩn bị sẵn sàng, kèm theo trọng hưởng, vững vàng rơi xuống đất, lưu lại một cái hố tròn tiềm hố.

Mắt nhìn phía trên chỗ cửa sổ, có không ít người tại cửa sổ thò đầu ra.

Đại tiểu thư chết! Là tên kia giết!

Truy! Lập tức đuổi theo, bằng không thì gia chủ trách cứ xuống, chúng ta toàn bộ đều...... Vân vân! Đó là......

Không, không có khả năng! Bạch gia nhà máy cư nhiên bị hủy diệt!

Đoàn kia hắc khí đang hướng chúng ta bên này chạy đến, lập tức thông tri gia chủ!!

Chuyện có nặng nhẹ.

Phương Nghĩa giết Trần Tuyết yêu, nếu tại bình thường, đây tuyệt đối là chuyện lớn, đủ để gây nên Trần gia từ trên xuống dưới chú ý của mọi người, vận dụng tất cả quan hệ cùng sức mạnh, toàn lực đi vây quét cùng truy sát Phương Nghĩa.

Mặc dù Trần Tuyết yêu đã là một cái phế vật, đã mất đi quyền kế thừa, nhưng đến cùng là Trần gia con cái, bị người lẻn vào đến cuối cùng trong căn cứ cho ám sát chết, đây là một cái tát trực tiếp hô ở Trần gia trên mặt.

Tôn nghiêm hoàn toàn không có, mất hết thể diện, loại chuyện này, Trần gia làm sao lại dễ dàng tha thứ.

Nhưng mà chuyện này, cùng gia tộc có thể phá diệt nguy cơ so sánh, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Mặt mũi mặc dù trọng yếu, nhưng nếu là mất mạng, căn cơ không còn, vậy thì cái gì đều xong.

Hắc nhai thế lực đã dùng Bạch gia phá diệt, đã chứng minh thực lực của mình, cũng đưa tới đầy đủ coi trọng.

Bởi vậy bây giờ Trần gia từ trên xuống dưới, toàn bộ đều tại hắc nhai tấn công tin tức, đều đang tiến hành chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ có chút ít một chút thủ vệ, bị phái đi ra đối với Phương Nghĩa bày ra truy sát.

Kết quả tự nhiên là bị Phương Nghĩa dễ dàng hất ra, đi tới một cái khoảng cách Trần gia không xa, chừng hơn 20 tầng cao ốc nóc nhà, Phương Nghĩa quan sát đến phía dưới động tĩnh.

Trần gia cửa ra vào, đầu người phun trào, đại lượng nhân thủ bị bắt đầu tụ tập, trong tay mỗi người đều cầm hiện đại hóa vũ khí, thậm chí còn có phản khí tài súng ngắm loại này siêu cấp hung khí, nhìn Phương Nghĩa giật mình trong lòng.

Cái đồ chơi này nếu là trúng đích, mấy cái mạng đều không đủ dùng a.

Ông ông ông ông ông!

Từng cái máy bay trực thăng từ hoàng cung nóc nhà bay ra, mỗi giá máy bay trực thăng đều chuyên chở không ít nhân thủ, khiêng súng phóng tên lửa, nghiêm chỉnh mà đối đãi, có vài khung trên trực thăng, thậm chí tăng thêm cường điệu hỏa lực súng máy, trên không binh sĩ, đơn giản có thể xưng hào hoa.

Phương Nghĩa nghĩ tới lần trước hắc triều lúc máy bay trực thăng binh sĩ, khi đó ngũ đại thế gia mục đích chủ yếu tựa hồ vẻn vẹn chỉ là bắt được cự xà, lại thêm là năm gia tộc lớn hợp tác, riêng phần mình đều có chỗ giữ lại, cho nên chỉ có súng phóng tên lửa ra sân.

Nhưng mà lần này rõ ràng khác biệt, cùng người khác cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ, đó là có thể vẩy nước.

Bây giờ nhà mình đến mấu chốt sinh tử, đó chính là đủ loại thủ đoạn cuối cùng toàn bộ đi ra.

Ầm ầm!

Tại Phương Nghĩa cho là dạng này đã là Trần gia toàn bộ thực lực thời điểm, hoàng cung đại môn bị bỗng nhiên đánh vỡ, từng chiếc bọc thép xe tăng từ bên trong chạy đi ra.

Đợi đến xe tăng toàn bộ xuất hiện, trận hình xem như triệt để hình thành.

Dạng này phối trí, dù cho không có Hắc Bạch đội đứng ra, chính mình cũng rất khó cùng chính diện chống lại.

Tại một cái gã đại hán đầu trọc chỉ huy, đội ngũ tiến hành nhỏ bé điều chỉnh.

Dường như phát hiện cái gì, đại hán đang nhìn một mắt xe tăng tạo thành lỗ lớn sau, bỗng nhiên hạ một mệnh lệnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hiện trường tất cả mọi người đều trở nên yên tĩnh trở lại, cung kính nhìn về phía hoàng cung lối vào.

Đạp đạp đạp.

Rõ ràng tiếng bước chân vang lên, một cái mới có sáu mươi, nhưng như cũ tinh thần lão đầu, tại rất nhiều âu phục nam đồng hành, chậm rãi đi tới trước mặt mọi người.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, đám kia đi theo lão đầu phía sau âu phục nam, rõ ràng chính là Hắc Bạch đội thành viên!

Lần trước hắc triều, năm gia tộc lớn điều khiển máy bay trực thăng đào vong lúc, Phương Nghĩa có quan sát qua máy bay trực thăng cưỡi nhân viên.

Mặc kệ là Trần gia Hắc Bạch đội thành viên, vẫn là những thế gia khác hạch tâm cao thủ, Phương Nghĩa toàn bộ cũng đã nhớ kỹ dung mạo.

Bây giờ vừa nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc này, lập tức hiểu được cái này một số người chính là Trần gia Hắc Bạch đội thành viên.

Trước mắt đến xem, Trần gia là như lâm đại địch, chuẩn bị sinh tử đánh cược một lần.

Cho nên trên thực lực không có khả năng tiến hành giữ lại, theo lý thuyết, Trần gia toàn bộ nhân viên chiến đấu, đã hội tụ ở đây.

Nhưng mà, tên kia Hắc Bạch đội người chơi, cũng không ở đây.