Chương 29: Muốn ăn cơm tù?.

Trên cơ bản, có thể nói là thành thạo điêu luyện.

Bất quá cũng không biện pháp nhanh chóng kết thúc chiến đấu chính là, nói trắng ra là, chính là khuyết thiếu một kích trí mạng năng lực, đánh chính là đánh lâu dài.

Đợi một hồi lâu, tiên tam bộ mới giải quyết cái thứ nhất, quay người tập trung tinh lực giải quyết cái thứ hai, lập tức trở nên dễ dàng rất nhiều, mấy phút sau, cuối cùng là kết thúc chiến đấu.

khán tiên tam bộ hơi hơi thở dốc, cái trán bốc lên mồ hôi rịn bộ dáng, đoán chừng tiêu hao không nhỏ, thể lực cũng rõ ràng không bằng phía bên mình.

Từ đầu tới đuôi, tiên tam bộ đều cùng Phương Nghĩa một dạng, chỉ là sử dụng nhân vật kèm theo năng lực, cũng không có tác dụng ra người chơi sức mạnh, bằng không tuyệt sẽ không đánh gian khổ như thế.

Có thể trở thành chín khu dùng độc đại thần, chắc chắn sẽ không chỉ có chút thủ đoạn, nếu để cho dây leo kèm theo độc tố, tiến hành công kích, hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết chiến đấu.

Giấu dốt sao......

Phương Nghĩa cũng sẽ không cho rằng tiên tam bộ tại phó bản bắt đầu vài ngày sau, liền một điểm độc dược đều không phối xuất ra.

Nàng thế nhưng là ẩn thương đoàn đoàn trưởng cá nhân liên quan, kiếm chút thông thường nguyên vật liệu, căn bản không phải vấn đề.

Kết thúc chiến đấu, hai người liếc nhau một cái, ai cũng không có nhiều lời.

Ngược lại là Moon Knight lúc này lạnh lùng nói: Trong thôn trang cũng chỉ có cái này ba đầu bát trảo nhện, lại hướng phía trước chính là bát trảo con nhện sào huyệt, các ngươi nhanh lên đi giải quyết, ta cũng tốt về sớm một chút.

Phương Nghĩa phía trước tại Tiên tam bộ chiến đấu thời điểm, liền đã đã kiểm tra.

Chính xác như Moon Knight nói tới, tạp Hàn Thôn hết thảy cũng chỉ có cái này ba đầu ma vật mà thôi.

Chỉ dựa vào cái này ba đầu ma vật, liền tru diệt một thôn trang...... Mặc dù kích thước nhỏ, nhưng cũng đủ để chứng minh vấn đề.

Xem ra phó bản này thế giới bên trong bình dân, thời gian cũng không dễ vượt qua a.

Hơn nữa sinh hoạt nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp thực lực sai biệt, so dự đoán lớn rất nhiều.

Phương Nghĩa vốn là lấy chính mình làm tham khảo, đi đánh giá sinh hoạt nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp chênh lệch.

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa ý thức được chính mình sai.

Lúc kia, cùng Ma chi sứ đồ thời điểm chiến đấu, Phương Nghĩa bản thân liền là xem như nửa cái chiến đấu nghề nghiệp tố chất thân thể, liền chờ một cái chuyển chức mà thôi, cho nên cảm giác chênh lệch không lớn như vậy.

Nhưng cái khác sinh hoạt nghề nghiệp, nhưng không có hắn bộ dạng này truy cầu, vừa hoàn thành bản chức nghề nghiệp thời điểm, còn một lòng truy cầu chuyển chức chiến đấu nghề nghiệp, chỉ về thế tiến hành rèn luyện......

Đơn giản tới nói, Phương Nghĩa nhân vật, chính là một cái sinh hoạt trong chức nghiệp trường hợp đặc biệt, không coi là chiến lực tiêu chuẩn.

Bây giờ thôn trang thảm trạng, mới là cả hai chân chính chênh lệch thể hiện!

Nhìn xem nghề nghiệp đẳng cấp cùng nghề nghiệp kỹ năng điểm kinh nghiệm đều đề thăng không thiếu, Phương Nghĩa ánh mắt hướng tiên tam bộ ném đi.

Cái sau khẽ gật đầu, hai người cùng nhau hướng phía trước đi đến.

Tuy nói hai người căn bản không có tiến hành phối hợp, tất cả đều là tất cả đánh riêng, bất quá ngạnh thực lực tại cái này, căn bản không uổng loại ma vật này.

Có tạp Hàn Thôn tiến hành ủy thác lúc cung cấp tin tức, Phương Nghĩa hai người rất nhanh tìm được bát trảo con nhện sào huyệt sở tại chi địa.

Kỳ thực cũng không cần đặc biệt hao tâm tổn trí đi tìm.

Toàn bộ sào huyệt chính là giấu ở trong rừng rậm.

Hơn nữa mỗi thân cây đều mang theo Bạch Sắc kén lớn, đầy mạng nhện, căn bản chính là đang nói cho người khác, bọn chúng hang ổ thì ở toà này trong rừng rậm.

Đi thôi, chúng ta đi vào......

Chờ đã!

Phương Nghĩa ngăn lại tiên tam bộ, lấy ra hai khối tảng đá.

tiên tam bộ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây là?

【 Hiếm đá lửa 】.

Không chờ tiên tam bộ hỏi lại, Phương Nghĩa đã đem 【 Hiếm đá lửa 】 một điểm.

Xoát!

Ngọn lửa xuất hiện, trong nháy mắt nhóm lửa cây cối.

Ngươi, ngươi muốn đốt đi khu rừng rậm này?

Thao tác này, quả thực để cho tiên tam bộ phủ phía dưới.

Đã nói xong nhiệm vụ tập luyện, đã nói xong tổ đội đánh ma vật đâu, làm cái gì vậy? Thịt kho tàu chân nhện?

Ta quan sát qua, khu rừng rậm này chỉ là Tiểu sâm lâm, kích thước không lớn, chung quanh lan tràn ra khoảng cách nhất định sau, liền tất cả đều là đất vàng, hỏa thế sẽ bị khống chế tại nhất định Phạm Vi bên trong, cho nên chỉ cần đem hỏa điểm đốt, chúng ta có thể nhẹ nhõm giết chết ngoại vi quái vật, thậm chí bức ra trong sào huyệt ma vật.

Phương Nghĩa đơn giản giải đáp một chút, lộ ra rất là tỉnh táo, tựa hồ trong lòng làm qua cân nhắc, không phải lỗ mãng ra tay.

Ma vật sào huyệt ở trong hang động, rừng rậm lửa cháy kỳ thực ảnh hưởng không lớn bọn chúng cái gì.

Mà vô luận là rừng rậm hay là tổ **, chắc chắn đều đầy mạng nhện.

Tuy nói là ma vật, đến cùng cũng là nhện, tại đầy mạng nhện hoàn cảnh bên trong giao chiến, khẳng định có thể chiếm giữ địa lợi ưu thế.

Đã như vậy, còn không bằng một mồi lửa đốt đi, đem địa lý ưu thế khứ trừ, thuận thế đem sào huyệt ma trảo nhện đều dẫn ra chiến đấu, tiếp đó giải quyết ma vật, hoàn thành nhiệm vụ.

Mạch suy nghĩ rõ ràng, cách làm giống như cũng không có gì vấn đề.

Nhưng tiên tam bộ vẫn là ngơ ngác bộ dáng, một lúc sau, mới chỉ vào Phương Nghĩa: Không phải vấn đề này! Ngươi, ngươi liền không sợ bị đế đô người bắt giữ? Ta nhớ được phóng hỏa Thiêu sâm lâm là phạm luật a?

Cái gì?!

Mồ hôi lạnh xẹt qua Phương Nghĩa cái trán.

Ngươi nghiêm túc? Loại phó bản này thế giới, lại còn có pháp luật cấm Thiêu sâm lâm?

Có a, Hoàng tộc ở dưới quy củ, lập đến tư pháp, Quang Minh giáo bên kia cũng đồng ý...... Luôn cảm giác ngươi muốn ăn cơm tù.

Ta......

Phương Nghĩa gãi gãi, có chút mộng, rất nhanh lại bén nhạy bắt được một cái thiếu sót, dục vọng cầu sinh có thể nói phi thường cường liệt.

Không đúng sao! Dù cho có người phóng hỏa Thiêu sâm lâm, lại có ai biết là người nào phóng, lúc nào phóng? Bọn hắn tư pháp lấy cái gì xem như tiêu chuẩn? Đơn thuần suy đoán, vẫn là cái gọi là nhân chứng?

Nói đến nhân chứng thời điểm, Phương Nghĩa cố ý lui về phía sau tạp Hàn Thôn mắt nhìn.

Tuy nói Moon Knight không cùng tới, thế nhưng gia hỏa biết hai người bọn họ là đến nơi đây phá diệt sào huyệt, cái này hỏa tự nhiên cũng chỉ bọn hắn phóng.

Này liền không rõ ràng...... Mặt khác, phóng hỏa Thiêu sâm lâm mà nói, chúng ta có thể thu được điểm kinh nghiệm sao?

Rõ ràng tiên tam bộ cũng đối phó bản này thế giới nghề nghiệp thăng cấp quy tắc từng tiến hành khảo thí, cho nên mới có câu hỏi này.

Có nhất định là có. Căn cứ vào suy đoán của ta, chiến đấu nghề nghiệp, chỉ cần là tự mình động thủ diệt ma vật, liền có thể thu được điểm kinh nghiệm, nhóm lửa chỉ là một trong thủ đoạn, cũng coi như là biến tướng tiến hành công kích, tiêu diệt ma vật. Đến nỗi nghề nghiệp kỹ năng mà nói, cũng đừng nghĩ, cái này chỉ có thể dựa vào trong chiến đấu lần lượt sử dụng kỹ năng, thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Theo lý thuyết, phóng hỏa Thiêu sâm lâm, có thể được đến nhận việc nghiệp đẳng cấp đề thăng, mà nghề nghiệp kỹ năng sẽ không có nửa điểm điểm kinh nghiệm đề thăng.

Nếu như suy đoán của ta chính xác.

Tốt lắm, 【 Hiếm đá lửa 】 còn gì nữa không? Cho ta hai khối!

Nhìn xem trước mắt đã cháy hừng hực, đồng thời dần dần ra bên ngoài khuếch tán hỏa thế, Phương Nghĩa đem 【 Hiếm đá lửa 】 đưa tới.

Vậy chúng ta chính là đồng phạm, Hỏa Thiêu sâm lâm muốn ngồi bao lâu lao? Thực sự không được, chúng ta tìm hình nhân thế mạng hồ lộng qua.

Không cần lo lắng, chờ sự tình kết thúc, chúng ta đem hỏa thế hướng về tạp Hàn Thôn đưa ra, liền nói là ma vật hủy diệt thôn trang, kết quả ngược gió thiêu đốt, ngược lại đem nhà mình sào huyệt thiêu hủy.

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Cơ trí a, bất quá còn có một cái vấn đề tồn tại......

Moon Knight là chúng ta bên này, điểm ấy ngươi yên tâm. Hắn đối với đoàn trưởng mà nói, vẫn là nói gì nghe nấy, sẽ không đem chúng ta bán.