Chương 96: Ai là cừu nhân.

Cái gì?!

Những cái kia mơ mơ màng màng thân vệ tổ thành viên, cùng nhau hoảng sợ nhìn về phía xanh lam công chúa.

Hắn, hắn là xanh lam công chúa!? Caio hoàng tử nói hắn là xanh lam công chúa?

Làm sao có thể! Hắn là nam a! Xanh lam công chúa đại nhân, không phải nữ hài tử sao? Chẳng lẽ nàng trước đó tất cả đều là......

Dường như nghĩ tới điều gì, cái kia lên tiếng gia hỏa, cảm thấy một hồi ác hàn.

Không đúng, xanh lam công chúa không phải đã sớm chết sao? Ta về sau nghe qua, ngay cả thi thể đều bị thỏ tinh linh treo lên tới!

Đạp đạp đạp.

Tại thân vệ tổ nội tâm một mảnh hỗn loạn.

Nguyên bản bên ngoài chiến đấu anh dũng thân vệ tổ thành viên, cùng nhau từ trong thông đạo xuống, đoàn đoàn bao vây ở đây.

Caio hoàng tử, phù không thành đã cách mặt đất!

Caio hoàng tử, nhanh ngừng phù không thành trận pháp, bằng không các huynh đệ khác về không được, sẽ toàn bộ chết ở tuần tra cục trong tay!

Không! Caio hoàng tử, chúng ta hẳn là tiếp tục lơ lửng, lại thi triển một lần rơi xuống đất, đối với tuần tra cục tiến hành hủy diệt tính đả kích! Triệt để kết thúc thỏ tinh linh đối với Trọng Lực thành thống trị, lại lấy Trọng Lực thành làm điểm xuất phát, lại bắt đầu lại từ đầu!

Caio hoàng tử, cứu người trước!

Caio hoàng tử, trước hết để cho phù không thành rơi xuống đất!

Phù không thành cất cánh, tuần tra cục đại bộ đội hiệp, để cho thế cục trở nên càng lạnh lẽo trương.

Những thứ này thân vệ tổ người, ý kiến không giống nhau, hiện trường loạn giống chợ bán thức ăn.

Nhưng mà Caio hoàng tử nhưng căn bản không nhìn những thứ này ý kiến.

Ánh mắt nhìn chằm chằm đứng tại màu đen trên tấm đá hai người kia.

Toàn bộ tất cả câm miệng.

Âm thanh mặc dù không tính vang dội, nhưng ngữ khí lại vô cùng băng lãnh.

Đám người nghe nói như thế, vội vàng dừng lại âm thanh.

Caio hoàng tử đem tầm mắt dần dần tập trung đến xanh lam công chúa trên thân.

Muội muội, nể tình tình huynh muội, ngươi đem Hồng Vương giao ra, ta có thể bảo đảm ngươi bình yên ly khai nơi này.

Phốc phốc!

Xanh lam công chúa trực tiếp tiếng cười, cười trang điểm lộng lẫy.

Rất khó tưởng tượng, một người nam, có thể cười nương môn như thế, cười để cho người ta nhìn không chớp mắt, có loại quái dị mỹ cảm.

Ca ca, hiểu lầm kia có chút lớn.

Hồng, ta muốn.

Phù không thành, ta cũng muốn.

Mệnh của ngươi, ta vẫn muốn.

Ta...... Toàn bộ đều phải!

Ong ong ong......

Caio hoàng tử khuôn mặt dần dần dữ tợn.

Không khí chung quanh hơi hơi vặn vẹo, tản mát ra xanh biếc tia sáng.

Vậy cũng chỉ có mời ngươi chết một lần nữa!

Bành!

Xanh lam khí lưu phun ra ngoài.

Caio hoàng tử hóa thành xanh lam dòng nước, xông về lưu quang tráo.

Ngăn lại hắn!

Bảo hộ công chúa đại nhân!

Lấy La lão cầm đầu, đám người cùng nhau phát lực.

Đủ loại vòng bảo vệ ma pháp cùng nhau hiện lên......

Oanh!!

Nhưng tại Caio hoàng tử cuồng bạo va chạm phía dưới, trực tiếp hóa thành đầy trời phá toái.

Mà Caio hoàng tử, cũng đổ bay mà đi, té ngã trên đất.

Đến cùng là bị giam tại số ba lao khu Cường Giả, không phải phổ thông tiểu nhân vật, tụ tập chúng nhân chi lực, ngắn ngủi đối kháng Caio hoàng tử, vẫn là không có vấn đề gì.

Các ngươi......

Tại một cái chớp mắt ngạc nhiên sau, Caio hoàng tử lửa giận mạnh hơn.

Đều lên cho ta, đem bọn hắn giết hết!

Thân vệ tổ do dự một chút, lúc này mới cùng nhau xông lên, song phương lại độ loạn chiến cùng một chỗ.

Trường đao nữ cũng nghĩ lao ra chiến đấu, lại bị xanh lam công chúa kéo lại.

Hồng, ngươi sức mạnh khôi phục thế nào?

Trường đao nữ lắc đầu.

Cơ thể vẫn giống như là móc rỗng giống như, không có gì khí lực.

Nhưng chung quanh ma hạch hạt đang không ngừng dung nhập, cảm giác ấm áp.

Đoán chừng lại hấp thu đoạn thời gian, vừa rồi tinh hồng chùm sáng, liền có thể lần nửa sử dụng.

Nhưng ngươi hẳn là có thể cảm thấy ma hạch lạp tử a? Thử dùng ma pháp lên tiếng xem?

Trường đao nữ:???

Còn có loại thao tác này?

Nàng mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Quỷ mới biết dùng như thế nào ma pháp lên tiếng a, nàng căn bản không biết cái này loại ma pháp a.

Xanh lam công chúa lập tức từ trên nét mặt, đọc hiểu trường đao nữ ý tứ.

Bởi vì cấm ma pháp quá lâu...... Liền liên quan tới ma pháp ký ức đều tại biến mất sao......

Xanh lam công chúa âm thầm nắm chặt nắm đấm, hướng La lão rống lên một tiếng.

La lão, giúp ta tranh thủ thời gian! Ta muốn để hồng khôi phục Ma Hạch Lực!

Công chúa đại nhân buông tay đi làm, hết thảy có ta!

La lão chịu đến trên màu đen phiến đá phòng tuyến cuối cùng, coi là thật như tường đồng vách sắt.

Thân vệ tổ người dù cho đột phá các tù phạm đệ nhất đạo phòng tuyến, cũng sẽ ở La lão bên này, thua trận.

Loại kia bích Lam Ma mắt, phát động ma pháp lúc, cơ hồ không có bất kỳ triệu chứng nào, uy lực cũng cực kỳ khoa trương, căn bản là không có cách chống cự.

Ngoại trừ nắm giữ cao đẳng huyết mạch vương thất thành viên, chỉ sợ toàn bộ Phá Toái đại lục trong nhân loại, không có mấy cái có thể là La lão đối thủ.

Đương nhiên, thỏ tinh linh chính là một chuyện khác.

Muội muội, ngươi nói ngươi muốn để Hồng Vương khôi phục Ma Hạch Lực? Nói đùa cái gì, Hồng Vương là chờ tồn tại, nào có dễ dàng như vậy liền khôi phục Ma Hạch Lực...... Không! chờ đã!

Dường như nghĩ đến cái gì, Caio hoàng tử sắc mặt lần nữa biến đổi, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ ngươi muốn......

Không tệ!

Xanh lam công chúa lộ ra ác ma một dạng mỉm cười.

Ta phải thả ra toàn bộ phù không thành Ma Hạch Lực, đem hắn toàn bộ quán chú đến đỏ thể nội!

Ngươi điên rồi?! Ngươi sẽ hủy phù không thành, hủy chúng ta khi xưa hoàng cung!

Thì tính sao? Có hồng tại, ta căn bản vốn không cần phù không thành!

Điên rồ! Điên rồ!!

Caio hoàng tử điên cuồng phóng tới màu đen phiến đá, lại bị nhảy lên một cái La lão, trực tiếp ngăn trở.

Xanh lam ma nhãn nhìn thẳng phía dưới, Caio hoàng tử con mắt đau nhói cơ hồ không cách nào nhẫn nại.

Nhưng hắn vẫn vẫn lựa chọn cắn răng gánh vác, hữu quyền bích thủy bao khỏa, hóa thành Bích Lam Xà đầu, cắn một cái khắp nơi La lão trên mặt.

A a a!

Kèm theo La lão kêu thảm, tiện tay hất lên.

La lão sắc mặt tím lại, giữa không trung phun ra máu tươi, rơi xuống mặt đất.

Phanh!!

Trong miệng răng giả rơi vào phía trước hơn hai thước vị trí, làn da phát tím hiện tượng bắt đầu hướng cơ thể những bộ vị khác lan tràn, hô hấp trở nên càng ngày càng gấp rút, mắt phải máu tươi chảy ròng.

Xanh lam, dừng tay cho ta!

Xanh lam công chúa nửa quỳ trên mặt đất, một tay đỡ trường đao nữ, một tay dán tại màu đen trên tấm đá, lạnh lùng nhìn chăm chú lên vọt tới Caio hoàng tử.

Caio, ta với ngươi khác biệt. Vì báo thù, ta đã chịu nhục hơn 10 năm. điểm ấy Trình Độ điên cuồng, căn bản không đáng giá nhắc tới!!

Ông!!

Di hồn vòng tai, lam quang sáng rõ.

Ma pháp trận đường vân bên trên lưu quang, lập tức cao tốc biến hóa, lúc sáng lúc tối.

Không!!

Thời gian, phảng phất tại một cái chớp mắt này đứng im.

Sau một khắc......

Ầm ầm!!

Toàn bộ mặt đất, bỗng nhiên phía bên trái bên cạnh kịch liệt ưu tiên.

Tất cả ở vào trong chiến đấu người, toàn bộ đều lảo đảo một cái, trọng tâm không vững, kém chút té ngã trên đất.

Xanh lam!!

Caio, ngươi không ngăn cản được ta!

Phốc.

lưu quang tráo mặt ngoài một hồi gợn sóng hiện lên, Caio trực tiếp thông thuận mà vọt vào màu đen trong phiến đá.

Tay phải đầu rắn giữa không trung bành trướng, trực tiếp cắn một cái vào xanh lam công chúa tay phải.

Để xuống cho ta Hồng Vương, ta muốn dẫn nàng đi!

Nằm mơ giữa ban ngày!

Xanh lam dòng nước từ tay phải tuôn ra, hóa thành vải hình dáng, quấn quanh ở tay phải chỗ, theo đầu rắn leo trèo đến Caio cánh tay, trong nháy mắt nắm chặt.

Trực tiếp đem Caio cánh tay vải vóc nổ thành mảnh vụn, siết cánh tay làn da đỏ sậm, gân xanh nhô lên.