Thứ 37 chương Truy tung tạp.

Đống cát đen như sắt thép tại núi lửa phụ cận mới có, xem ra gia hỏa trước mặt, tiến vào 【 Cổ đại phó bản 】 bên trong có núi lửa tại.

Cũng không biết là sống núi lửa, vẫn là núi lửa chết.

Nếu như là núi lửa hoạt động, kia đối muốn phát triển kỹ thuật rèn có thể người chơi tuyệt đối là tràng cơ duyên.

Chính là đối với những khác người chơi mà nói, cái này cũng là có thể lợi dụng mấu chốt hoàn cảnh yếu tố.

Phương Nghĩa trước đó liền lấy núi lửa hoạt động làm hạch tâm, thiết kế qua một cái sát cục, đang dẫn dụ địch nhân tụ tập sau đó, triệt để dẫn bạo núi lửa, thành công hoàn thành đoàn diệt, nhất cử đạt được thắng lợi.

Đương nhiên, bình thường người chơi cũng không thể nào Phương Nghĩa như vậy, dù sao muốn dẫn bạo núi lửa cần điều kiện quá nhiều, cũng trở ngại trọng trọng.

Đến nỗi nếu như là núi lửa chết mà nói, vậy giá trị liền giảm bớt đi nhiều, chỉ có đống cát đen khoáng dạng này tài nguyên có thể lấy được.

Bất quá Phương Nghĩa mua sắm cây chủy thủ này, cũng không phải nhìn trúng nó tài liệu chế tạo, mà là bởi vì một điểm kia sắc bén giá trị.

Vũ khí có sắc bén giá trị, khôi giáp có hộ giáp giá trị.

Phương Nghĩa phía trước sở dĩ đối với Bạch Oánh Kiếm không để vào mắt, cũng là bởi vì Bạch Oánh Kiếm Liên Phong lợi giá trị cũng không có.

Mặc dù không có sắc bén giá trị, cũng không đại biểu không chém vào được khôi giáp, nhưng phải hao phí khí lực rõ ràng càng nhiều.

Hơn nữa đối với người chơi trong phó bản tố chất thân thể, cũng sẽ có yêu cầu, thấp hơn tiêu chuẩn nhất định, liền thật sự toàn lực chặt đều không phá được phòng.

Tại trò chơi sơ kỳ, nắm giữ sắc bén giá trị vũ khí, tuyệt đối là khan hiếm bên trong khan hiếm.

Nếu không phải là cái này đống cát đen chủy thủ có vô cùng yếu ớt, rất dễ hư hại miêu tả tại, tuyệt đối có thể dẫn phát tranh đoạt.

Nhưng tại có những khuyết điểm này sau, đối với cây chủy thủ này còn có hứng thú người, liền lập tức thiếu đi hơn phân nửa, chỉ có không hiểu công việc người mới còn có thể nhớ mãi không quên.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, chỉ cần những thứ này người mới thật sự dùng qua một lần đống cát đen chủy thủ, tuyệt đối sẽ hối hận thổ huyết.

Bởi vì cây chủy thủ này, từ một loại ý nghĩa nào đó, là thuộc về duy nhất một lần vũ khí, dùng xong liền nát.

Một trăm tích phân dùng một lần vũ khí, mà lấy Phương Nghĩa loại này người chơi già dặn kinh nghiệm ánh mắt đến xem, đều cảm thấy là một loại xa xỉ.

Cũng may hắn đối với đống cát đen chủy thủ cũng có qua nghiên cứu, trước đó cũng dùng qua, biết tại nắm giữ phương pháp tình huống, đống cát đen chủy thủ kỳ thực có thể ra tay toàn lực ba, năm lần, mới có thể triệt để hư hao.

Cứ như vậy, một trăm tích phân cũng sẽ không lộ ra quá thiệt thòi, chỉ là không thể làm làm thường ngày vũ khí sử dụng, chỉ có thể làm làm át chủ bài cùng sát chiêu mà thôi.

Đem đống cát đen chủy thủ cất kỹ, Phương Nghĩa nhìn về phía vừa mới lấy được hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Nặc danh người chơi đối với ngài sử dụng 【 Truy tung tạp 】, trở thành 【 Kẻ theo dõi 】, ngài đã ở vào 【 Phó bản khóa chặt 】 trạng thái.

Phó bản khóa chặt: Ngài trận tiếp theo phó bản, sẽ bị 【 Kẻ theo dõi 】 loạn nhập.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngài bị sử dụng 【 Truy tung tạp 】, thu được 【 Khóa chặt miễn trừ 】 trạng thái.

Khóa chặt miễn trừ: Tự nhiên số trời 【 Ba ngày 】 bên trong, đem miễn trừ bất luận cái gì người chơi sử dụng 【 Truy tung tạp 】.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngài bị sử dụng 【 Truy tung tạp 】, thu được 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 trạng thái.

Khóa chặt lẫn nhau săn: Ở vào 【 Phó bản khóa chặt 】 lúc, đánh giết 【 Kẻ theo dõi 】, có thể đạt được ngoài định mức tích phân, đồng thời giúp cho 【 Kẻ theo dõi 】 trừng phạt.

Cho dù là lần thứ hai nhìn, Phương Nghĩa khóe miệng vẫn như cũ nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Thù gì oán gì, truy tung tạp đều dùng đi ra, đem ta toàn bộ hào đóng gói bán, cũng không đáng truy tung tạp một cái số lẻ a!

Hơn nữa truy tung tạp không phải có tỉ lệ thành công vấn đề sao? Coi như khu mới có tỉ lệ thành công tăng thêm truyền thuyết tại, nhưng chắc chắn cũng dùng rất nhiều trương a? Cái thanh kia ta tỏa định gia hỏa rốt cuộc có bao nhiêu nhàm chán a!

Phương Nghĩa suy đi nghĩ lại, ngoại trừ một cái gia hỏa chắc chắn biết chính mình khu mới ID bên ngoài, người khác cũng không biết mình ID mới đúng.

Mặc dù những người quen cũ kia, nhất định có thể đoán được mình đã đi khu mới mở áo lót, nhưng áo lót là cái gì, không có lý do đoán được a.

Nhưng nếu như là tên kia lời nói. Trực tiếp sưu ta ID, thêm ta hảo hữu là được rồi a, dùng cái gì truy tung tạp?

Đến nỗi Phương Nghĩa thiết trí cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hảo hữu vấn đề, trực tiếp bị hắn bỏ quên đi.

Bởi vì tên kia là biết mình số điện thoại di động, thật muốn thêm không bên trên, đã sớm điện thoại quấy rối oanh tạc đến đây.

Đau đầu a, đến cùng là ai muốn tìm ta phiền phức, đại thủ bút như vậy, tuyệt đối là người quen biết cũ, không lấy chút bản lĩnh thật sự đi ra, tuyệt đối phải xong đời.

Nhưng ta bây giờ chỉ muốn tại khu mới hành hạ người mới, khôi phục tâm tình a! Loạn nhập cái gì, không phải tại đánh nhiễu ta tài khoản mới phát dục tốc độ sao!

Bởi vì có thể mục tiêu quá nhiều, Phương Nghĩa hoàn toàn đoán không ra sẽ là ai chạy khu mới tìm hắn để gây sự.

Tại lão khu, bạn hắn nhiều, địch nhân cũng nhiều, cho nên trước mắt cái này khóa chặt mình người, đến cùng là thiện ý nói đùa, vẫn là ác ý ngăn cản, Phương Nghĩa cũng đoán không ra.

Mặc kệ, ngược lại dựa theo tâm bình tĩnh tới tốt.

Tất nhiên đoán không ra, không thể làm gì khác hơn là thả xuống.

Đem 【 Truy tung tạp 】 sự tình vung đến một bên, Phương Nghĩa dùng còn sót lại năm mươi tích phân, tại 【 Hệ thống cửa hàng 】 mua ghế sofa da thật cùng 【 Diễn đàn module 】 công năng.

Cứ như vậy, hắn không cần hạ tuyến, liền có thể tại không gian độc lập xem xét diễn đàn game.

Không thể không nói, phát hành 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đằng bên trong tập đoàn thật là khôn khéo, rõ ràng kỹ thuật hoàn toàn có thể duy trì tại 【 Không gian độc lập 】 xuất hiện diễn đàn, hết lần này tới lần khác cần người chơi dùng tích phân đi mua sắm 【 Diễn đàn module 】 mới có thể biểu hiện cùng sử dụng.



Lần nữa liếc qua 【 Hệ thống cửa hàng 】 bán 【 Truy tung tạp 】, Phương Nghĩa trong lòng run lên.

Quý. Thật là quý a!

Nhiều tiền không chỗ tiêu a, những tên kia, thật là nhàm chán.

Rời đi hệ thống cửa hàng, vượt qua trò chơi quảng trường, Phương Nghĩa về tới không gian độc lập.

Đem ghế sofa da thật thả xuống, đem 【 Diễn đàn module 】 sử dụng, Phương Nghĩa cả người liền thoải mái dễ chịu đất sụt tiến ghế sofa da thật bên trong.

Ba.

Diễn đàn module mở ra.

Hoan nghênh tiến vào 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 diễn đàn.

Sau một khắc, trước mặt hắn lập tức bắn ra nửa trong suốt giả lập khung, bên trong chỉ có 【 Khu thứ mười 】 diễn đàn.

Mà muốn xem khu khác diễn đàn, liền cần dùng tích phân lại đi mua sắm 【 Kèm theo module 】.

Phương Nghĩa ngược lại là muốn đem lão khu diễn đàn cũng mở, bất quá trong tay tạm thời không có tích phân, cho nên đành phải thôi.

Mắt nhìn diễn đàn lửa nóng nhất, bị đưa lên cao nhất thiếp mời, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Có cho hay không người mới đường sống! Để chúng ta nói chuyện người chơi già dặn kinh nghiệm thập đại việc ác!

Ấn mở thiếp mời, dương dương sái sái một mảng lớn văn tự, xâm nhập ánh mắt.

Phương Nghĩa hơi tổng cộng kết, chính là người mới người chơi bị mở lấy áo lót người chơi già dặn kinh nghiệm ngược sát, đẳng cấp khó khăn thăng, tích phân hiếm thấy, các loại không thuận.

Hơn nữa cuối cùng còn nói chuyện giật gân nói nhóm này người mới người chơi, đều đem biến thành phế hào, đồng thời lưu lại 【 Công hội 】 Group số, dường như muốn đem người mới người chơi đoàn kết lại với nhau, đối kháng mở áo lót người chơi già dặn kinh nghiệm.

Phía dưới rõ ràng một thủy người mới đỉnh dán, lòng đầy căm phẫn mà kể rõ chính mình tao ngộ thảm trạng.

Vốn lấy Phương Nghĩa cay độc, vẫn là liếc mắt liền nhìn ra mảng lớn thuỷ quân vết tích.

Trời chiều công hội sao. Sớm như vậy liền bắt đầu tạo thế, có phải hay không gấp một chút.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đang muốn đóng lại giao diện, đột nhiên động tác ngừng một lát.

A? Người này miêu tả thảm trạng như thế nào khá quen.