Chương 171: Ma bệnh.

Bởi vậy, các chuyên gia đều có đề nghị, để cho chính phủ mau chóng nghiên cứu ra chở khách 【 Động thái tốc độ chảy 】 cùng 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 hệ thống, hơn nữa thích hợp điều trị nghiên cứu toàn tức mô phỏng chương trình.

Đơn giản tới nói, chính là giống 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 toàn tức chương trình.

Nhưng công năng muốn càng chuyên nghiệp, nhất thiết phải hoàn toàn phù hợp hiện đại điều trị tình huống, mô phỏng đến ra đủ loại chân thực dược vật phản ứng mới được.

Độ khó này không phải một chút điểm, không chỉ có là bởi vì chương trình biên dịch khó khăn, cũng bởi vì tất cả đi các dạng đều tại yêu cầu giống nhau sự tình.

Quân đội cần hoàn toàn mô phỏng quân sự uy lực, có thể tiến hành chân chính thi triển diễn tập quân sự đối chiến toàn tức chương trình.

Hoàn bảo cục cần hoàn toàn mô phỏng trước mắt thời đại huyễn cảnh ô nhiễm vấn đề, có thể tiến hành mô phỏng thí nghiệm toàn tức chương trình.

Ngành nghề khác cũng có tương tự yêu cầu.

Có thể nói, toàn tức kỹ thuật phát triển toàn diện cùng đằng bên trong tập đoàn 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống cùng 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 hệ thống, mang đến vô hạn khả năng.

Nhưng để cho khả năng này chứng thực tại trên toàn bộ xã hội tất cả phương diện ứng dụng thực tế, còn rất dài một đoạn muốn đi.

Nhìn xem bệnh viện đã càng ngày càng gần, Phương Nghĩa quẹo cua, đi vào bên cạnh tự phục vụ cửa hàng bán tặng phẩm.

Tất cả hàng hoá đều từng hàng đặt tại trên quầy, công khai ghi giá.

Nếu như muốn hiểu rõ hàng hoá tin tức, trực tiếp chạm đến một chút, hình ảnh ba chiều sẽ xuất hiện, tiến hành toàn phương diện giới thiệu.

Nhanh chóng lướt qua trước mặt thủ công nghệ vật phẩm khu, đi tới buôn bán nhân công tài bồi hoa tươi khu, Phương Nghĩa mới dừng lại cước bộ.

Những thứ này hoa tươi, cũng là ô nhiễm môi trường sau, nhân công bồi dưỡng ra kỳ hình giống loài.

Bộ dáng kỳ thực cũng không dễ nhìn, thậm chí mùi thơm cũng không tính là dễ ngửi, nhưng đến cùng thuộc về vật thật.

Không giống hiện đại những người khác, trực tiếp toàn tức hoa tươi tặng người, không có thật sự cảm giác.

Chọn lựa một gốc đêm mắt hoa, lấy đi túi hàng cùng vanilla phụ trợ túi thơm, sảng khoái thanh toán, Phương Nghĩa mới đi ra khỏi cửa hàng bán tặng phẩm.

Thăm hỏi bệnh nhân, không mang theo lễ vật, hoặc nhiều hoặc ít không thể nào nói nổi, cho dù là người quen cũng không ngoại lệ.

Tương dạ mắt hoa cùng phụ trợ túi thơm để vào túi hàng, đêm mắt hoa hương khí cuối cùng dễ ngửi một chút.

Chuyển đổi phương hướng, tiến vào Tư Đạt bệnh viện, Phương Nghĩa đi đến trưng cầu ý kiến trước quầy.

Tiên sinh, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngươi sao?

Trực ban y tá ngẩng đầu, mặt lộ vẻ mỉm cười, thân thiết hỏi.

Giúp ta tra hạ như đêm, ở nơi đó cái phòng bệnh?

Hạ...... Hạ như đêm?

Cô y tá thần sắc khẽ giật mình, âm thanh đột nhiên không thể khống chế kéo cao mấy phần.

Hạ như đêm là ai? Dạ Phượng chiến đội đội trưởng!

Bởi vì quanh năm tới tưởng nhớ đạt bệnh viện nằm viện, bởi vậy bệnh viện nhân viên công tác, cơ bản đều biết ba chữ này đại biểu cái gì.

Xin hỏi ngươi là Hạ Như Dạ tiểu thư......

Bằng hữu.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa bổ sung câu.

Nàng chắc có mở cho ta qua hẹn trước cửa sổ.

Hẹn trước cửa sổ? Hảo, tốt, ta tra một chút.

Cũng không trách cô y tá kinh ngạc.

Hạ như đêm nằm viện trong lúc đó, ngoại trừ chiến đội đội viên, câu lạc bộ nhân viên công tác bên ngoài, cơ bản sẽ không tiếp nhận kẻ ngoại lai thăm, chớ đừng nhắc tới còn là cái nam nhân!

Phải biết, Dạ Phượng câu lạc bộ từ trên xuống dưới, Dạ Phượng chiến đội tất cả mọi người, tất cả đều là nữ tính!

Đây là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 duy hai thuần nữ tính chiến đội.

Hơn nữa một cái khác toàn bộ nữ tính chiến đội, trong câu lạc bộ đủ loại nhân viên công tác vẫn có phái nam.

Nhưng Dạ Phượng chiến đội bên này, thật là từ chiến đội câu lạc bộ lão bản, cho tới công nhân vệ sinh, tất cả đều là nữ tính thành viên.

Lần nữa nhìn thêm một cái Phương Nghĩa, cô y tá mới đưa tay vạch một cái, điều ra toàn tức cửa sổ, tiến hành thẩm tra thao tác.

Phương Nghĩa ngược lại không có như thế nào để ý y tá thái độ.

Hắn không phải là lần đầu tiên tới thăm hỏi ma bệnh, trước đó cũng đã tới mấy lần, cho nên đối với y tá phản ứng đã thấy thế không trách.

Đáng tiếc trực ban y tá mỗi lần đều biết đổi, bằng không thì mang đến quen thuộc y tá, cũng không cần ngạc nhiên như vậy.

Sửa sang quần áo một chút, Phương Nghĩa thẩm tra phía dưới chính mình trang phục.

t lo lắng, quần đùi, giày thể thao.

Ân, hoàn mỹ.

Một thân này trang phục, chính là Phương Nghĩa bình thường tiêu chuẩn thấp nhất.

Gọn gàng, cũng không có bởi vì muốn gặp người nào mà cố ý thay đổi.

Chờ đợi ước chừng 3 phút, y tá dừng động tác lại, thần sắc cổ quái nhìn về phía Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa tiên sinh, bên này chính xác tra được hẹn trước cửa sổ, sắp xếp đệ nhất chính là ngài. Mặt khác, hạ như Dạ Tiểu Tả ở tại bảy mươi ba lầu, 703 hào vip hào hoa phòng bệnh.

Hẹn trước cửa sổ, là vip hào hoa phòng bệnh mới có đặc quyền.

Chủ yếu là dùng để tăng thêm có thể tiếp kiến khách tới thăm.

Không có gia nhập hẹn trước cửa cửa sổ người, là không thể tiến vào phòng bệnh thăm bệnh.

Dù sao có thể vào ở tưởng nhớ đạt bệnh viện vip hào hoa phòng bệnh người, không phú thì quý, cũng không thể người nào đều gặp.

Hơn nữa nếu có người biết Dạ Phượng chiến đội đội trưởng ở tại cụ thể phòng bệnh nào, vậy phiền phức cũng không nhỏ.

Nói không chừng liền có fan cuồng nhiệt làm ra chuyện khác người gì, loại chuyện này cũng là có tiền lệ, bởi vậy phía bệnh viện cũng làm các biện pháp phòng ngừa.

Vừa rồi y tá sau khi khiếp sợ, tỉnh táo lại, còn tưởng rằng Phương Nghĩa là fan cuồng nhiệt, tới bộ tình báo che vận khí.

Cũng không cho rằng thật sự có nam nhân có thể để cho hạ như Dạ Tiểu Tả khai phóng hẹn trước cửa sổ.

Không nghĩ tới...... Nam nhân này không chỉ có để cho hạ như Dạ Tiểu Tả mở ra quyền hạn, còn trực tiếp tăng lên tới sắp xếp đệ nhất thuận vị.

Cảm tạ.

Nghe được Phương Nghĩa nói lời cảm tạ, cô y tá mới hồi phục tinh thần lại.

Chờ đã! Tiên sinh, cần ta thông báo một chút hạ như Dạ Tiểu Tả sao?

Không cần.

Phất phất tay, Phương Nghĩa cùng cô y tá tạm biệt, tiến vào thang máy.

Một lát sau, thang máy đến bảy mươi ba lầu.

703 hào vip hào hoa phòng bệnh, chính là số dương cái thứ ba gian phòng, rất dễ dàng tìm.

Đi tới trước cửa, ở bên cạnh màn hình bên trên đè xuống chuông cửa, bên trong cũng không phản ứng.

Thùng thùng.

Gõ nhẹ đại môn, vẫn không có động tĩnh.

Chẳng lẽ đến sớm?

Đinh.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, khóa cửa đột nhiên tự động giải trừ.

Xem ra đem người bên trong đánh thức.

Đưa tay đẩy cửa phòng ra, tình huống bên trong nhìn một cái không sót gì.

Tiếp cận ba trăm mét vuông mét hào hoa phòng bệnh, có thể xưng khách sạn năm sao phòng tổng thống mà lại.

Không chỉ có trang trí hoa lệ, đủ loại đủ kiểu điều trị thiết bị cùng giải trí thiết bị cũng vô cùng đầy đủ, thậm chí bên cạnh còn có k ca cách âm phòng.

Tại phòng bệnh chính giữa, để một tấm giường lớn.

Rõ ràng giữa mùa hè, lại phủ lên lông xù ga giường cùng chăn mền.

Trên giường, nửa nằm một vị thụy nhãn mông lung, mang theo mỉm cười mỹ nữ.

Nụ cười ấm áp, điềm tĩnh, an tường.

Tựa như thâm sơn rừng hoang, không dính khói lửa trần gian tiên nữ, khí chất siêu nhiên.

Từ bên ngoài nhìn vào, mỹ nữ tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám, chính vào tuổi tác, nhưng khóe mắt lại có nếp nhăn nơi khoé mắt chợt hiện.

Một đầu trắng như tuyết tóc dài, cùng khuôn mặt tinh xảo, hỗ trợ lẫn nhau, rất có loại mộng ảo cảm giác.

Làm người khác chú ý nhất, vẫn là cái này vị mỹ nữ làn da. Rất trắng.

Không phải người bình thường cái chủng loại kia trắng, mà là bệnh trạng cái chủng loại kia trắng, trắng không bình thường, trắng đáng sợ, phảng phất huyết dịch cũng là màu trắng.

Ngươi đã đến.

Mỹ nữ âm thanh rất suy yếu, phảng phất lên tiếng đều vô cùng tốn sức.

Mỗi nói một chữ, cũng nhịn không được khẽ nhíu mày, dường như nhẫn nhịn nhịn cái gì.

Nhưng âm thanh phi thường dễ nghe, giống như chim sơn ca kêu to, êm tai vô cùng.