Chương 11: Bao lớn cục.

May mắn thắng một lần, là thực lực cùng vận khí, người khác tiên tam bộ trở thành chín khu đại thần, đây chính là thực sự ngạnh thực lực a!

Chín canh sáng hô hấp đều dồn dập, đỏ mắt lợi hại.

Cái kia, Đông môn say, ngươi có thể hay không hỏi một chút Tiên tam Bộ đại thần, có hứng thú hay không tới đoàn đội của ta?

Suy nghĩ nhiều, cứ như vậy. Đoàn đội dùng chính ta, ngươi cùng Thi Đình họa ý liên hệ là được, Ân Oán cục, một hồi phân thắng thua!

Ân Oán cục, một hồi phân thắng thua!

Chín canh sáng con mắt lóe sáng dậy rồi.

Đánh cược bao lớn?

Ân...... Xóa nick Ân Oán cục?

Lắc làm.

Không gian độc lập bên trong, chín canh sáng trực tiếp từ trên ghế ngã xuống.

Lớn, hơi bị lớn a?

Vậy thì đánh cược toàn thân gia sản?

Ta...... Ca, đừng lớn như vậy nộ khí, ít một chút, ít một chút a.

Chắc thắng cục, sợ cái gì.

Ổn em gái ngươi!

Thua chắc chắn là ta tiếp nhận thiệt hại a, các ngươi ngoại viện phủi mông một cái liền đi!

Không gấp không gấp, Đông môn say lão ca, ngươi trước tiên an tâm chớ vội, chiến thiếp ta đi trước phía dưới, đến nỗi đánh cược gì, ta cùng mấy cái huynh đệ thương lượng lại phía dưới, quay đầu lại nói cho ngươi.

Cũng được, chính các ngươi liền thương lượng.

Đóng lại pop-up, tiểu văn đã bu lại.

Hắc ca, ngươi tại cùng ai phát tin tức? Không phải nói không cần cái này tiểu Thi sao?

Ta cũng không liên lạc với nàng, ta tại cùng nàng cừu nhân liên hệ, chuẩn bị giúp hắn ra mặt đâu.

Cừu nhân?

Tiểu văn ngây ngẩn cả người.

Cái này cong xoay chuyển như thế nào mình có chút phản ứng không kịp.

Đầu tiên là biết ân oán, lại biết tiểu Thi đã từng được đề cử nhập đội qua, bây giờ bị ân oán quấn thân.

Nhìn thế nào, đây đều là anh hùng cứu mỹ mô thức, bước kế tiếp chính là liên hệ mỹ nữ, giúp mỹ nữ ra mặt a.

Như thế nào đến Hắc ca ở đây, thì trở thành liên hệ mỹ nữ cừu nhân, chèn ép mỹ nữ?

Chẳng lẽ...... Đây là mới nhất câu muội tử Phương Thức?

Tiểu văn gãi đầu một cái.

Trên mặt tà khí huyễn hóa thành chữ: Cao thủ, nhìn không thấu!

Hắc ca, ngươi thật muốn giúp mỹ nữ cừu nhân ra mặt?

Đúng a, thù lao giá cả đều ôm ra đi.

Vậy cái này tiểu Thi...... Ngươi không tranh thủ tranh thủ?

Đều nói, tính cách vấn đề, không thích hợp nhập đội. Nếu như không phải nhận ủy thác của người, ta đều không có hứng thú lý những thứ này bát quái.

Nói mò, rõ ràng nhìn bát quái còn nhìn chậc chậc lên tiếng lấy.

Thật hương cảnh cáo!

Phanh.

Hai người mới nói được cái này, đại môn bỗng nhiên mở ra.

Quay đầu nhìn lại, thình lình lại là tiên tam bộ.

Nàng hóa thân tượng đất, trên thân kề cận từng hàng đồ ăn vặt, khoai tây chiên, Cocacola, gà rán, bia...... Cơ bản gì đều có.

Tay trái giống như đại lực sĩ giơ một tấm pha lê bàn tròn lớn, tay phải kéo lấy một cái bao tải to.

tiên tam bộ, ngươi đây là?

Tay trái đem bàn tròn lớn ném tới phấn hồng ghế sa lon bên cạnh, tại hệ thống phụ trợ phía dưới, vững vàng rơi xuống đất.

Tay phải đem bao tải to hất ra.

Đầy trời hoa anh đào bay xuống.

Tại trong hoa anh đào, ăn gà rán, uống vào bia.

tiên tam bộ không nhìn trợn mắt hốc mồm hai người, tự mình tại phấn hồng sofa ngồi xuống, hơn nữa run run thân thể, đem trên thân mang đồ ăn vặt đồ uống đều vứt ở bàn tròn lớn bên trên.

Phương Nghĩa:......

Tiểu văn:......

Thất thần làm gì? Tới ăn a, hai người phân Chocolate vị bánh ngọt nhỏ trên bàn.

Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn một mực hướng xuống phiêu hoa anh đào, đối với tiên tam bộ phú nhị đại thân phận ngờ tới lại hiện lên trong lòng.

Trong nhà có khoáng a, đây là!

Cái này 【 Hoa anh đào phiêu 】 đặc hiệu, nhớ kỹ là lấy giờ tính toán giá tiền a?

Đúng a.

Ngươi...... Mua bao nhiêu giờ?

Một giờ a.

Một giờ? Cái kia mua được làm gì?

Có tiền không có chỗ xài sao?

Tuy nói là điểm tích lũy hệ thống, nhưng cũng có chút quá lãng phí a, thì nhìn cái đặc hiệu a.

tiên tam bộ ngược lại là lẽ thẳng khí hùng.

Đánh gãy a! Tiện nghi! Bỏ lỡ một lần, muốn chờ một tuần đâu!

Nàng đã nói có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

Yên lặng hưởng thụ lấy thời hạn một giờ bản số lượng có hạn hoa anh đào bầu không khí, Phương Nghĩa cùng tiểu văn đi tới bàn tròn bên cạnh, cầm lấy đồ ăn vặt bắt đầu ăn.

Vừa ta thì nhìn ngươi thượng tuyến, như thế nào, chuyện báo cảnh sát xử lý xong không có?

Làm xong.

Ta xem một chút......

tiên tam bộ đổi mới mấy lần diễn đàn, trước kia treo trên cao trực tiếp gian thiếp mời, cũng không có xuống, mà là sửa lại tiêu đề cùng nội dung.

Thật đúng là làm xong a, hiệu suất thật nhanh.

Gì tình huống??

Phương Nghĩa một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Lại gần mắt nhìn, giờ mới hiểu được, đối diện là bị quan phương cảnh cáo, dọa đến trực tiếp biên tập thiếp mời.

Thành khẩn nói xin lỗi, làm sáng tỏ sự thật, thỉnh cầu tha thứ.

Sai lầm tam liên, trở thành thiếp mời nội dung chủ yếu.

Tiểu văn không có hình tượng chút nào ăn bánh gatô, đầy miệng bơ mà hỏi thăm: Này liền xong?

Không ngừng, dựa theo theo ta hiểu rõ, trực tiếp gian hẳn là phong.

Cái kia vẫn được.

Dù sao giả mạo thay thế sự tình còn không có chân chính phát sinh, tình tiết không tính nghiêm trọng, tự nhiên là hướng về chuyện lớn hóa nhỏ phương hướng đi.

Đúng, các ngươi chuẩn bị xuống, đợi lát nữa có thể muốn cùng người đánh Ân Oán cục. Theo một ý nghĩa nào đó, xem như đoàn đội chúng ta trận đầu chính thức chiến, đều nghiêm túc một chút.

Ân Oán cục?

Tiên tam tiến bước ăn đồ vật lập tức dừng lại.

Gì tình huống? Lúc ta không có ở đây xảy ra chuyện gì? Ta như thế nào nghe không hiểu lời ngươi nói?

Chính là thay người báo thù, đánh cục Ân Oán cục, chớ suy nghĩ quá nhiều, bình thường phát huy là được.

Phương Nghĩa không muốn cho tiên tam bộ quá nhiều áp lực, không có xách tiểu Thi thực lực.

Bằng hữu của ngươi? Quá lãng phí thời gian a? Đơn thuần Ân Oán cục, không áp chút gì đồ tốt, không động lực a.

tiên tam bộ tiếp tục ăn gà rán, dùng bùn hô hô tay, lau miệng.

Sau đó phe ủy thác cho chúng ta 1 vạn người tích phân.

Thiếu một chút a, ba người chúng ta đâu, chia cắt phía dưới mới hơn 3000, còn không có thắng điểm.

Cái kia mỗi người 1 vạn?

3 vạn, phe ủy thác cầm ra được sao?

emmmmm.

Thiếu đi ngươi ngại ít.

Cao ngươi sợ người khác không lấy ra được.

Ta hỏi một chút đi.

Mở ra hảo hữu danh sách, cho chín canh sáng gửi tới.

Cái gì?! 3 vạn! Huynh đệ, ngươi đây là trả giá a!

tiên tam bộ yêu cầu.

Chín canh sáng nhìn xem mấy chữ này, tức nghiến răng ngứa, nhưng không thể làm gì.

Đặc biệt là vừa cho tình thơ ý hoạ phía dưới Ân Oán cục tuyên chiến lúc, lại bị giễu cợt một trận, rất là nén giận.

Khẽ cắn môi, hắn nói: 3 vạn liền 3 vạn, táng gia bại sản, ta cũng cho ngươi kiếm ra tới. Ngươi có thể nhất định cam đoan thắng a, ta mặt mũi này nhất định kiếm về! Thắng nữ nhân kia, ta công hội xây lại đứng lên, về sau ta bảo kê ngươi!

Nghĩ không ra vẫn rất tài đại khí thô.

Cái này, chín canh sáng, nếu như ta nói 5 vạn......

Ngươi là ma quỷ sao! 3 vạn, liền 3 vạn, không thể đổi nữa!

Đi, 3 vạn liền 3 vạn a.

Mỗi người 1 vạn người tích phân nhập trướng, ngoại trừ không có thắng điểm, cùng đánh bàn cuộc thi xếp hạng cũng không xê xích gì nhiều.

Đóng lại khung chat, Phương Nghĩa đối với hai người khác nói: Làm xong, đối diện đồng ý chúng ta tăng giá đến 3 vạn.

tiên tam bộ nho nhỏ đắc ý hừ một tiếng.

Hừ, bình thường giá. Ta tại lão khu xuất thủ một lần, là cái này giá gấp năm sáu lần đâu, vẫn là giá hữu tình!

Nhưng mà tiên tam bộ lại không có chú ý tới, Phương Nghĩa cùng tiểu văn nhìn về phía ánh mắt của nàng, lại mang theo thương hại.