Chương 123: Yên tâm.

Mà cấp năm Cường Giả mà nói, tác dụng của hắn thì càng nhỏ, miễn cưỡng có quấy rối, quấy nhiễu chi dụng, chỉ có thể xem như chiến đấu phụ trợ.

Thế giới này, giai cấp thực lực sai biệt, lui về phía sau càng lộ rõ.

Đã từng vượt cấp khiêu chiến Cường Giả, cuối cùng đều biết trở nên ‘Bình thường ’, đã mất đi vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Không phải bọn hắn không đủ thiên tài, mà là giai cấp thực lực chênh lệch quá lớn, không phải thiên phú và cố gắng liền có thể đền bù.

Chính là bởi vì biết rõ đạo lý này, đại sư huynh mới không muốn Phương Nghĩa đi chịu chết.

Nhưng chờ hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lập tức không khỏi trợn tròn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy trên bầu trời, 3 người một quái dị, chiến thành một đoàn, thật không cháy bỏng.

Hoàn toàn không có hắn loại kia vừa đối mặt liền miểu sát tình huống xuất hiện.

Cái này, cái này, cái này đúng thật là......

đại sư huynh có chút tác không ra lời tới.

Tất cả mọi người mạnh như vậy, thiếu ai, ai lúng túng thôi?

Khẽ cắn môi, đại sư huynh lần nữa nhảy lên một cái, chuẩn bị đạp phế tích lần nữa gia nhập vào chiến đoàn.

Kết quả vừa mới nhảy lên, cũng cảm giác chính mình đụng phải cái gì.

Thấy hoa mắt, người đã xuất hiện giữa không trung phế tích bên trên, cùng Phương Nghĩa sóng vai mà đứng.

đại sư huynh, không có sao chứ?

...... Không có, không có việc gì.

đại sư huynh còn có chút mộng.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy cái kia đầu tam giác bằng phẳng dị dạng thiếu niên, giống như con khỉ bên trên nhảy xuống vọt, tiến hành công kích, chờ đến lúc né tránh, lại là trực tiếp lùi lại phía sau, người liền đã xuất hiện tại 【 Huyền không xà 】 sau lưng.

đại sư huynh thì nhìn đã hiểu.

Thiếu niên kia, tựa hồ nắm giữ truyền tống các loại năng lực kỳ lạ!

Cái này coi như lợi hại.

Căn cứ hắn biết, Linh vũ giả là không có khác thường năng lực, cũng là thực sự võ học, quyền quyền đến thịt.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Linh vũ giả có giống quái dị một dạng dị thường năng lực người, chính là Ôn Tâm.

Nhưng mà đó cũng là dị hoá thí nghiệm sau khi thất bại, mới có được.

Chẳng lẽ...... Hắn cũng là khác thường hóa năng lực người.

Chờ đã! Không đúng!

đại sư huynh đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên kia xấu xí quái nữ.

Không phải hắn...... Là nàng!

đại sư huynh đã sớm biết xấu xí quái nữ là quái dị.

Nhưng chưa từng nghe qua năng lực của nàng.

Hôm nay chiến đấu, là xấu xí quái nữ lần thứ nhất ở trước mặt hắn hiện ra năng lực.

Nghĩ không ra, lại là sức mạnh đáng sợ như vậy!

Truyền tống!

Năng lực này, mặc dù không có khác quái dị như vậy trực tiếp có lực sát thương.

Có thể vận chuyển, có thể thao tác phương diện thực sự nhiều lắm.

Phải biết, thế giới này, nhưng không có cái gì truyền tống trận.

Đại gia muốn gấp rút lên đường, chỉ có thể dựa vào ngựa có lẽ có thể xem như tọa kỵ kỳ trân dị thú.

Phương diện tốc độ cùng hiệu suất bên trên, căn bản là không có cách cùng truyền tống đánh đồng.

Chớ đừng nhắc tới, truyền tống còn có thể truyền tống vật tư, này liền càng có giá trị chiến lược.

Bực này trân quý năng lực, nếu là có thể bị Linh Mai môn sở dụng......

Nghĩ tới đây, đại sư huynh nhịn không được lắc đầu, thở dài.

Không thể nào.

Linh Mai môn, danh môn chính phái.

Tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận một đầu quái dị gia nhập môn phái.

Trừ phi chờ đến chính mình thượng vị, trở thành chưởng môn, có thể thay đổi Linh Mai môn bây giờ quy định.

Chiến đấu phân tâm, là hành vi không tốt.

Nhưng vấn đề là, trước mắt chiến đấu, đại sư huynh lại có chút cắm không vào tay.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu bị truyền tống đi lên lúc, tiểu sư đệ quan tâm hỏi một câu, sau đó 3 người giống như là không nhìn đại sư huynh giống như, cùng huyền không xà lần nữa triền đấu cùng một chỗ.

Lúc mới bắt đầu nhất, chỉ có tiểu sư đệ cùng dị dạng thiếu niên, phối hợp cực kỳ ăn ý.

Đơn giản giống như là tâm linh tương thông, đủ loại phối hợp tinh diệu, đánh huyền không xà liên tục bại lui, trên lân phiến nhiều hơn không ít vết thương.

Bởi vì vũ khí Ngâm độc nguyên nhân, nọc độc theo vết thương tiến vào trong cơ thể, cho huyền không xà mang đến càng lớn đau đớn.

Về sau, quái dị nữ cùng bọn hắn phối hợp, cũng bắt đầu dần dần thông thạo.

Lần lượt năng lực truyền tống, giúp bọn hắn tránh đi nguy hiểm, đồng thời phụ trợ tiến công.

Dưới toàn bộ hành trình, ba người này vậy mà không thu mấy lần thương, ngược lại đối với 【 Huyền không xà 】 tạo thành thương thế.

Toàn bộ cục diện nhìn hết, lại là ba người bọn họ, tại đè lên 【 Huyền không xà 】 hành hung.

Cái này đơn giản không có khả năng!

đại sư huynh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Huyền không xà, thế nhưng là cấp năm quái dị a.

Hắn cũng đã đích thân thể hội qua cấp năm quái dị đáng sợ, vừa đối mặt thiếu chút nữa đem hắn giây.

Kết quả ba người này luyện tập, ngược lại áp chế quái vật kia.

Tiểu sư đệ đến cùng từ chỗ nào tìm đến giúp đỡ, cũng quá mạnh đi!

đại sư huynh bây giờ xem như hiểu rồi, vì cái gì Tác Trang sẽ ở ngắn như vậy thời gian bên trong, đột nhiên quật khởi.

Có cái này Tam cự đầu tại, bất kỳ thế lực nào đều có thể cất cánh!

Không nói cùng Linh Mai môn loại nội tình này thâm hậu nhất lưu môn phái so, cùng khác Nhị lưu thế lực so, đã hoàn toàn đủ để chống lại.

Phải biết, có chút nhị lưu môn phái bên trong, thậm chí đều không nhất định có cấp năm Cường Giả, mà ba người bọn họ liên thủ, chẳng khác nào một cái cấp năm Cường Giả!

Nhìn xem trước mắt 3 người cùng huyền không xà kịch chiến hình ảnh, chẳng biết tại sao, đại sư huynh trong lòng cũng dấy lên một tia nhiệt huyết.

Ta tới!

Nhảy lên một cái, liên tục giẫm qua mấy cái phế tích mảnh ngói.

đại sư huynh, lại một lần nữa đứng ở cấp năm quái dị 【 Huyền không xà 】 khía cạnh.

Tại 3 người kiềm chế lấy 【 Huyền không xà 】 lực chú ý thời điểm, đại sư huynh sử dụng khí lực toàn thân, một kiếm đâm ra!

Làm!!!

Bất ngờ.

Hắn nổi lên một hồi một kích toàn lực, thế mà vẫn không có đâm thủng 【 Huyền không xà 】 lân phiến.

Chỉ là truyền ra tiếng va chạm to lớn vang dội, ngược lại là hắn đem chính mình hổ khẩu đánh rách tả tơi, cổ tay run rẩy, có chút cầm không vững kiếm.

Tại sao có thể như vậy......

đại sư huynh trong lòng có chút thất lạc.

Vừa rồi nhìn ba người này phối hợp ăn ý, nhẹ nhõm tại 【 Huyền không xà 】 trên thân vạch ra vết thương, giống như là trêu đùa.

đại sư huynh còn tưởng rằng chính mình cũng có thể như thế.

Không nghĩ tới......

Thực lực chênh lệch, thế mà lớn đến tình trạng như thế.

Cùng ba người kia so sánh, chính mình phảng phất chính là một cái phế vật, vướng víu.

Chỉ như vậy một cái phân tâm trong nháy mắt.

【 Huyền không xà 】 bỗng nhiên quay đầu.

Cực lớn đầu, đột nhiên nhào về phía ngẩn người đại sư huynh.

Huyết bồn đại khẩu mở ra, chừng là hơn mười mét chi lớn.

Trong miệng dày đặc mạch máu, thường xuyên nhúc nhích.

Đầu răng nhỏ xuống đại lượng dịch axit, tư tư vang dội, tựa như Huyết Sắc sóng lớn, hướng đại sư huynh đánh tới.

Cực lớn bóng tối, đem hắn triệt để bao phủ.

Đây hết thảy, tới là nhanh như vậy.

Một giây trước, đại sư huynh còn tại bị đánh đao, một giây sau, huyết bồn đại khẩu liền đã bao phủ hắn.

đại sư huynh muốn chạy trốn, cũng đã không kịp!

Hắn biết mình thực lực, khoảng cách này, cái này bắn ra tốc độ, cái này Phạm Vi, hắn chạy không thoát!

Nhưng giãy dụa vẫn là nên.

Nhưng chờ hắn điều động cơ thể, hắn chợt sửng sốt.

Cơ thể, vô cùng trầm trọng.

Giống như là nặng ngàn cân vật, bám ở trên người, không thể động đậy!

Không! Không phải có cái gì vật nặng tại người, mà là...... Trọng lực!

Khoang trống bao phủ Phạm Vi bên trong trọng lực quy tắc, cải biến! Không phải biến nhẹ, mà là biến nặng!

Trầm trọng, nặng không cách nào hành động!

Phải chết sao......

Cũng tốt, Ôn Tâm, ta tới gặp ngươi.

Ôn Tâm cái chết, để cho ngày xưa dương quang đại sư huynh, bị mất không ít thứ, trong đó, liền bao quát còn sống ý nguyện.

Không có Ôn Tâm tương lai, đại sư huynh tựa hồ đã không muốn đi chứng kiến.

Nhưng, Phương Nghĩa sẽ không cho phép, đại sư huynh cứ như vậy chết ở trước mặt mình.