Chương 13: Liền nó!【6/10 càng 】.

Lời tuy nói như vậy, nhưng tiên tam bộ cũng liền ở trong lòng suy nghĩ một chút, chủ yếu vẫn là giận đám người này không bạo cái Độc hệ Huyết Mạch chính mình dùng.

Tại một mảnh trong tiếng than phiền.

Ai cũng không có chú ý, Liễu hội phó cái trán, toát mồ hôi lạnh, tâm tình khẩn trương đang len lén, nhanh chóng phát ra tin tức.

Hắn đoán được Phương Nghĩa có thể muốn lấy vật đổi vật.

Vấn đề là, hắn nghĩ không ra, Phương Nghĩa yêu cầu thiên môn như vậy.

Để cho đầu người đau là, Đỉnh Lực công hội nội bộ, vẻn vẹn có hai cái Huyết Mạch chi lực, cũng là e cấp, hơn nữa toàn bộ đều không phải là Độc hệ Huyết Mạch chi lực.

Không có sức cạnh tranh.

Dạng này Đỉnh Lực công hội, tuyệt đối sẽ cạnh tranh bên trong bị đào thải.

May mắn chính là, phía trước hắn cùng với một cái khác Nhị Tuyến công hội hội trưởng nói chuyện với nhau thời điểm, biết nhà hắn công hội, có một phần e cấp Độc hệ Huyết Mạch chi lực.

Muốn giữ lại cùng người trao đổi một phần trực tiếp đề thăng chiến lực e cấp Huyết Mạch chi lực.

Phía trước Liễu hội phó không có đáp ứng.

Bởi vì Độc hệ Huyết Mạch, cùng trực tiếp đề thăng chiến lực Huyết Mạch chi lực, hoàn toàn không so được, áp dụng tính phương diện chênh lệch quá lớn.

Nhưng là bây giờ, tình huống khác biệt.

Cho nên vội vàng mất bò mới lo làm chuồng.

Bên kia Nhị Tuyến công hội hội trưởng, rõ ràng không biết Liễu hội phó tình huống.

Nghe được Liễu hội phó đột nhiên lại đồng ý tiến hành Huyết Mạch trao đổi, không nói hai lời cũng đồng ý, còn trực tiếp phái người đưa tới đối với đại công hội uy tín, hắn vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Dù sao đỉnh cấp đại công hội danh tiếng, là tích lũy tháng ngày, từ từ tích lũy lên, không đến mức vì một phần Huyết Mạch chi lực sẽ phá hủy tín dự của mình căn cơ.

Nhận được trả lời khẳng định.

Liễu hội phó nhẹ nhàng thở ra.

Mà tại lúc này, Phương Nghĩa cũng vừa hảo mở miệng.

Nếu như đại gia bây giờ không có d cấp Độc hệ Huyết Mạch, như vậy e cấp cũng là có thể tiếp nhận, chỉ có điều d cấp trao đổi e cấp, giá chênh lệch này khẳng định muốn bổ túc. Đây là ta chênh lệch giá bảng báo cáo, các vị xem qua một chút, chi tiết cụ thể có thể thương lượng, chủ yếu vẫn là nhìn e cấp Độc hệ Huyết Mạch chi lực chất lượng như thế nào.

Bình xét cấp bậc chỉ là trực quan biểu hiện hai loại Huyết Mạch phẩm chất chênh lệch.

Hai cái cùng là e cấp Huyết Mạch, đồng dạng là Độc hệ, vẫn sẽ có phẩm chất phân chia, độ phù hợp mà nói.

Phương Nghĩa dự định tại những này công hội trong tay, sàng lọc chọn lựa một cái thích hợp tiên tam bộ sử dụng Độc hệ Huyết Mạch, cho nên tại trong chênh lệch giá bảng báo cáo, có thể làm ra thích hợp lui bước.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Huyết Mạch chi lực phẩm chất thật sự không tệ, có thể vào hắn cùng tiên tam bộ mắt.

e cấp Huyết Mạch chi lực sao......

Tại chỗ những thứ này công hội hội trưởng liếc mắt nhìn nhau.

Có mấy người nhịn không được đứng lên, hỏi: Không biết Đông môn say tiên sinh, có thể hay không tiếp nhận f cấp Độc hệ Huyết Mạch chi lực?

f cấp tại bình thường người chơi bên trong, xem như vip cấp bậc Huyết Mạch chi lực.

Bởi vì g cấp chảy ròng cuối cùng Huyết Mạch chi lực, mới là chủ lưu.

Hơn nữa cái này chủ lưu, vẻn vẹn chỉ là xếp hạng phi thường cao người chơi, mới có thể có.

Nhưng đối với Phương Nghĩa bọn người, đối với tiên tam bộ cái này đồng đội không phải cấp chính là d cấp hoàn cảnh bên trong, để cho nàng tuyển f cấp Huyết Mạch, vậy còn không bằng không cần!

Cho nên khi tràng, liền bị tiên tam bộ một ngụm từ chối.

Dù cho những hội trưởng kia nguyện ý ra càng kếch xù hơn chênh lệch giá phụ cấp, cũng không thể vãn hồi.

Thật sâu thở dài, bọn hắn chỉ có thể lần lượt rời sân.

Không có giao dịch thẻ đánh bạc, tự nhiên cũng không có tất yếu tiếp tục lưu lại ở đây lãng phí thời gian.

Cái này một số người sau khi rời đi, trong phòng thanh tĩnh không thiếu.

Những người còn lại, tạm thời cũng không truy đến cùng chênh lệch giá bảng báo cáo bên trong đồ vật.

Hẳn là đều tại tiếp nhận Phạm Vi bên trong, có chút thịt đau, nhưng làm một công hội mà nói, xem như hợp lý tài nguyên trao đổi.

Đông môn say, tất nhiên e cấp Huyết Mạch nếu có thể, ta bên này vừa vặn có một cái e cấp Độc hệ Huyết Mạch chi lực, có thể để ngươi xem qua một chút.

Ngồi ở Phương Nghĩa bên cạnh một cái lão đầu hình tượng công hội hội trưởng, thả ra một phần e cấp Độc hệ Huyết Mạch.

tiên tam bộ lập tức kích động.

Cuối cùng, cuối cùng nhìn thấy Độc hệ Huyết Mạch!

Huyết Mạch tên: Độc Lục Trùng.

Huyết Mạch đẳng cấp: e cấp

Huyết Mạch kỹ năng: Lục Trùng, nhúc nhích thể xác, độc nhuyễn chi lộ.

Lục Trùng: Hút một trăm loại khác biệt độc nhựa cây, để cho cơ thể dần dần chuyển hóa làm trùng hóa, biến thành có độc tính tóc xanh trùng.

Nhúc nhích thể xác: Trùng hóa sau, nằm rạp trên mặt đất, nhúc nhích di động, nhưng sinh ra một tầng cứng rắn thể xác tiến hành phòng ngự.

Độc nhuyễn chi lộ: Trùng hóa sau, nhúc nhích di động, nhưng tại mặt đất lưu lại một tầng có độc tính nọc độc chi lộ.

Ghi chú: Tóc xanh trùng, liền quyết định là ngươi!

Xem xét xong miêu tả.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Phương Nghĩa:......

tiên tam bộ:......

Không nói gì do dự một chút, nói: Kỳ thực, kỳ thực cũng không tệ lắm......

Tiểu văn càng là đã bắt đầu vỗ bàn.

Sâu róm! Sâu róm! Ta muốn bị chết cười, ha ha ha ha ha ha nấc! Xú nữ nhân, liền cái này, liền cái này, thật tốt chơi a!

Lăn!

Mặc dù tiên tam bộ biết rõ, Độc hệ Huyết Mạch chi lực, phần lớn là độc gì trùng các loại.

Nhưng sâu róm loại vật này, nàng vẫn là từ trong lòng bên trên không quá ưa thích.

Đổi thành rắn độc độc nga cái gì, ngược lại có thể tiếp nhận, con nhện lời nói...... Cũng được.

Nhưng sâu róm thật có chút ác tâm, đặc biệt là Huyết Mạch kỹ năng sử dụng Phương Thức, thì càng khó coi, phải nằm rạp trên mặt đất nhúc nhích......

Hình tượng này chỉ là suy nghĩ một chút, liền không lạnh mà túc.

pass!

pass!

tiên tam bộ liên tục khoát tay.

Phương Nghĩa tự nhiên là tôn trọng bản nhân ý nghĩ.

Tên kia công hội hội trưởng còn nghĩ cố gắng một chút, liều mạng giới thiệu phần này Huyết Mạch chỗ lợi hại.

Vấn đề là, Phương Nghĩa bọn người, so với hắn đều phải tinh tường phần này Huyết Mạch điểm tốt cùng thế yếu, căn bản không cần hắn giới thiệu.

Không thể tiếp nhận chính là không thể tiếp nhận, tại chỗ liền cự tuyệt.

Người hội trưởng kia bất đắc dĩ thở dài, lên tiếng chào cũng đứng dậy rời đi hắn cứ như vậy một phần e cấp Độc hệ Huyết Mạch, tất nhiên không có thể làm cho Phương Nghĩa hài lòng, tự nhiên là không có sau văn.

Những người khác lúc này cũng nhao nhao tế ra e cấp Độc hệ Huyết Mạch.

tiên tam bộ lập tức trong bụng nở hoa.

Tham lam mà một cái tiếp một cái lái qua.

Biểu lộ khi thì kích động nắm đấm, khi thì lắc đầu thở dài.

Rất nhanh, tiên tam bộ trong lòng nhìn trúng ba phần Độc hệ Huyết Mạch.

Phân biệt,,.

Hai cái trước, một cái tại phương diện độc tính mạnh một chút, một cái tại thân thể cường hóa phương diện hơi mạnh hơn một chút.

Cái sau nhưng là Huyết Mạch kỹ năng tương đối đặc biệt, có thể đem chính mình biến thành một cái thùng nhuộm một dạng máu độc pha, tương đối thích hợp chính mình, nhưng không có phương diện khác kỹ năng gia trì.

Tại tiên tam bộ xoắn xuýt cái này 3 cái Huyết Mạch bên trong, cái nào tốt hơn thời điểm.

Liễu hội phó bỗng nhiên đứng dậy, rời đi vị trí.

Mọi người ở đây cho là hắn là chuẩn bị từ bỏ thối lui ra thời điểm.

Liễu hội phó lại đột nhiên trở về.

Đông môn say tiên sinh, phần của ta e cấp độc tính Huyết Mạch, ngươi cảm thấy thế nào?

Đem mới vừa từ Nhị Tuyến công hội hội trưởng cái kia bên trong giao dịch tới e cấp Độc hệ Huyết Mạch, thiết trí vì bày ra hình thức.

Phương Nghĩa lập tức hai mắt tỏa sáng.

Không nói gì cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm.

tiên tam bộ càng là lộ ra thần sắc kích động.

Liền nó!

......