Chương 102: Đồng đội tề tụ.

Gì?

Phương Nghĩa hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại..

Quả nhiên từ truyền tống trận trong đội ngũ, tan ra bốn phía gia hỏa bên trong, có một cái đang theo phía bên mình nhanh chóng bay tới.

Theo khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa cũng cảm thấy loại kia đội hữu phản hồi thông tin.

Đến nỗi tiên tam bộ có thể trước một bước cảm ứng được, đó là bởi vì thực lực của nàng so Phương Nghĩa mạnh hơn một đầu.

Nhưng trên bầu trời đồng đội lại là như thế nào cảm ứng được hai người bọn họ tinh chuẩn vị trí, chẳng lẽ tên kia thực lực......

Chờ đã! Căn cứ vào khoảng cách cùng hướng bay đến xem, gia hỏa này điểm đến cách mình bên này có lão trường một khoảng cách đâu.

Loại kia hiện tượng, nói là cảm ứng được hai vị đội hữu tồn tại, chẳng bằng nói là vừa lúc bị phân công địa điểm, ở mảnh này khu vực mà thôi.

Toàn bộ Huyết Ấn Đồ bên trong, trừ bỏ đã chết 【 Um tùm chi thụ 】, cũng chỉ còn lại mực nước đoàn trưởng cùng cái kia người mới 【 Tạo thành đầu 】 vẫn sống sót.

Mực nước đoàn trưởng tự nhiên không cần nhiều lời.

Bây giờ đoán chừng đang dẫn theo hắn nhện tiểu đội, đủ loại ẩn núp đâu.

Tại loại này đại quy mô trong chiến tranh, bát trảo nhện đã không có đăng tràng võ đài.

Hơn nữa mực nước đoàn trưởng cũng không khả năng đột nhiên từ tháp chủ trong truyền tống trận truyền tống đi ra.

Bởi vậy hướng bên này rơi xuống đồng đội, tự nhiên là chỉ có thể là 【 Tạo thành đầu 】 người mới này.

Có thể trà trộn vào cái kia đội ngũ bên trong, người mới này thực lực, thật sự không có chút nào mới a.

Phương Nghĩa có thể nghĩ tới sự tình, tiên tam bộ tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Hai người liếc nhau, sớm hướng người kia điểm đến vị trí chạy tới.

Tất nhiên người mới xâm nhập vào truyền tống trận đội ngũ, vậy đã nói rõ tự thân có thực lực nhất định, cũng có thể cung cấp rất nhiều có dùng tình báo.

Lúc hai người còn chưa đuổi tới địa điểm, 【 Tạo thành đầu 】 đã vững vàng rơi xuống tại mục tiêu địa điểm.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, đối phương cũng không phải hoàn toàn dựa vào tố chất thân thể cưỡng ép rơi xuống đất, mà là sử dụng đảo ngược phong áp, chậm lại lực trùng kích, lúc này mới bình ổn rơi xuống đất.

Cái này cũng liền tạo thành điểm đến chỗ xuất hiện một cái không nhỏ hố tròn, nhấc lên một tầng cát đá.

Hơi híp mắt lại, hai người đang muốn xông vào trong đó, bỗng nhiên dừng bước chân lại, cùng nhau quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Ở nơi đó, mười mấy cái bát trảo nhện, đang hướng bên này nhanh chóng chạy đến, cầm đầu, thình lình lại là bát trảo nhện thủ lĩnh, cũng chính là bọn hắn lần này Huyết Ấn Đồ đoàn trưởng.

Các ngươi, các ngươi quả nhiên đều ở nơi này.

Mực nước đoàn trưởng chạy thở không ra hơi, cơ thể nhất khởi nhất phục, tựa hồ vô cùng phí sức.

Vừa rồi...... Vừa rồi ta cũng cảm giác được đội hữu khí tức từ đỉnh đầu bay qua, đang hướng bên này chạy tới, liền phát hiện khí tức của các ngươi cũng tại hướng bên này tiếp cận...... Vân vân! tiên tam bộ đại thần, ngươi thật sự trở thành Ma vương? Còn có ngươi đẳng cấp......

3 người tụ hợp, mực nước đoàn trưởng lập tức phát hiện tiên tam bộ tình huống.

Lúc trước Phương Nghĩa có giản lược mà đề cập qua tiên tam bộ tình huống, chỉ là mực nước đoàn trưởng trong lòng có điểm không thể tin được.

Bởi vì trở thành ma vương điều kiện quá hà khắc rồi, hắn phấn đấu lâu như vậy, đều không đạt tới, tuy nói tiên tam bộ là đại thần, nhưng hẳn là cũng dễ dàng như vậy a.

Bây giờ thật sự nhìn thấy bản thân, cùng với đỉnh đầu biểu hiện ma vương xưng hào cùng đẳng cấp, hắn mới rốt cục có xác thực thực cảm giác, đồng thời cũng cảm thấy một trận yên tâm.

Một cái đồng đội trở thành ma vương, vậy thì mang ý nghĩa thông quan điều kiện đã hoàn thành thứ nhất.

Chỉ cần lại hoàn thành một cái thông quan điều kiện, liền có thể kết thúc trận này phó bản.

Kích động trong lòng đồng thời, hắn cũng không có quên cùng hai người trao đổi lên tin tức.

Khi biết được Cyr mã đế quốc Quang Minh giáo tổng bộ cũng đã gặp phá hư, nhận được hệ thống thừa nhận, xem như hoàn thành 1⁄3 thông quan điều kiện lúc, mực nước đoàn trưởng kém chút kích động muốn nhảy cởn lên.

Phải biết, lúc trước hắn cũng đã muốn tuyệt vọng.

Tuy nói phó bản lúc mới bắt đầu nhất, ngẫu nhiên đến ma vật thủ lĩnh, nhưng thế nhưng chủng tộc cơ sở quá kém, làm ruộng độ khó không nhỏ.

Nếu là không có ma vương công thành, không có gia nhập ma vương quân, tham dự trận này sự kiện lớn.

Đợi đến sau đại chiến, các phương thế lực tu sinh dưỡng tức, chính mình lại làm gì chắc đó, yên lặng phát dục, quả thật có khả năng trở thành ma vương, thông quan phó bản cũng không phải không có hy vọng.

Nhưng là bây giờ mà nói, nó lại chỉ có thể nói là kẽ hở cầu sinh.

Tại trước mặt kỳ ngộ, chỉ có thể tìm kiếm tự vệ mà thôi.

Dưới loại tình huống này, nếu như chỉ dựa vào mực nước đoàn trưởng một người, muốn lật bàn khả năng thực sự quá thấp.

Bởi vậy mực nước đoàn trưởng phát hiện đồng đội như thế ra sức sau đó, tự nhiên tâm tình kích động.

Về phần hắn bên này tin tức, liền không có bao nhiêu nội dung có thể nói.

Cơ bản cũng là trốn đông trốn tây, xen lẫn trong cường đại ma vật trong đội ngũ.

Ngược lại là 【 Um tùm chi thụ 】 trước đây nhắn lại, để cho mực nước đoàn trưởng âm thầm xoắn xuýt không thôi.

Cuối cùng khắp nơi sắp đến hố tròn phía trước, hắn cho Phương Nghĩa một ánh mắt.

Nó ý tưởng nhớ không cần nói cũng biết, tự nhiên là để cho Phương Nghĩa tới làm cái này truyền lời.

Hắn còn nghĩ cùng tiên tam bộ duy trì quan hệ tốt đẹp đâu, loại này đại thần, nói không chừng liền có cần đối phương hỗ trợ.

Nếu là bởi vì làm truyền lời, đem quan hệ chơi cứng, vậy thì không đẹp.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt yêu cầu này.

Người khác um tùm chi thụ vì sảng khoái truyền lời, đều không tiếc chạy đến khu mới, cùng người tổ đội.

Phía bên mình còn giấu diếm cái gì, cũng quá không có nhân đạo.

Hơn nữa coi như bọn hắn trong phó bản không nói, chờ ra phó bản um tùm chi thụ vẫn như cũ có cơ hội hướng tiên tam bộ nói rõ tình huống.

tiên tam bộ, chờ một chút, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói.

Thế nào?

tiên tam bộ nghi ngờ quay đầu, nhìn về phía sau lưng hai người.

Vừa rồi hai người các ngươi vẫn mắt đi mày lại, chớ cùng ta nói liền một cái phó bản thời gian, các ngươi liền biến thành loại quan hệ đó......

Cái quỷ gì!

Ngươi đây là bị kích thích sau, đầu óc đều trở nên thanh kỳ a.

Làm sao lại bốc lên loại quan hệ đó tới......

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đem um tùm chi thụ nhắn lại truyền lời sự tình, toàn bộ đều truyền đạt cho tiên tam bộ.

Khi tiên tam bộ nghe được chính mình ‘Bạn trai cũ’ bị cặn bã nam vứt bỏ thời điểm, biểu tình trên mặt kia, khỏi phải nói có nhiều hưng phấn.

Vừa có trả thù một dạng khoái cảm, lại hữu tâm bên trong mừng thầm khoái hoạt.

Cái này tâm tính, chỉ từ mặt ngoài biểu tình biến hóa, liền có thể nhìn ra được.

Vặn vẹo, thật sự vặn vẹo.

Luôn cảm giác hàng này không nhìn tới cái bác sĩ tâm lý, sợ là tinh thần đều phải xảy ra vấn đề.

Phương Nghĩa không biết, kỳ thực tiên tam bộ tại lão khu bị lừa, cùng người xé bức sau đó, vẫn âm thầm nín một cỗ khí, không thể phát tiết triệt để.

Thế nhân đều nói nàng là chạy trối chết, như cái cụp đuôi đào tẩu thằng hề, trò hề lộ ra.

Nhưng tiên tam bộ trong lòng kỳ thực một mực có một ý tưởng, đó chính là chờ tâm tình gần như hoàn toàn khôi phục, tìm một cơ hội trở về chín khu, đối với cái kia hai cái cẩu nam nữ tiến hành kịch liệt nhất trả thù.

Không nghĩ tới, nàng cũng còn không có ra tay, cẩu nam nữ liền tự mình nội chiến náo động lên chê cười.

Này ngược lại là bớt đi nàng một phen khí lực.

Bất quá loại vẻ mặt này, khi nghe đến sau này nội dung, biết cặn bã nam đó là cái phú nhị đại.

Từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị đạp hai người bọn họ thượng vị, đối với hai người khích bác ly gián, âm thầm đào chân tường, sắc mặt lúc này mới xuất hiện biến hóa.

Đó là một loại cực kỳ âm u trầm thấp, tràn ngập phụ năng lượng biểu lộ.