Chương 36: Bình phong che chở sau lưng.

Cái gì cùng cái gì a.

Phương Nghĩa không nói nhìn xem tiên tam bộ.

Ta nói chính là phó đoàn trưởng! Bao nhiêu xinh đẹp một cái soái ca a, đáng tiếc.

A......

tiên tam bộ xem Phương Nghĩa ánh mắt, nhìn lại một chút đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng tình huống, thế mà hiểu được Phương Nghĩa ý tứ.

Đáng tiếc cái gì a? Hắn đó là trâu già gặm cỏ non.

Gì?

Ngươi không biết? Moon Knight đã hơn 50 tuổi.

Cmn!

Phương Nghĩa kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Nhìn không ra, hoàn toàn nhìn không ra a! Cái này bảo dưỡng cũng quá tốt rồi đi.

Bảo dưỡng? Không! Đó là nghề nghiệp của hắn kỹ năng, bổ sung thêm hiệu quả mà thôi, thực tế cũng sẽ không tăng trưởng tuổi thọ.

Cmn! Bảo nhan thần kỹ a!

Phương Nghĩa nhìn về phía Moon Knight, như có điều suy nghĩ.

Đừng suy nghĩ, nguyệt chi kỵ sĩ chuyển chức điều kiện so với ngươi tưởng tượng muốn hà khắc, ít nhất ngươi bây giờ là không có cơ hội.

Ai nghĩ cái này a...... Bình thường chỉ có nữ hài tử mới có thể đối với dạng này bảo nhan giá trị nghề nghiệp rất cảm thấy hứng thú a.

Phương Nghĩa vừa rồi nghĩ là, đoàn trưởng nghề nghiệp, đến cùng là cái gì.

Rõ ràng đẳng cấp muốn so Moon Knight thấp, lại có thể để cho toàn bộ đoàn trên dưới toàn bộ đều tin phục, muốn làm điểm ấy cũng không dễ dàng.

Đợi đến hai người tới gần đoàn trưởng bọn hắn, Phương Nghĩa đầu tiên hỏi phải thì phải liên quan tới đế đô phía trên vòng phòng hộ.

Ngươi hỏi Crell che chắn là chuyện gì xảy ra? Kỳ thực rất đơn giản, đầu tiên là vì ứng đối sớm muộn phải đối mặt tây dực ma Vương Tiến công. Thứ hai là nội bộ hoàng tộc hỗn loạn, phe phái rất nhiều, muốn mượn cơ hội thanh tẩy một đợt mà thôi. Mặt khác tại lão hoàng đế băng hà sau, đế đô vẫn luôn là Quang Minh giáo người tại chủ đạo, hoàng tộc người cũng đang suy nghĩ lấy mượn cơ hội thu hồi bộ phận quyền hạn. Những chuyện này các ngươi đơn giản cởi xuống là được, cơ bản cùng chúng ta không có quan hệ gì.

Đối mặt Phương Nghĩa tra hỏi, đoàn trưởng trả lời vô cùng tường tận.

Nhìn như giảng giải cho Phương Nghĩa nghe, kì thực là đang bán tiên tam bộ một cái nhân tình, lực chú ý cũng không tại trên thân Phương Nghĩa.

Rõ ràng, hắn nhìn trúng là tiên tam bộ, cũng chính là cái gọi là song trọng nghề nghiệp.

Đoàn trưởng bắt đầu đối với tiên tam bộ hỏi thăm nhiệm vụ tường tình, Phương Nghĩa thì nhíu mày, tiến hành suy xét.

Mạo hiểm đoàn, mặc dù ký sinh tại đế quốc, nhưng lại không phải nội bộ đế quốc thể hệ, mà là độc lập đi ra ngoài một loại tồn tại.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn mạo hiểm đoàn, là thuộc về trách nhiệm giả chi tháp thế lực, cũng chính là cái gọi là tự do thế lực, cũng gọi nữ thần thế lực.

Bọn hắn tín ngưỡng dệt chi nữ thần, hưởng thụ nữ thần ban cho thần bí trách nhiệm giả sức mạnh, cùng Hoàng tộc cùng Quang Minh giáo không có gì đặc biệt quan hệ.

Mà ngoại trừ người bình thường, Quang Minh giáo cùng hoàng tộc người cũng sẽ ở trách nhiệm giả chi tháp tuyên bố nhiệm vụ, để cho trong đế quốc người có tham vọng, hỗ trợ xử lý thường ngày việc vặt, xem như cùng thắng cục diện.

Ba quan hệ, ở ngoài mặt vẫn là rất hòa hợp, tình huống chân chính như thế nào liền không rõ ràng.

Trách nhiệm giả chi tháp nhân viên công tác, không phải riêng Minh giáo người, cũng không phải hoàng tộc người, mà là Chức Giả liên minh, tiến hành quản lý.

Chức Giả liên minh, bình thường là từ nơi đó nổi danh mạo hiểm đoàn đoàn trưởng mà thành đoàn thể, có lớn vô cùng năng lượng.

Theo lý thuyết, ẩn thương đoàn đoàn trưởng, cũng là Chức Giả liên minh một thành viên.

Nhìn đoàn trưởng bình thản phản ứng, đoán chừng đã sớm biết chuyện này.

Dù sao cái kia trong ba đạo phóng lên trời cột sáng, còn có trách nhiệm giả chi tháp một phần công lao đâu.

Đoàn trưởng lúc này đã xác nhận nhiệm vụ hoàn thành tình huống, từ đây khách khí, hai người xem như chính thức trở thành ẩn thương đoàn một thành viên.

Mặc dù Phương Nghĩa giống như là tặng phẩm phụ, không có gì tồn tại cảm chính là.

Xâm nhập trong thôn trang, lại theo đoàn trưởng một đường tiến lên.

Rất nhanh một nhóm bốn người tới một tòa cực lớn phần mộ lối vào.

Cửa ra vào có hơn 10 người tiến hành trấn giữ, mỗi người trước ngực đều đeo ẩn thương đoàn huy chương, tự nhiên là chính mình người.

Đoàn trưởng!

Trà xuân, ngươi cũng từ trách nhiệm giả chi tháp trở về a.

Chờ đã, gia hỏa này là ai? Gương mặt lạ đâu.

Những thủ vệ này đối với 4 người chào hỏi, duy chỉ có đối với Phương Nghĩa hoàn toàn xa lạ.

Mới vừa vào đoàn người mới.

Đoàn trưởng thụy nhãn mông lung tùy ý giới thiệu câu, liền không có nói tiếp.

Cũng may bọn thủ vệ đều hiểu đoàn trưởng tính khí, tò mò dò xét Phương Nghĩa, không có hỏi nhiều.

Tại trong một đám hai ba mươi cấp thủ vệ, một cái lv8 búa chiến sĩ, chính xác có vẻ hơi chói mắt.

Vượt qua thủ vệ, 4 người theo dưới mặt đất nghĩa địa bậc thang, hướng xuống đi đi.

Hai bên đường, vàng son lộng lẫy, cực lớn hình người pho tượng mọc lên như rừng hai bên, cung cấp người thưởng thức.

Nhìn ra được, mộ địa chủ nhân khi còn sống hẳn là rất có địa vị người.

Nơi này chôn giả là ai vậy?

Ân? Cyr mã đế quốc tiền tiền tiền tiền nhiệm tướng quân.

...... Chúng ta trực tiếp như vậy tiến tướng quân mộ địa, thật sự không việc gì sao?

Không có việc gì, đây là cũ mộ, thi hài đã sớm chuyển dời đến trong đế đô, mặt khác mới thiết lập mộ viên. Mặt khác, cũng không phải chúng ta đối với mộ địa bất kính, mà là Hắc Ám giáo người trước tiên ở ở đây tiến hành hiến tế nghi thức, chúng ta mới tới trợ giúp thanh trừ.

Đoàn trưởng, ngươi sẽ không phải là muộn tao a, ngụy biện một đống một đống.

Dưới mặt đất lăng mộ so Phương Nghĩa tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, 4 người đi ước chừng hơn mười phút bậc thang, mới rốt cục không còn là hướng xuống hành tẩu.

Tiếp tục tiến lên một khoảng cách, phía trước trụ sở tạm thời đã có người chờ đã lâu.

Đoàn trưởng! Không phải nói chỉ là ra ngoài hút miệng không khí mới mẻ, như thế nào trì hoãn lâu như vậy!

Một cái đỉnh đầu 【 Lưu lưu / quạ đen chi thương lv35】 chữ, mặc có một chút bại lộ nữ nhân, đi về phía trước hai bước, tiến lên đón, lập tức hướng đoàn trưởng phàn nàn nói.

Trong nháy mắt, phó đoàn trưởng Moon Knight ánh mắt thì thay đổi, tràn đầy hàn ý.

Chết quạ đen, đối với đoàn trưởng nói chuyện khách khí một chút!

Biết biết, nhìn ngươi phá tính khí...... A? Làm sao còn mang một búa chiến sĩ, chờ đã! Cấp tám búa chiến sĩ? Đoàn trưởng, ngươi đang suy nghĩ gì a!

Mang mang người mới đi...... Đúng, ta lúc đi ra, trong lăng mộ có cái gì tình trạng phát sinh sao?

Ô Nha Nữ mắt nhìn Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ, hướng về phía đoàn trưởng đưa lỗ tai khẽ nói, báo cáo tình trạng.

Cái này hơi có vẻ mập mờ và thân mật động tác, để cho phó đoàn trưởng sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, trong chớp mắt, thậm chí có sát ý tràn ra tới, rất nhanh lại thu liễm xuống.

Tất nhiên tiên tam bộ nói một chút Moon Knight là muốn lão niên ăn cỏ non, vậy đã nói rõ đoàn trưởng thật sự chỉ có chừng hai mươi tuổi.

Trẻ tuổi như vậy, liền đã đến hơn 40 cấp, bản thân nghề nghiệp chắc chắn cũng không tầm thường, tiềm lực này, nói không chừng có xung kích hi hữu trách nhiệm giả, thậm chí là truyền thuyết nghề nghiệp khả năng.

Hai người các ngươi, đi theo tiểu Mai đi. A nguyệt, ngươi theo ta đi xem một chút cái chỗ kia.

Là!

Tại nghe xong báo cáo sau, đoàn trưởng trầm ngâm một chút, làm ra nhiệm vụ phân phối.

Phó đoàn trưởng lớn tiếng ứng thanh, đi theo đoàn trưởng sau lưng.

Đang cùng Ô Nha Nữ giao thoa mà quá hạn, còn từ trên cao nhìn xuống dùng khinh bỉ ánh mắt quét đối phương một mắt.

Gia hỏa này...... Quá rõ ràng đi.

Biến thái.

Làm cho người bất ngờ là, tại đoàn trưởng cùng Moon Knight sau khi rời đi, Ô Nha Nữ lập tức thấp giọng mắng một câu, sau đó mới nhìn về phía Phương Nghĩa hai người.