Chương 71: Đất vàng mười ba truy.

Tranh!

Rút kiếm mà ra. Tiểu Nói.

Mũi kiếm nhìn thẳng trước mặt đất vàng mười ba truy.

Thương Thiên Kiếm......

Lần này, đất vàng mười ba truy trong đôi mắt cùng nhau thoáng qua một tia tham lam, không còn là xưng hô là Thương Chính xưng hào.

Mà là trực chỉ bảo kiếm bản thân.

Thương Thiên Kiếm.

Thần binh bảng xếp hạng đệ thất.

Lịch đại nhận được này kiếm người, tức được ban cho phong hào 【 Thương Thiên Kiếm 】.

Người trong giang hồ, không người không nhận!

Thế hệ này, vừa vặn truyền đến Thương Chính trên thân, trở thành đời thứ ba mươi sáu truyền nhân!

Vốn là, xem như Thương Thiên môn loại này danh môn chính phái Thập trưởng lão thân truyền đệ tử một trong.

Thương Chính có thể nói tiền đồ vô lượng, thậm chí còn có hai tiểu vô sai, từ tiểu quyết định thông gia từ bé thanh mai trúc mã.

Cơ hồ có thể thấy trước, phát triển bình thường xuống, tất nhiên sẽ trở thành Thương Thiên môn tân nhiệm trưởng lão, môn phái tương lai trụ cột một trong, quyền cao chức trọng, giang hồ địa vị sâu xa.

Nhưng tại hơn một năm trước, Thương Chính liên tiếp biểu hiện ra dị thường.

Cùng Thương Thiên môn chưởng môn thân truyền đệ tử, tranh phong tương đối, nhiều lần ăn quả đắng.

Cái này không coi là chuyện lớn, mới đệ tử đời một ở giữa, cạnh tranh lẫn nhau, ma sát, cũng là bình thường.

Nhưng muốn mạng liền muốn mệnh tại, ước chừng tám tháng trước, chưởng môn thân truyền đệ tử, đem Thương Chính thanh mai trúc mã, cái kia vị hôn thê như hoa như ngọc, cho cường lên!

Nghe đồn, một ngày kia, tên kia thân truyền đệ tử, cũng bởi vì công pháp mất cân đối, toàn thân mọc ra lông dài, cùng hầu tinh giống như.

Đương nhiên, loại tin tức này, bình thường đều là sau đó, người hữu tâm thả ra, bọn hắn cũng không để ở trong lòng.

Bất quá từ nay về sau, Thương Chính thì thay đổi.

Luyện võ luyện điên cuồng điên cuồng, hơn nữa làm việc càng ngày càng kỳ quỷ, không có nửa điểm chính phái đệ tử phong phạm.

Thương thiên môn thượng phía dưới, tất cả mọi người đều có cảm thấy Thương Chính lửa giận, giương cung mà không phát, cùng thanh mai trúc mã vị hôn thê, cũng đoạn tuyệt lui tới, thậm chí cùng sư phụ giao lưu đều biến càng ngày càng ít.

Một cỗ mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác, ẩn ẩn hình thành.

Cuối cùng, tại ba tháng trước.

Thương Chính, lấy trộm Thương Thiên môn trấn phái thần công 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Hơn nữa chém giết chưởng môn thân truyền đệ tử, rất nhiều đồng môn đệ tử, cùng với bắt đi ** Sau lấy nước mắt rửa mặt thanh mai trúc mã, song song bỏ trốn, rời đi môn phái.

Làm việc chi hung tàn, tính chất chi ác liệt, đơn giản cùng tà ma không khác!

Đợi đến thương thiên môn thượng phía dưới phản ứng lại, lập tức toàn phái tức giận.

Thương Thiên môn chưởng môn nhân, càng là lửa giận ngút trời.

Tại chỗ đã hạ tử mệnh lệnh, thông tri quen biết hắc bạch hai đạo, truy nã Thương Chính, sinh tử bất luận!

Bất quá Thương Thiên Kiếm chính là Thương Thiên Kiếm.

Một thân bản sự, vốn là đã đưa thân mạt lưu cao thủ.

Lại thêm Thương Thiên Kiếm bực này thần binh lợi khí tăng thêm, cùng với ăn cắp đi ra ngoài 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, thực lực lớn lên thật nhanh.

Bây giờ, chắc có tam lưu cao thủ trình độ!

Thực lực thế này, đổi thành xa xôi khu vực, đó đều là đã có thể trở thành đứng đầu một phái.

Phải biết, bình thường những khu vực kia, khai sơn lập phái chưởng môn nhân, tất cả đều là trong giang hồ sờ bơi lội mấy chục năm, hơn phân nửa đời i, mới miễn cưỡng có năng lực khai sơn lập phái.

Mà vị này, mới vẻn vẹn mười tám tuổi! Liền đã làm được người khác cố gắng cả đời, mới có thể đạt tới độ cao.

Phần này thiên tư, nói là thiên chi kiêu tử đều không đủ.

Đổi thành bọn hắn, nếu là có thể nắm giữ tư chất như vậy, dạng này tài nguyên cung cấp, nói cái gì cũng sẽ không rời đi Thương Thiên môn.

Chỉ có thể nói, thiên tài ý nghĩ, chính là không giống nhau.

Đáng tiếc...... Các thiên tài, thực lực tốc độ tăng trưởng mặc dù yêu nghiệt. Nhưng lại không có đầy đủ lịch duyệt kiến thức.

Đất vàng mười ba truy, trong giang hồ sờ bơi lội nhiều năm như vậy.

Vô luận là thực lực, vẫn là kinh nghiệm thực chiến, đều xa xa không phải loại môn phái này ôn dưỡng đi ra ngoài đóa hoa, có thể so sánh.

Thương Chính! Cẩn thận a!

Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, trấn an ngựa bị hoảng sợ.

Thương Chính cho ánh mắt an tâm, tiếp đó chậm rãi độ bộ vòng quanh, cảnh giác nhìn chằm chằm đất vàng mười ba truy, ẩn ẩn đem thiếu nữ bảo hộ ở sau lưng.

Như thế nào? Sợ sao? Mấy ngày trước đây, ta 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 vừa mới nhập môn, vừa vặn bắt các ngươi tế kiếm!

Cái gì?!

Vừa mới chuẩn bị động thủ đất vàng mười ba truy, lập tức run lên trong lòng.

《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, Thương Thiên môn trấn phái thần công.

Công pháp tự thành thể hệ, bao hàm tâm pháp, kiếm pháp, bộ pháp, chỉ pháp, quyền pháp...... Đây không phải kiếm phổ, mà là kiếm điển!

Truyền thừa hoàn chỉnh, lấy đi ra ngoài tùy tiện cho một người, cũng có thể lập tức khai sơn lập bài, truyền thụ môn đồ cái chủng loại kia.

Điều kiện tiên quyết là cần trước tiên tu luyện quả Thương Thiên môn tâm pháp nội công, biết tu luyện con đường, tốt nhất có người chuyên chỉ đạo.

Bằng không chỉ là lĩnh hội 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 nội dung, cũng đủ để cho người vô ích trăm năm thời gian.

Nhưng mà trước mặt vị thiên tài này, cũng không một dạng.

Không có người chỉ điểm, vô sự tự thông, vào tay liền bắt đầu tu luyện, còn thành công nhập môn......

Cái này, ba tháng nhập môn...... Kinh khủng bực nào thiên tư!

Sợ cái gì! Hắn cũng liền nhập môn mà thôi, vừa mới bắt đầu học được tập tễnh đi đường, làm sao lại là đối thủ của chúng ta! Cùng ta cùng tiến lên!

Lão đại lên tiếng, những người khác lập tức ăn ý bày ra phối hợp.

Mười ba người chia đội sáu, hai người một đội, hướng mỗi phương hướng vây quanh mà đi.

Giống như là tùy ý xuất kiếm giống như, mỗi người xuất kiếm trình tự không giống nhau, xuất kiếm góc độ tùy tâm sở dục, xuất kiếm tốc độ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng đợi đến công kích sắp đến lúc, tất cả mọi người kiếm chiêu, giống như là sát nhập thành một cái chỉnh thể giống như, cùng nhau đâm về cùng một cái phương vị!

Đoạt mệnh mười ba truy!

Mười ba người, tại đồng thời ra chiêu.

Bây giờ lại giống như là sát nhập trở thành một người, ra một chiêu xảo trá tới cực điểm kiếm chiêu.

Thương Chính Tưởng trốn.

Lấy thân pháp của hắn, không tránh được.

Thương Chính Tưởng cản.

Lấy lực lượng của hắn, ngăn không được.

Thương Chính Tưởng liều mạng.

Lấy thực lực của hắn, không đấu lại.

Trong nháy mắt, Thương Chính chỉ có nhiều loại võ học, lại vẫn là dùng không ra nhất thức, có thể phá giải chiêu này!

Đất vàng mười ba truy, rất cao minh!

Cứng đối cứng, chính mình không có phần thắng chút nào.

Hoặc có lẽ là, mình bây giờ, căn bản không phải bọn hắn đối thủ!

Khinh thường!

Đánh giá cao thực lực của mình, đánh giá thấp địch nhân thực lực......

Thương Chính!

Đằng sau truyền đến thanh mai trúc mã tiếng kinh hô.

Thương Chính nhưng không mất tỉnh táo.

Lấy hắn tám khu cao thủ thực lực, nếu như ngay cả thời khắc nguy cấp, giữ vững tỉnh táo đều không làm được, mấy năm kia trò chơi kinh nghiệm, cũng liền cho chó ăn.

Từ vật phẩm không gian lấy ra một khỏa thủy cầu, dùng sức bóp nát.

Bành!

Bọt nước cũng không có văng khắp nơi mà ra, mà là thẳng đứng rơi xuống phía dưới!

Vi hình trọng lực thủy cầu!

Bọt nước bắn tung tóe Phạm Vi bên trong, trong không khí trọng lực hệ số, lặng yên thay đổi!

Đất vàng mười ba truy, nguyên bản gần như hoàn mỹ hợp lực nhất kiếm, tại trọng lực thay đổi phía dưới, xuất hiện sơ hở rõ ràng.

Kiếm chiêu trùng điệp khu vực, sinh ra sai lầm, mất đi hợp kích hiệu quả.

Hợp kích, liền sợ chính là mất đi ăn ý.

Tại trọng lực hệ số thay đổi tình huống, đất vàng mười ba truy bên trong, bảy tám người kiếm chiêu, đều rõ ràng trầm xuống, có mấy cái phản ứng cực nhanh, lại ngược lại quá kéo cao kiếm chiêu.

Biến hóa như thế, cho dù ở ngoại nhân xem ra, đó chính là rõ ràng không thể thất bại nữa phối hợp, sơ hở rõ ràng.

Đây chính là hợp kích thế yếu chỗ.

Một khi một chút cá thể kéo chân sau, hợp kích hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà cái này, chính là Thương Chính phản kích cơ hội!