Chương 145: Liên miên bất tuyệt.

Phương Nghĩa trở thành lâm không liên hợp đại bộ đội tổng tướng quân được một khoảng thời gian rồi.

Trung gian kiếm lời túi tiền riêng đồ vật còn là không ít.

Hiện Diệp Tướng quân nhấc lên hổ họa tướng quân, trong tay giam cầm chi kiếm, vẫn trói buộc hổ họa tướng quân hành động.

Hắc Trảm, xử trí như thế nào tên này thích khách?

Trước tiên giam lại a, chờ ta sau đó thẩm vấn.

Cái kia người này liền giao cho ngươi.

Đem hổ họa tướng quân vứt cho Phương Nghĩa, hiện Diệp Tướng quân trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

Trong tay giam cầm chi kiếm, bỗng nhiên duỗi dài!

Đây không phải giam cầm chi kiếm thân kiếm chiều dài tăng lên.

Mà là đem đậm đà u quỷ chi lực, ngưng tụ làm thực chất, hóa thành lưỡi dao sử dụng!

So với Phương Nghĩa phía trước sử dụng tới dài ngàn mét đao, cái này giam cầm chi kiếm, vẻn vẹn dọc theo mười mấy mét khoảng cách mà thôi.

Hiện Diệp Tướng quân góc độ công kích, vô cùng xảo trá, nắm chắc thời cơ cũng vô cùng tinh chuẩn.

Vừa vặn ở vào Phương Nghĩa tầm mắt điểm mù, tầm mắt bị hổ họa tướng quân cơ thể hoàn toàn che đậy thời điểm, mới bỗng nhiên ra tay!

Mà bị quăng đi ra hổ họa tướng quân, cũng giống là huỷ bỏ cầm cố, sức mạnh lần nữa khôi phục đến U Tương thực lực, phối hợp sau lưng một kiếm, cùng ra tay!

Nhưng mà......

Một đạo lóe lên một cái rồi biến mất hắc quang, đem hết thảy động tác, toàn bộ chặt đứt!

Hắc Trảm!

Hổ họa tướng quân cơ thể, từ giữa đó đứt gãy, một phân thành hai!

Cái thanh kia ánh mắt xuất thủ u quỷ trường kiếm, cũng tại sức mạnh trong đụng chạm, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Thậm chí uy thế còn dư không giảm, trực tiếp chém vào hiện Diệp Tướng quân lồng ngực, lưu lại một cái rõ ràng trảm kích vết tích, da tróc thịt bong, vết thương sâu đủ thấy xương.

Làm sao có thể?!

Hiện Diệp Tướng quân mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, lảo đảo lùi lại hai bước, bị hắc quang trảm kích bổ sung thêm cường đại lực trùng kích, trực tiếp đụng ngã trên mặt đất.

Đến nỗi hổ họa tướng quân, tựa hồ đã chỉ có tiến lên, không có ra tức giận.

Hắc Trảm đại nhân!

Hiện Diệp Tướng quân, ngươi làm cái gì!

Bảo hộ tướng quân!

Xông vào hộ vệ, tại một cái chớp mắt ngây người đi qua, nhao nhao hành động.

Có chút phóng tới hiện Diệp Tướng quân bọn hắn, có chút phóng tới Phương Nghĩa bên này.

Hắc Trảm đại nhân, ngài không có sao chứ?

Trước hết nhất đi tới bên cạnh Phương Nghĩa, chính là trước kia mười một phần đội thành viên.

Mà tên thứ hai chạy đến, là một tên mang theo loan đao hộ vệ.

Hắc Trảm......

Tên thứ hai hộ vệ, lời còn chưa mở miệng, mười một phần đội tên kia thành viên, bỗng nhiên trở tay chính là một đao!

Đó là...... Quỷ Đầu Đao!

Một đao kia, tựa hồ hội tụ mười một phần đội thành viên toàn bộ lực lượng.

Một đao này chém xuống, lưu lại quỹ tích, ngay cả không khí đều ẩn ẩn vặn vẹo.

Nhưng mà, một đao này, vung rỗng.

Tên thứ hai hộ vệ, lấy đơn giản bước chân, liền dễ dàng tránh đi một đao này, đồng thời bị Phương Nghĩa một kiếm đánh bay.

Giữa không trung, tên thứ hai hộ vệ điều chỉnh thân hình, nhanh chằm chằm mười một phần đội thành viên.

Một chiêu này...... Hổ 3 vạn! Ngươi quả nhiên phản bội chúng ta!

Hắn, đã nhận ra một đao này lai lịch.

Ha ha ha ha ha, bị nhìn thấu. Quả nhiên Hắc Trảm nói không sai, U Tương cùng U Binh chênh lệch, không phải dựa vào đánh lén có thể bù đắp. Bất quá, ta cũng không phải phản bội các ngươi, mà là từ vừa mới bắt đầu, liền không thuộc về các ngươi bên kia!

Hổ 3 vạn cười ha ha một tiếng, xé toang trên mặt da người, lui về phía sau thối lui.

Nguyên bản mười một phần đội khuôn mặt, biến trở về hổ 3 vạn nguyên bản dung mạo.

So với Phương Nghĩa u khí thủ đoạn, hổ 3 vạn vật lý dịch dung Phương Thức, lại càng dễ để cho người ta buông lỏng cảnh giác.

Chỉ là cái này dịch dung kỹ năng, thi triển ra.

Bộ mặt biểu lộ sẽ phi thường cứng ngắc, không nói cười tuỳ tiện, duy trì một cái biểu lộ, cái kia còn không có vấn đề.

Một khi cần sinh động hình tượng đứng lên, sơ hở liền phi thường lớn.

Cho nên từ hội nghị bắt đầu cho đến bây giờ, hổ 3 vạn cơ hồ cũng là bày khuôn mặt, như cái cương thi, căn bản không dám làm cái gì sự việc dư thừa.

Dù sao nếu là lần này phản ám sát kế hoạch làm hỏng, hổ 3 vạn hoàn toàn tin tưởng, nữ ma đầu sẽ trực tiếp đem chính mình chém ra phó bản.

Nữ ma đầu này cũng không phải mặt ngoài lạnh nhạt đơn giản như vậy, nên chém người thời điểm, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự, chỉ nhìn có cần thiết hay không mà thôi.

Đừng tìm bọn hắn nói nhảm, một hai ba bốn, năm sáu, bảy...... Trước mắt khóa chặt bảy người, nên động thủ!

Thanh âm lạnh như băng, từ phòng hội nghị cửa ra vào vang lên.

Thình lình lại là trường đao nữ âm thanh.

Tiếng nói rơi xuống, nàng đã hóa thành hư ảnh, vọt vào.

mục tiêu trực chỉ những cái kia phóng tới Phương Nghĩa hộ vệ.

Chân chính hộ vệ, lập tức ngạc nhiên sững sờ tại chỗ.

Mà trừ bỏ bị đánh bay tên hộ vệ kia bên ngoài, tuyệt U Quân ám sát tiểu đội còn lại bốn tên U Tương, thì tập thể gia tốc, trổ hết tài năng.

Chậm...... Hắc Trảm, chết!!

Bốn thanh xanh biếc chủy thủ, cùng nhau rút ra, phong tỏa Phương Nghĩa tất cả né tránh không gian!

U Tương cấp tốc độ, toàn diện bộc phát, căn bản không người có thể tới được đến trợ giúp!

Hu hu!

Cùng lúc đó, hội nghị đại sảnh đỉnh chóp, bỗng nhiên xuất hiện tiếng xé gió.

Hướng lên trên phương nhìn lại, một cái trường thương màu bạc, nối liền mà phía dưới, ngắm trúng, thình lình lại là Phương Nghĩa đầu!

Hổ họa tướng quân, hiện Diệp Tướng quân, bị đánh bay hộ vệ, bốn tên kẻ ám sát, cùng với bây giờ đỉnh đầu mai phục đã lâu U Tương, hết thảy tám người!

Theo lý thuyết, còn có hai người núp trong bóng tối, không biết nơi nào sẽ phát động công kích.

Bất quá...... Không sao, thời gian trì hoãn, đã đầy đủ nhiều.

Tín hiệu cũng đã phát ra, nghĩ đến an bài hậu chiêu, cũng nên xuất hiện.

Rõ ràng là nguy cơ vạn phần thời khắc, Phương Nghĩa lại có vẻ thành thạo điêu luyện, thậm chí còn có thời gian cẩn thận tự hỏi trước mắt thế cục biến hóa.

Đứng tại hắn bây giờ vị trí này, đối mặt cái này năm tên kẻ ám sát giáp công, vô luận như thế nào né tránh, đều tất nhiên muốn chống lại trong đó một tên U Tương đánh lén.

Mà một khi bị cuốn lấy, bốn người khác liền sẽ vây công mà lên.

Nếu như diễn biến thành loại tình huống kia, tình huống trở nên không ổn.

Đặc hiệu: Quỷ vảy!

Cơ thể làn da mặt ngoài hiện ra số lớn lân phiến, Phương Nghĩa không lùi mà tiến tới.

Trực tiếp bật lên dựng lên, chuẩn bị lấy Hắc Liên Kiếm, cùng đỉnh đầu áp xuống tới trường thương, cứng chọi cứng một trận chiến, cứng rắn xé mở lỗ hổng.

Bất quá người vừa mới vừa nhảy lên, trong lòng Phương Nghĩa bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, cảm nhận được một tia cảm giác không tốt.

Bởi vì, hắn phát hiện, cái kia vây công năm tên kẻ ám sát, cùng nhau lộ ra mừng thầm cuồng hỉ các cảm xúc.

Mặc dù chỉ là thay đổi trong nháy mắt trong chiến đấu, một cái chớp mắt biểu lộ ra cảm xúc, nhưng vẫn là bị Phương Nghĩa bắt được.

Loại kia cảm xúc, liền phảng phất tại nói...... Mắc câu rồi!

Như vậy, đến cùng là ai mắc câu rồi đâu?

Một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, thoáng qua Phương Nghĩa khóe miệng.

Bành!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hội nghị đại sảnh, Phương Nghĩa hậu phương vách tường, ầm vang phá toái, hóa thành vô số đá vụn, vãi hướng Phương Nghĩa bọn người, hiện trường bụi mù tràn ngập!

Trong bụi mù, một đạo hàn mang, hướng Phương Nghĩa phần lưng, đâm thẳng tới!

Trở thành!

Làm tốt lắm!

Hết thảy như ảnh tướng quân sở liệu!

Ngay tại lúc này! Giết Hắc Trảm!

Năm người không thể kìm được cảm xúc, cuồng hỉ mà gào to lên tiếng.

Tại một cái chớp mắt này, trường đao nữ cùng hổ 3 vạn bọn người, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Đệ cửu người!

Cẩn thận đằng sau!

Mau tránh ra!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: