Chương 527: Vạn linh hoả pháo tới tay.

Nghe được Phương Nghĩa tra hỏi, Martha lấy lại tinh thần, chỉ hướng buồng trong.

Quy củ cũ, một cước đạp cửa.

Phanh!

Bởi vì trong phòng môn chỉ là bằng gỗ cửa phòng, lại thêm lực đạo thu liễm, cho nên chỉ là đứt gãy thành hai nửa, ầm vang ngã xuống đất, tạo thành động tĩnh cũng không lớn.

Dõi mắt nhìn lại, buồng trong bên trong tất cả đều là cái rương, dán vào đủ loại nhãn hiệu đồ ăn, rượu, quần áo......

Cái nào cái rương mới là?

Bên kia cái kia trang rượu cái rương.

Tuy nói Martha nhiệm vụ là hướng Phương Nghĩa phản hồi Luci hành tung, trợ giúp Luci tránh đi những người khác truy sát, bảo đảm vạn linh hoả pháo an toàn, cuối cùng dẫn đạo Luci hướng đi thiết trí qua mai phục luồng lách.

Nhưng nàng cũng biết Phương Nghĩa mục tiêu là cái gì, tự nhiên có điều tra vạn linh hoả pháo vị trí cất giữ.

Quan trọng nhất là Luci đối với nàng vô cùng tín nhiệm, cho nên loại tin tức này vô cùng dễ dàng điều tra ra được.

Lấy ra khác cái rương, đem nhãn hiệu vì rượu đại hào hòm gỗ nhấc lên, Phương Nghĩa lập tức trong lòng hiểu rõ.

Loại này trọng lượng, chắc chắn không phải rượu trọng lượng.

Đem bên ngoài một tầng rương gỗ mở ra, bên trong lại còn để một cái hòm sắt.

Mắt nhìn Martha, cái sau từ trong túi lấy chìa khóa ra, nửa ngồi xuống.

Đây chính là ta tại Hắc Văn Chi trong thư đề cập qua cái rương. Trong suối sắt chế thành, muốn dùng man lực mở ra, cho dù là ngươi cũng muốn hao chút khí lực.

Chính xác cần tiêu phí không thiếu khí lực, trong suối sắt cường độ còn là rất cao.

Bất quá có Martha chìa khoá tại, chính mình cũng không cần phải động thủ.

Cái rương sắt này chìa khoá, hết thảy chỉ có hai thanh, một cái tại Luci trên thân, một cái ngay tại Martha trên thân.

Căn cứ vào Martha Hắc Văn chi trong thư thuyết minh, Luci tên kia vô tình thấy qua một lần Martha dỡ xuống mông cát vu thuật, cũng chính là duy trì áo bào đen loại kia mông lung cảm giác vu thuật.

Tiếp đó gặp được Martha tầng thứ hai ngụy trang khuynh quốc chi dung, cho nên đối với nàng có mang tình cảm đặc thù, lại thêm mấy lần tương trợ, bởi vậy cực kỳ tín nhiệm.

Thật tình không biết Martha căn bản chính là Phương Nghĩa tại thế lực lớn mạnh sau, cố ý thuê đi qua nội ứng.

Ngoại trừ Martha, Phương Nghĩa còn thuê không ít người, một đường hộ tống, trợ giúp đối phương có thể đào thoát truy sát.

Mà bây giờ, nhưng là tiếp nhận chiến quả thời điểm.

Xoạt xoạt.

Kèm theo khóa sắt mở ra âm thanh, rương sắt lớn trực tiếp mở ra, bên trong bỗng nhiên liền nằm đấu giá hội thấy qua vạn linh hoả pháo!

Khẽ vuốt vạn linh hoả pháo, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vui mừng.

Vạn linh hoả pháo: Vu khí. Trước mắt linh hồn lực: 325.

Có thể thông qua hiến tế người sống, cung cấp linh hồn lực, quyết định hoả pháo uy lực.

Tìm cách lâu như vậy, trả giá tinh lực lớn như vậy, chung quy là thu vào tay.

Có vạn linh hoả pháo, rất nhiều chuyện cũng có thể vận chuyển.

Quan trọng nhất là, chính mình đến nỗi có có thể cùng siêu cấp chiến hạm chống lại tư bản, tương đương lấy được tiến vào U Minh hải vực vé vào cửa!

Nhìn xem cái kia hơn 300 điểm linh hồn lực, Phương Nghĩa biết rõ, hẳn là Luci đang chạy trốn quá trình bên trong, thông qua hiến tế người sống, góp nhặt lên điểm số.

Dù sao lại hướng phía trước, cũng nhanh đến trống lãng đảo khu vực.

Hắc Cốt Hải trộm đoàn vẫn chờ vạn linh hoả pháo cứu mạng đâu, tự nhiên cần trước tiên thiêu đốt linh hồn, cung cấp hỏa lực, bảo trì trạng thái.

Đoán chừng chờ đến trống lãng đảo, Luci liền sẽ trực tiếp nã pháo, thay Hắc Cốt Hải trộm đoàn giải vây.

Mà bây giờ, hết thảy đều trở thành hi vọng xa vời.

Bởi vì cái gì đã đến Phương Nghĩa trong tay, mà hắn...... Ba không thể Hắc Cốt Hải trộm đoàn sớm một chút đoàn diệt đâu.

Gail đại nhân, tất nhiên vật tới tay, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi a. Truy binh phía sau...... Vạn dặm đoàn hải tặc Hans, vẫn tại theo đuổi không bỏ, lúc trước sử dụng huỳnh tâm đèn, phối hợp trên thuyền phản đồ, ngắn ngủi biết vị trí, này lại đoán chừng đang chạy đến đây tới.

Martha mà nói, để cho Phương Nghĩa đè xuống tâm tình kích động.

Vạn dặm đoàn hải tặc Hans...... Cái kia mua hút cây dù gia hỏa.

Thật đúng là đủ theo đuổi không bỏ, theo số đông Thừa Đảo truy sát đến mê vụ hải vực.

Đáng tiếc, bị chính mình cướp mất.

Phương Nghĩa tinh tường, lúc mới bắt đầu nhất, Luci là dựa vào lực lượng của mình.

Chạy ra chúng Thừa Đảo sau, bị chúng Thừa Đảo nhiều mặt thế lực truy sát.

Người mang trọng bảo, lại không có cùng với phối hợp thực lực, tự nhiên bị người nhớ thương.

Về sau tại Phương Nghĩa chỉ điểm, Martha hiệp trợ, cùng với Luci bản thân mình có tài lực duy trì dưới, mới tránh thoát những cái kia thế lực truy sát.

Đương nhiên, chủ yếu là chúng Thừa Đảo thế lực nội bộ cạnh tranh cũng rất kịch liệt, đào thải rất lớn một bộ phận.

Còn lại phụ trách đuổi giết, cũng là có thực lực đoàn hải tặc, đáng tiếc cũng đều không có toại nguyện.

Chờ chạy trốn tới mê vụ hải vực, đã còn thừa lác đác, Martha tin tức truyền đến, cũng không có kỹ càng nhắc đến.

Bởi vậy Phương Nghĩa cũng là bây giờ mới biết, cuối cùng truy sát tới thế lực, là vạn dặm đoàn hải tặc.

Hai tay hội tụ bạch mang, đem vạn linh hoả pháo đẩy lên bên ngoài, rất nhanh Ward liền mang theo người tới tiến hành tiếp ứng.

Ward đối với Martha rõ ràng mang theo kiêng kị, cất dấu trong lòng địch ý.

Nhưng Martha lại đối với Ward không có nửa điểm phản ứng, thậm chí có chút chẳng thèm ngó tới.

Một cái Vu sư, cho dù là thụ nguyền rủa, thực lực đại giảm, tuổi thọ sắp hết Vu sư, hắn cao ngạo lòng tự trọng, vẫn không có bất luận cái gì thu liễm.

Chỉ có đồng dạng nắm giữ siêu phàm chi lực người, mới có thể để cho thái độ của nàng có chỗ thay đổi.

Nếu như nói Phương Nghĩa không có thú lực, không phải một cái thực tập kỵ sĩ, như vậy dù là Phương Nghĩa nắm giữ Martha thứ cảm thấy hứng thú, nàng cũng sẽ không cùng Phương Nghĩa tiến hành bất kỳ giao dịch.

Siêu phàm phía dưới, đều là giun dế.

Loại này Vu sư đặc hữu lý niệm, sớm tại Martha trong lòng, thâm căn cố đế.

Từ một loại nào đó ý nghĩa đi lên nói, Martha chỉ là cùng Phương Nghĩa đang làm giao dịch, mà không phải cùng hoa mai đoàn hải tặc làm giao dịch.

Mặc dù được bổ nhiệm làm ba thuyền trưởng, trên thực tế chỉ là cô gia quả nhân, trong tay không có thuyền không có binh, quang can tư lệnh mà thôi.

Gail đại nhân, phản kháng địch nhân đã toàn bộ đánh giết, còn lại cũng đã đè đến trên phá diệt hào, xem như tù binh. Thương vong nhân số......

Phá diệt hào, dĩ nhiên chính là trong tay Phương Nghĩa duy nhất chiếc kia Thiết giáp hạm, tất cả tù binh cũng là đặt ở trên phá diệt hào, khống chế lại, cung cấp lao lực.

Thương vong nhân số mà nói, cũng không nhiều, bởi vì kế hoạch thi hành vô cùng thuận lợi, đánh bất ngờ, tiên cơ xử lý Luci thuyền trưởng tình huống phía dưới, người phản kháng phi thường thiếu.

Chờ đến lúc nghe được chiến lợi phẩm báo cáo, Phương Nghĩa bỗng nhiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, trực tiếp cắt dứt Ward báo cáo, để cho hắn dẫn người đem vạn linh hoả pháo vận đến chính mình Hắc Chỉ Hào phía trên, những người khác cũng nhao nhao nghe theo mệnh lệnh hiện trường.

Martha tự nhiên đi theo Phương Nghĩa cùng rời đi, đi tới Hắc Chỉ Hào phía trên.

Theo nhân viên toàn bộ rời đi, mười chiếc thuyền buồm giống như u linh như quỷ mị, biến mất ở trong sương mù, vô tung vô ảnh.

Chỉ để lại một chiếc tiếp cận đứt gãy tổn hại thuyền buồm, cùng với cả thuyền bừa bộn.

Nửa canh giờ sau, một chiếc thuyền đầu mang theo huỳnh tâm đèn Thiết giáp hạm, đi tới hiện trường.

Nhìn xem trước mặt chiếc này thuyền buồm bộ dáng thê thảm, Hans sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, âm trầm xuống.

Thậm chí bên cạnh bạn gái, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, lui rời mấy phần.

Bên cạnh một vị thuyền viên không biết thời thế, lúc này cung kính tiến lên nói nhỏ.

Hans đại nhân, xem ra có người so với chúng ta động thủ trước......

Bành!

Đáng tiếc thuyền viên lời còn chưa dứt, liền bị Hans súng kíp, tại chỗ nổ đầu.

Huyết hoa bắn tung tóe một chỗ, thuyền viên mang theo mờ mịt không hiểu biểu lộ, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.