Chương 50: Luyến đầu đam mê?.

Đẩy cửa vào.

Đâm đầu vào nhìn thấy một cái lịch sự tao nhã bình phong.

Vòng qua bình phong, đằng sau là một cái cực lớn tắm rửa trì.

Trong ao rải đầy các loại cánh hoa, ao nước thanh tịnh, hẳn là mỗi ngày đều có người tận tâm thay đổi.

Đãi ngộ này, đơn giản chính là công chúa cấp.

Đến nỗi công chúa bản thân, bây giờ càng nằm ở nằm nghiêng trên giường, tựa như ngủ mỹ nhân, không nhúc nhích.

Tại bên giường, thì đứng một cái thanh niên áo trắng.

Phương Nghĩa mới nhìn bóng lưng, chỉ cảm thấy khá quen, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức trở về nghĩ tới.

Đây không phải Phương Viên Trấn cái kia bị 【 Trăm mắt 】 nguyền rủa, hỏng Vân sư tỷ chuyện tốt, còn bị hủy dung Bạch Y Nam sao.

Nhớ kỹ hắn gọi là......

Hoàng Lâu?

Ai kêu ta?

Hoàng Lâu nhìn lại, đầu tiên là sững sờ, dường như không thể tin được, nhìn kỹ một hồi lâu, mới là lộ ra nét mừng.

Là ngươi?! Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?

Ta bây giờ là Linh Mai môn chưởng môn thân truyền đệ tử.

Cái gì?!

Hoàng Lâu giật nảy cả mình, dùng cái kia trương cơ hồ hủy dung khuôn mặt, trừng to mắt nhìn xem Phương Nghĩa.

Thì ra, thì ra bọn hắn nói mới nhập môn tiểu sư đệ, chính là ngươi a! Nghe bọn hắn nói, tiểu sư đệ nhập môn thủ đoạn ti tiện, cứu Vân sư tỷ một mạng làm uy hiếp, cưỡng ép để cho sư phó thu đồ. Ta còn tưởng rằng ngươi ở trên đường đã gặp người làm hại, là có người khác đem Vân sư tỷ cứu trở về môn phái. Không nghĩ tới......

Nhập môn thủ đoạn ti tiện......

Lời nói ngược lại là không tệ, bất quá sau lưng nhai bên tai, sợ là chán sống.

Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm như thế nào?

Còn có thể làm thế nào? Ân nhân đối với ta có ân, ta sao lại lấy oán trả ơn? Huống chi ngươi còn cứu được Vân sư tỷ một mạng, ta cảm kích còn không kịp đây.

Hoàng sư huynh khách khí, kỳ thực ta cũng là vì chính ta mà thôi.

Mặc kệ dự tính ban đầu như thế nào, cứu được người chính là cứu được người, phần ân tình này, Hoàng Lâu nhớ một đời!

Hoàng Lâu vỗ ngực một cái.

Phương Nghĩa chú ý tới, lúc trước Vân sư tỷ khắc ở trên người hắn ấn ký, đã tiêu thất.

Hẳn là giải trừ nguy cơ.

Chỉ là hủy dung chính là hủy dung, lại nghĩ cũng có phía trước xinh đẹp khuôn mặt, sợ là khó khăn.

Tựa hồ cảm thấy Phương Nghĩa ánh mắt, Hoàng Lâu sờ sờ gò má, có chút thất lạc nói: Người trọng yếu không phải bề ngoài, mà là nội tâm. Đi qua chuyện này, các sư đệ sư muội thái độ đối với ta thay đổi rất nhiều...... Ta cũng thấy rõ càng nhiều người, là phúc là họa, nói không rõ ràng. Hơn nữa sư phụ hứa hẹn sẽ giúp ta nghĩ biện pháp, sư phụ lợi hại như vậy, chắc chắn có thể giải quyết.

Hy vọng như thế đi.

Tính cả Phương Nghĩa, chưởng môn tổng cộng có năm tên thân truyền đệ tử.

Đại đệ tử trọng ngâm.

Nhị đệ tử Ôn Tâm.

Tam đệ tử vân vân.

Tứ đệ tử Hoàng Lâu.

Ngũ đệ tử Phương Nghĩa.

Ngoại trừ thần bí khó lường, quanh năm ra ngoài Nhị sư tỷ Ôn Tâm bên ngoài, còn lại mấy cái đệ tử, Phương Nghĩa bây giờ xem như đều gặp, cũng đã có đồng thời xuất hiện.

Tuy nói bên trên Lương Bất Chính, nhưng phía dưới lương ngược lại là rất phù hợp.

An ủi Hoàng Lâu vài câu, Phương Nghĩa đi tới Vân sư tỷ trước giường.

Vân sư tỷ vẫn chỉ có một cái đầu.

Bất quá trước đây dần dần ảm đạm phù hồ ngọc, giống như là lấy được bổ sung năng lượng, lập loè tia sáng, bảo đảm lấy Vân sư tỷ thần hồn bất diệt.

Phương Nghĩa đối với Linh Mai môn hiểu rõ còn thiếu, bọn hắn định dùng thủ đoạn gì, để cho Vân sư tỷ một lần nữa thức tỉnh, đồng thời không rõ ràng.

Đơn giản cùng cái này ngủ say người nói vài câu, Phương Nghĩa chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Chờ đã! Tiểu sư đệ mới vừa rồi là nói muốn đi ra ngoài lịch luyện? Thế nhưng là thật sự?

Sư phụ phân phó, làm sao có thể là giả.

Nhưng ngươi mới nhập môn trên dưới một tháng......

Có đại sư huynh bồi tiếp, sẽ không có chuyện gì.

......

Hoàng Lâu trầm mặc, nhìn Phương Nghĩa muốn đi, mới đột nhiên đưa tay bắt được Phương Nghĩa tay phải.

Phương Viên Trấn lúc, tại lòng bàn tay lưu lại điểm đen, còn tại.

Tiểu sư đệ, như gặp nguy hiểm, lấy bản môn công pháp tinh luyện sau linh lực, quán chú điểm đen, ta tự sẽ nhận được tin tức, dẫn người tới tương trợ!

Thì ra cái này điểm đen, là dùng như vậy

Loại thủ pháp này, Phương Nghĩa không có ở trụ cột trong công pháp thấy qua.

Hẳn là tương đối cao cấp vận dụng linh lực.

Phương Nghĩa vỗ vỗ Hoàng Lâu vai.

Có lòng. Lần này ra ngoài, ta sẽ tận lực giúp ngươi lưu ý khôi phục dung mạo Phương Pháp.

Đa tạ.

Phương Nghĩa đẩy cửa ra ngoài.

Chuẩn bị đi cửa chính, cùng đại sư huynh tụ hợp.

Kết quả mới ra cửa phòng, liền thấy đại trưởng lão xông tới mặt.

Một chút hành lễ.

Đại trưởng lão lạnh rên một tiếng, thô bạo dùng bả vai phá tan ngăn ở cửa ra vào Phương Nghĩa, tiến vào Vân sư tỷ trong phòng.

Phương Nghĩa nhíu mày, trong lòng có chút nghi hoặc.

Căn cứ vào hắn thu thập tình báo.

Đại trưởng lão giống như cùng Vân sư tỷ, không có cái gì quan hệ cá nhân.

Lần này không cùng chưởng môn cùng một chỗ, mà là đơn độc vội vàng mà đến, giống như có chút không phù hợp lẽ thường.

Trong trò chơi, xuất hiện chuyện không phù hợp lẽ thường, cũng phải cần lưu ý đến.

Không phải ẩn tàng kịch bản, chính là người chơi lộ ra chân tướng.

Phương Nghĩa lưu tâm.

Nghe trong phòng đại trưởng lão, để cho Hoàng Lâu cũng đi ra bên ngoài chờ.

Phương Nghĩa điềm nhiên như không có việc gì rời đi, lượn quanh một vòng, liếc mắt nhìn hai phía, xác định không người sau, nhìn một chút vận lực lên nhảy, nhảy đến trên nóc nhà.

Xốc lên một mảnh mảnh ngói, hướng về trong phòng bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy trong phòng, đại trưởng lão đang gắt gao nhìn chằm chằm trên giường Vân sư tỷ.

Cái kia ** Hai mắt, tham lam thần thái, đều giống như là một cái...... Đói khát sắc quỷ.

Bất quá Cổ Quái là, đại trưởng lão chỉ là tại bên giường nhìn xem Vân sư tỷ, lại không có tiến một bước động tác.

Rõ ràng thần thái đã bệnh trạng như thế, lại cứng rắn khắc chế chính mình không có bước kế tiếp động tác.

Phương Nghĩa kiên nhẫn chờ đợi đại trưởng lão động tác kế tiếp.

Kết quả đại trưởng lão thế mà thật chỉ là trông mà thèm tới cực điểm nhìn xem Vân sư tỷ đầu, nhìn ước chừng chừng năm phút, mới chậm rãi thu liễm thần thái, mọi loại không muốn, cẩn thận mỗi bước đi xoay người.

Gì tình huống?

Luyến đầu đam mê?

Phương Nghĩa có chút mộng.

Bất kể như thế nào, đại trưởng lão hành động quái dị, đủ để có để cho Phương Nghĩa ra tay giết người lý do.

Đừng quản có phải hay không người chơi, làm ra giá yêu Cổ Quái chuyện, đã đáng giá đi đánh cược một keo tỉ lệ.

Đang chuẩn bị lặng yên trở về mặt đất, Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, đang muốn rời đi đại trưởng lão.

Lòng bàn tay phải vị trí, ẩn ẩn giống như có một đầu con rết màu xám đồ án......

Không! Không phải đồ án!

Là sống.

Đầu kia con rết, lại là sống!

Đem con rết nuôi dưỡng ở thể nội, đây là cái gì yêu thích...... Thật biến thái.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Đối với chính mình khi trước phán đoán, lại có chút chần chờ.

Một cái có thể đem con rết nuôi dưỡng ở trong máu người, có cái luyến đầu đam mê yêu thích, giống như cũng thật bình thường......

Mặc kệ, bây giờ đầu tiên muốn dễ làm chính là đi làm lịch luyện nhiệm vụ, tăng cường chính mình thực lực, trồng thật tốt ruộng, vấn đề khác đều tạm thời bỏ qua một bên.

Thấy là Hoàng Lâu một lần nữa trở lại bên giường, bồi bạn Vân sư tỷ.

Phương Nghĩa lặng lẽ từ nóc nhà rơi xuống, hướng về sơn môn chạy tới.

......

Ngày đêm.

Tác Trang.

Trang, trang chủ! Việc lớn không tốt!

Một cái thủ hạ, vội vã xâm nhập nghị sự trong hành lang.

Nhưng mà trong đại đường, ngoại trừ trang chủ, không có một ai.

Mà trang chủ bản thân, đang đứng tại bên cửa sổ.

Một cước đứng tại cái ghế, tay phải sườn đặt ở chân phải trên đầu gối.

Nhìn qua ngoài cửa sổ trời chiều, làm ra một bộ suy xét giả pho tượng tiêu chuẩn động tác.

Trong miệng còn tự lẩm bẩm.

Đến cùng...... Là vì cái gì......