Chương 7: Phó bản bắt đầu.

Thần chi đỉnh.

Chuyện xảy ra bên ngoài.

Phương Nghĩa hoàn toàn không biết.

Hắn đang cùng một đầu bay trên trời tiểu trư, một cái vĩnh hằng thiểu năng trí tuệ ánh mắt, cái đuôi một mực tại lay động Husky, tổ đội bài vị.

Tính cả hắn, bên này 3 người, đã có thể tạo thành một cái vườn thú.

Hắn vận khí không tệ, đứng tại ngón tay cái vị trí, cũng chính là đội trưởng vị.

Mà đối âm tạp, để cho Phương Nghĩa có thể nhìn thấy, Hắc đội đội trưởng vị trí, người đang đứng, là khăn lụa ca.

Cũng chính là 【 Lặn đoạt đệ nhất 】.

100 thắng điểm, trung cấp thắng điểm lệnh.

Cái này đối âm chiến, rất là đáng giá một trận chiến.

Bất quá cũng không thể phớt lờ, lấy lớn như thế tiền đặt cược cầm cái, tất nhiên có lòng tin cực lớn mới đúng.

Lại thêm lão tài xế mới có thể dùng đối âm tạp, nói không chừng cái kia khăn lụa ca có thể là chính mình người quen đâu.

Liền tiểu văn đều biết mình tại khu mới id, trái thiên vui sướng Từ Nhã cái này hai đại miệng rộng, chắc chắn là đem tin tức này tại vòng tròn bên trong truyền khắp a.

Bất kể như thế nào, nghiêm túc một chút lúc nào cũng không tệ, vạn nhất lật thuyền trong mương, vậy thì không ổn.

Ngoại trừ đối âm khăn lụa ca, Hắc đội bốn người khác, đều bị màn trời cản trở, biểu hiện một đoàn khói đen mà thôi.

Về phần mình bên này, còn lại hai vị lạ lẫm đồng đội, cũng là một đoàn khói đen.

Thần tượng! Thần tượng! Thần tượng!! Ta cuối cùng có thể cùng ngươi cùng một chỗ đánh bài vị!

Thần tượng, đợi lát nữa ngươi Kerry, ta ở phía sau vì cố lên!

Thần tượng muốn cái gì sao? Chỉ cần ta có, chỉ cần ngươi muốn, cái gì đều cho!!

Nếu như không phải mở lấy trong đội giọng nói, Phương Nghĩa hoài nghi mặt khác hai cái lạ lẫm đồng đội, sẽ cho là mình cùng nàng là tình lữ đâu!

Bên cạnh không nói gì, trực tiếp mặt đỏ mặt đỏ, đều không có ý tứ cùng Phương Nghĩa nhìn nhau.

Tuy nói là nàng đề nghị mang lên phấn tỷ.

Có thể, nhưng nàng cũng không nghĩ đến, phấn tỷ truy tinh lợi hại như vậy.

Thế này sao lại là cùng một chỗ đánh bài vị, căn bản chính là cùng thần tượng cùng đi đi ngang qua sân khấu, hoan hoan hỉ hỉ ngắm phong cảnh, tiếp xúc gần gũi thần tượng mà thôi.

Đến nỗi những vật khác? Người khác căn bản liền không cần thiết!

Lần sau, lần sau nhất định muốn cùng phấn tỷ nói một chút vấn đề này, bằng không thì cũng không biết làm như thế nào cùng đội trưởng giảng giải!

Cũng may trong mấy lần liếc trộm, không nói gì phát hiện đội trưởng mặc dù mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nhưng cũng không có đặc biệt gì quá kích cảm xúc chập trùng.

So sánh với bên cạnh phấn tỷ truy tinh một dạng tiếng thét chói tai, quấy rối âm thanh, đội trưởng tựa hồ vẫn luôn đang nhìn đối diện.

Nhưng không có đối âm tạp, không nói gì nhìn đối diện, chính là năm đoàn khói đen mà thôi.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Thẳng đến âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, phấn tỷ mới thoáng yên tĩnh một hồi, để cho không nói gì rất là lúng túng, liên tục đối với Phương Nghĩa ném lấy áy náy ánh mắt.

Phương Nghĩa hướng không nói gì cười cười, cũng không hề để ý.

Nhiệt tình fan hâm mộ như lửa mà thôi, cũng không phải chưa thấy qua.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Tương lai phó bản.

Phó bản số hiệu: 754234 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Truyện cổ tích.

Phó bản cường độ: Lục cấp.

Phó bản bp giá trị: 100.

Lục cấp phó bản cường độ truyện cổ tích dòng......

Phương Nghĩa âm thầm do dự.

Lần trước truyện cổ tích phó bản, không đúng lẽ thường quy tắc, loại kia thần học lý luận, còn rõ ràng trong mắt, để cho người ta phỏng đoán.

Chỉ có thể xác định, tại cái kia tiểu trấn bên ngoài, tất nhiên là một cái Thần Linh ngang ngược, quy tắc hỗn độn thế giới.

Không có đem chiến đấu mở rộng đến tiểu trấn bên ngoài, xem như nhiều nhất may mắn, bằng không 【 Phó bản đặc biệt 】, hẳn là thao tác cơ bản.

Nói tóm lại, truyện cổ tích phó bản là một cái hạn mức cao nhất rất cao, cần cẩn thận ứng đối phó bản loại hình.

Đến nỗi tương lai phó bản bối cảnh.

Nhưng là phấn tỷ đề nghị, nàng nhân vật bồi dưỡng phát hiện, dường như là thiên hướng thiên khoa kỹ, cho nên đối với tương lai phó bản yêu cầu tương đối cao.

Phương Nghĩa đối với tương lai phó bản nhu cầu không cao, bất quá tại không lời thỉnh cầu dưới con mắt, vẫn đồng ý.

Ngược lại là đối diện khăn lụa ca, đối với tuyển cái gì phó bản loại hình, không có nửa câu oán hận, rất là phối hợp.

Tựa hồ so với phó bản, đối với chính mình người này cảm thấy hứng thú hơn.

Nghe không lời thuyết pháp, người này tựa như là gần nhất mới bắt đầu khiêu chiến mười khu danh nhân, thực lực rất mạnh, danh khí tăng lên rất nhanh.

Lần này tìm ta, chỉ sợ mục tiêu cũng không phải tham một cái cao cấp võ công, mà là chuẩn bị đạp chính mình thượng vị.

Nhưng mà chính mình khối này xương cứng, cũng không phải người nào đều có thể đạp.

Đem đưa vào phó bản kỹ năng và vật phẩm toàn bộ chọn tốt.

Cá nhân vật phẩm: Nát liên kiếm, Thương Thiên Kiếm, Thương Từ Kiếm, lơ lửng áo choàng, phòng thủ Tinh Tửu, phụ trọng bảo hộ thạch ......

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Cô Mệnh Kiếm Điển, Hư giới chi môn, u quỷ phụ thân, ẩn nhẫn, say như chết, tường đồng vách sắt......

Ám vảy khải bởi vì trận trước trong phó bản cùng Thương Chính đối chiến, hư hại đã không cách nào sử dụng.

Bị Phương Nghĩa lúc trước bày sạp thời điểm, lấy vô cùng giá tiền thấp bán đi, miễn cưỡng trở về điểm huyết.

Nát liên kiếm hư hao Trình Độ, cũng đã có chút nghiêm trọng.

Là chủ vũ khí sử dụng, dần dần theo không kịp thực lực phát triển.

Cũng may nát liên kiếm đặc hiệu đặc thù, có thể làm phụ trợ trang bị bảo lưu lấy.

Thật không có bán đi ý nghĩ, nếu như gặp gỡ thích hợp phó bản, nói không chừng còn có thể mời người một lần nữa rèn đúc phía dưới đâu, toả sáng đệ tam xuân đâu.

Ân...... Đệ tam xuân...... Lần thứ nhất tại u quỷ phó bản đoạn mất, lợi dụng u khí kích phát, toả sáng thứ hai xuân.

Cho nên lần tiếp theo còn có thể cứu, chỉ có thể coi là đệ tam xuân.

Phương Nghĩa cũng không ôm hi vọng quá lớn, chịu đựng dùng cũng có thể dùng.

Ngược lại có hai thanh vũ khí mới vào tay, đủ để chống đỡ thật lâu.

Duy nhất buồn bực là, phía trước đi dạo 【 Trò chơi quảng trường 】 thời điểm, Phương Nghĩa không tìm được thích hợp đồ phòng ngự.

Ưu tú vũ khí cùng ưu tú đồ phòng ngự, vô luận như thế nào, cũng là khan hiếm phẩm.

Chớ đừng nhắc tới đồ phòng ngự vẫn là thông dụng phẩm, tại giai đoạn này, đại bộ phận còn không có trọng giáp giáp nhẹ phân chia khái niệm.

Hoặc có lẽ là căn bản liền lười nhác quản, thật sự là thiếu khuyết tốt đồ phòng ngự, chỉ cần là hộ giáp giá trị cao, liền trực tiếp chụp vào trên người, đâu để ý cái gì thích hợp không thích hợp.

Cơ bản, vẫn là ở vào Man Hoang thời kì.

Bất quá theo đẳng cấp đề thăng, người chơi bình quân trình độ đi lên, sản xuất vật phẩm cũng biết càng ngày càng phong phú, người chơi thực lực phát triển thể hệ cũng biết dần dần xác định phương hướng.

Đến lúc đó, thị trường liền sẽ dần dần chia nhỏ đi ra, liền có thể tốt hơn chọn lựa hàng hoá.

bp giá trị chiếm dụng tỷ lệ tổng thể duy trì tại 60 ra mặt.

《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 xuất hiện, để cho trước đây cấp thấp võ công, trực tiếp bị liệt vào thùng rác, giảm bớt gánh vác.

Nhưng mà hai thanh thần binh gia nhập vào, lại hòa nhau hết thảy.

Cho nên chập trùng lên xuống bên trong, ngược lại không có gì biến hóa quá lớn.

bp kết thúc.

Phó bản đếm ngược cực lớn kim sắc đồng hồ cát, hiện lên giữa không trung.

Phương Nghĩa cùng khăn lụa ca bốn mắt nhìn nhau.

Người này đưa ra đối âm tạp, cũng tiến hành khiêu chiến.

Tất nhiên có cực cao lòng tự tin.

Nếu như không phải có cái gì vật phẩm đặc biệt, chính là cất giấu đặc thù gì kỹ năng, muốn nhiều thêm lưu tâm.

Nói không chừng, gia hỏa này thì sẽ là trận này trong phó bản lớn nhất phiền phức.

Hạt cát toàn bộ trượt xuống đến cùng.

Kim sắc đồng hồ cát phá toái mở ra, tạo thành hắc động.

Hấp lực đem tất cả người hút vào trong lỗ đen, Phương Nghĩa ánh mắt lâm vào quen thuộc hắc ám.

......