Chương 67: Tận thế phó bản kết thúc.

Xa xa sóng âm bom đã càng ngày càng gần.

Thời gian không đợi người, lưu cho người mũ trùm tay bắn tỉa thời gian suy tính, đã càng ngày càng ít.

Đủ loại suy nghĩ thoáng qua trong lòng, hắn hít sâu một hơi.

Nguyên bản phát run cơ thể bình tĩnh lại, phát run hai tay, cũng vững vàng nắm chặt súng ngắm.

Thân phận của song phương cũng đã lộ ra ánh sáng, dù cho trốn qua lần này, lần sau quyết đấu, tình huống cũng không khá hơn chút nào, thậm chí ngược lại chính mình sẽ ở thế yếu bên trong.

Dù sao mình am hiểu là bắn tỉa khoảng cách xa, mà không phải cận thân cách đấu, nếu là bị người tới gần thân, hoặc không có đầy đủ khoảng cách, năng lực phản kích phi thường yếu.

Kém xa bây giờ đang ở ở đây, quyết ra thắng bại.

Hơn nữa vị trí này, cũng không tốt chạy trốn.

Phía dưới là Hoàng gia Kim Tự Tháp, bên trong tất cả đều là Hoàng gia người.

Vốn chính là mai phục tiến vào, chẳng lẽ còn có thể quang minh chính đại đi ra ngoài không thành.

Còn lại chạy trốn Phương Thức, cũng chỉ có tự chế đơn sơ tàu lượn.

Vấn đề là tính cơ động không mạnh, mũ trùm tay bắn tỉa thế nhưng là thấy rõ, 【 Đông Môn say 】 phần lưng không chỉ có cõng súng trường tự động, còn có một cái súng ngắm cũng mang theo.

Cánh thịt năng lực phi hành, muốn so dù lượn mạnh hơn nhiều, giữa không trung nếu là tiến hành đánh úp, chính mình cũng không có biện pháp đưa ra tay đi tiến hành phản kích, chỉ có thể biến thành bia sống.

Cho nên...... Tinh cầu màu xanh lam sinh vật có trí khôn nhóm, phát triển mạnh khoa học kỹ thuật a, vũ trụ hạo kiếp cũng nhanh đến. Chúng ta tại cùng một mảnh vũ trụ phía dưới, cùng một mảnh dưới thế giới, cùng nỗ lực a! Cứ việc trước đây các đồng bạn rất không hiểu cử động của ta, nhưng ta vẫn như cũ hy vọng, trước đây trồng xuống hạt giống, có thể khai chi tán diệp, nở rộ kinh thế chi hoa!

Trong đầu âm thanh lại một lần nữa vang lên, nhiều vẻ mong đợi chi tình.

Bất quá mũ trùm tay bắn tỉa căn bản không có đi để ý tới, mà là tại tiến hành cuối cùng nhắm chuẩn, lực chú ý đạt đến cao nhất sức tập trung, bóp cò súng.

Phanh!

Ta tại...... Tương lai chờ các ngươi!

Tiếng súng cùng trong đầu thanh âm sau cùng, gần như đồng thời vang lên.

Bao hàm tay bắn tỉa hy vọng một thương, hướng phía trước xông vào mà đi.

Mà Phương Nghĩa thì tại nổ súng trong nháy mắt, liền đã làm ra phản ứng.

Cánh thịt dùng sức vung lên, mang theo Vương gia gia chủ, thân hình lập tức hướng về phía trước đằng không mà lên.

Phanh!

Súng bắn tỉa đạn, thành công mệnh trung.

Bất quá cùng mũ trùm tay súng bắn tỉa mong muốn, sinh ra một chút sai lầm.

Bởi vì đạn mệnh trung, cũng không phải Phương Nghĩa, mà là Vương gia gia chủ mắt cá chân.

Súng ngắm hung tàn uy lực, trực tiếp đem Vương gia gia chủ mắt cá chân trực tiếp sụp đổ thành thịt nát, cũng dẫn đến xương cốt mảnh vỡ rải rác xuống, máu tươi thẳng tuôn ra.

Đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, ngược lại là cùng đạn sượt qua người, lông tóc không thương.

Dưới tình huống sớm đã có phòng bị, muốn mệnh trung Phương Nghĩa vẫn rất có khó khăn.

Nhưng mà này còn là Phương Nghĩa lần thứ nhất sử dụng say như chết năng lực phi hành, nắm giữ không tính thành thạo, lại thêm có Vương gia gia chủ cản trở, tăng thêm trọng lượng, hành động bất tiện, cho nên mới bị mệnh trung.

Bằng không mà nói, một thương này trực tiếp chính là không công mà lui.

Một màn này, nhìn mũ trùm tay bắn tỉa trong lòng chợt lạnh.

Thật đều không trúng, cái kia chẳng phải là......

A a a a!

Đột nhiên vang lên tiếng kêu thảm thiết, cắt đứt mũ trùm tay súng bắn tỉa suy nghĩ.

Nhìn về phía trước, nguyên lai là hôn mê Vương gia gia chủ cuối cùng là bị đau đớn cho kích thích thanh tỉnh lại, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không ngừng mà giãy dụa thân thể.

Loại này vặn vẹo, đưa đến Phương Nghĩa cân bằng xuất hiện vấn đề, một hồi đi phía trái, một hồi hướng về phải, sắc mặt âm trầm xuống.

Cơ hội!!

Nguyên bản vốn đã muốn lạnh mũ trùm tay bắn tỉa, trên mặt thoáng qua vẻ mừng như điên.

Nắm chặt súng ngắm, chỉ là hơi dừng một chút......

Phanh phanh phanh!

Ba phát cơ hồ không có khoảng cách tiếng súng, gần như đồng thời phát ra!

Phanh!!

Cũng chính là một cái chớp mắt này, sóng âm bom, cuối cùng đụng vào Kim Tự Tháp tầng cao nhất. Phá vỡ hai tầng lầu, mới rốt cục ngừng lại, cắm ở trên vách tường.

Mà Phương Nghĩa, nhưng là tại đối phương nổ súng trong nháy mắt, đem Vương gia gia chủ cho hướng phía trước văng ra ngoài, đồng thời lấy ra sau lưng súng trường tự động, tiến hành nhắm chuẩn!

Thấy cảnh này, mũ trùm tay bắn tỉa sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch.

Bắn nhắm liên tục kích thương cũng không kịp tháo dỡ, lấy ra đơn sơ tàu lượn, liền trực tiếp tung người nhảy lên.

Vừa mới làm xong đây hết thảy, Vương gia gia chủ tiếng kêu thảm thiết thê lương, lại đột nhiên thương nhưng mà chỉ!

Trong lòng lộp bộp một tiếng, lui về phía sau nhìn lại......

Thử!

Màu lam nhạt hình cầu lưới ánh sáng, từ sóng âm bom tầng kia lầu, điên cuồng ra bên ngoài khuếch tán mà ra, chớp mắt chấp nhận 1⁄3 Kim Tự Tháp gói tiến vào lưới ánh sáng Phạm Vi bên trong.

Mà lúc này mũ trùm tay bắn tỉa, mới vừa vặn bay ra ngoài không có nhiều khoảng cách, trực tiếp liền bị lao nhanh mở rộng lưới ánh sáng hoàn toàn bao trùm.

Nhìn xem trong kim tự tháp điên cuồng ra bên ngoài toát ra lam sắc hỏa diễm, cùng với ở bên tai vang dội, cơ hồ có thể đem người chấn điếc nổ lớn âm thanh, mũ trùm tay bắn tỉa trong lòng thoáng qua tuyệt vọng.

Xong đời, không còn kịp rồi! Ít nhất...... Ít nhất 【 Đông Môn say 】 lại so với ta chết sớm a?

Mang theo hi vọng cuối cùng, nhìn về phía trước đi, làm cho người hít thở không thông cảm giác tuyệt vọng, lập tức bao phủ toàn thân.

Chỉ thấy Đông Môn say cánh thịt đã biến mất không thấy gì nữa, rũ xuống đi.

Mặc dù bắp thịt cả người sưng to lên, hiện ra tím xanh, giống như là xương cốt cưỡng chế chuyển vị hoặc cơ bắp sử dụng tới độ.

Nhưng chính xác không có bất kỳ cái gì ngoại thương, cái kia ba phát bị hắn ôm kỳ vọng cao đạn, không biết lúc nào, đã bị Đông Môn say tránh thoát đi!

Mà giờ khắc này Đông Môn say, thậm chí trên mặt còn mang theo mỉm cười thản nhiên, hướng mũ trùm tay bắn tỉa phất phất tay.

Chơi đến không tệ.

Vì cái gì ngươi có thể né tránh......

Oanh!!

Sóng âm lựu đạn triệt để nổ tung!

Lúc trước hình cầu lưới ánh sáng chỗ phiệt dựng khu vực, chớp mắt bị nổ tung nuốt hết.

Mũ trùm tay bắn tỉa đứng mũi chịu sào, âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【【 May mắn trước đây 】, thu được pentakill!

pentakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đã 【 Không ai có thể ngăn cản 】!

unstoppable!

Phó bản thông cáo: Phó bản đã vô địch đối với người chơi, chúc mừng player Đông Môn say, thu được 【 Đoàn diệt 】!

ace!

Phó bản thông cáo: Bởi vì 【 Tương lai phó bản 598181 hào 】 bên trong, trừ người chơi 【 Đông Môn say 】 bên ngoài, lại không người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.

Thưởng thức cách đó không xa ‘Cự Hình Lam Sắc pháo hoa ’, Phương Nghĩa lật xem hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được bốn giết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bạo tẩu 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Pentakill 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Không ai có thể ngăn cản 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đoàn diệt 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Cá nhân điểm tích lũy: 2,650 điểm .

Cái này lợi tức......

Phương Nghĩa thở dài, cùng lúc trước phó bản so, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Chủ yếu vẫn là người chơi khác lẫn nhau chém giết, đầu người tổng số giảm bớt.

May mắn đẳng cấp thi đấu, là có độc lập tích phân đánh giá quy tắc, đánh giết một cái người chơi chỗ khen thưởng tích phân trị số cũng biết đề cao thật lớn, dù sao đẳng cấp thi đấu chỉ có mười người dự thi, năm tên địch nhân mà thôi.

Mặt khác theo phó bản độ khó đề thăng, cùng với khác người chơi tư chất đề cao, muốn đánh giết người chơi cũng biết trở nên phiền toái.

Cũng không phải Phương Nghĩa giết không được người, vẫn là giết không được người.

Người chơi khác lẫn nhau tranh đấu, sẽ giảm bớt đầu người tổng số, liên sát một khi cao không đứng dậy, lợi tức tự nhiên cũng liền thấp.

Cho nên đại gia mới có thể càng ngày càng thiên về phó bản vật tư bên trên lợi tức, bảo đảm phó bản thắng lợi đồng thời, cũng biết truy cầu trong phó bản đồ tốt.

Vừa có thể lấy hối đoái đi ra, cũng có thể đổi thành tích phân ban thưởng.

Hướng nơi xa nhìn lại, hắc thú nhóm theo hắc triều, hướng bên này lao nhanh mà đến.

Chùm sáng phía dưới Vương Tố, đang chậm rãi rơi xuống, giống như là đã mất đi sinh mệnh đặc thù.

Phương Nghĩa cảm giác, lần này, nàng thật sự chết hẳn, dù là bị hắc triều nuốt hết, cũng sống không tới.

Đến nỗi ông chủ mập, thì quỳ gối từ hắc khí tạo thành trên bình đài, nước mắt không ngừng mà từ khóe mắt chảy ra, mặt mũi tràn đầy hối hận vẻ tuyệt vọng.

Không...... Đây không phải là thật! Thiên nhân! Nói cho ta biết đây không phải là thật!

Tận thế là bởi vì các ngươi đưa tới, cho dù là đánh vì chúng ta tốt danh hào! Nhưng mà...... Nhưng mà lưu lại trong tin tức, rõ ràng nói qua có thể làm cho đảo ngược thời gian, có thể đây hết thảy quay về nguyên điểm! Thì ra là vì vậy, ta mới một mực kiên nhẫn không bỏ tiến hành nghiên cứu, gây dựng hắc nhai, không ngừng mà sát lục! Nhưng mà ta muốn thời gian quay lại, không phải loại này, không phải loại này!!

Rít lên một tiếng, vang vọng cửu thiên.

Đầy trời hắc khí, hóa thành lưỡi dao.

Như múa tung lưỡi đao, giương nanh múa vuốt.

Ông chủ mập hai mắt đỏ lên, dường như trong lòng đồ vật gì sụp đổ, giống như bị điên.

Hơn hai mươi năm trước, mấy chục đạo chùm sáng buông xuống Địa Cầu, ngũ đại thế gia cùng ta riêng phần mình thu được một phần chùm sáng, thu được các ngươi thiên nhân trao tặng bảo tàng, hoặc tri thức hoặc sức mạnh.

Tuổi trẻ khinh cuồng, ta cùng ngũ đại thế gia người tổ đội cùng một chỗ săn giết khác thiên nhân bảo tàng người nắm giữ, lại nhân tân sinh đan cách điều chế mà phát sinh xung đột, mỗi người đi một ngả......

Nhưng mà vì cái gì, vì cái gì thiên nhân, các ngươi chính là không nói cho chúng ta muốn một lòng đoàn kết, cái này mấy chục đạo bảo tàng, là đưa cho chúng ta toàn bộ Địa Cầu người, vì cái gì các ngươi liền không chịu lưu lại tin tức như vậy......

Các ngươi hẳn là nói cho ta biết! Sai không phải ta, là các ngươi! Là lỗi của các ngươi!

Hai tay của hắn che đầu, hướng cao ngàn trượng hắc triều xông vào mà đi.

Ta không có sai! Ta còn có thể cứu vớt thế giới! Ta còn có thể thành công! Chỉ cần lại tới một lần nữa! Chỉ cần lại tới một lần nữa!!

Phù phù.

Bóng người chui vào hắc triều, chớp mắt mất tung ảnh.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cũng triệt để rơi xuống mặt đất.

Hắc ám như sóng triều giống như trào lên mà đến, trong lòng Phương Nghĩa triệt để buông lỏng xuống.

Chung quy là kết thúc.

Nghĩ đến phía trước sử dụng 【 Say như chết 】 mới tăng thêm phi hành công năng, tạo thành hậu di chứng, Phương Nghĩa có chút lòng còn sợ hãi.

Lúc trước mũ trùm tay bắn tỉa cái kia ba phát, cơ hồ phong tỏa Phương Nghĩa đường lui.

Lúc đó hắn nghĩ là, dùng súng trường tự động điểm đối điểm đánh rụng ba viên đạn này.

Kết quả chờ viên đạn thứ nhất va chạm nhau, Phương Nghĩa liền ý thức được chính mình sai, sai thái quá.

Súng trường tự động căn bản không phải cái kia ba cái đạn súng bắn tỉa đối thủ, trực tiếp bị đánh đi sang một bên.

Cái này mới dọa đến Phương Nghĩa lấy ra áp đáy hòm bảo mệnh tuyệt chiêu say như chết.

Nhưng mà hắn đánh giá cao thân thể của mình năng lực chịu đựng, cũng đánh giá thấp say như chết sử dụng yêu cầu.

Rơi vào đường cùng, hắn có thể làm, chỉ có sử dụng say như chết kỹ năng hiệu quả.

Đang duy trì cánh thịt trạng thái, cưỡng ép để cho cơ thể bộ vị sinh ra vị trí, lấy hắn cỗ thân thể này, gánh vác cao không còn giới hạn.

Chờ đến lúc Phương Nghĩa cảm thấy không thích hợp, đã không có đường rút lui có thể đi.

Cưỡng ép chuyển vị cơ thể khí quan cùng bộ vị, tránh đi công kích sau, cơ thể cơ bắp cơ bản tiếp cận hoại tử, thể nội trọng yếu khí quan cũng có xuất huyết bên trong triệu chứng, có thể nói vô cùng không ổn.

Cũng may Phương Nghĩa biết đây là cuối cùng tỷ thí, cho nên mới mạo hiểm sử dụng 【 Say như chết 】 khảo thí kỹ năng hiệu quả.

Từ kết quả nhìn, cũng không có vấn đề gì.

Trước mắt bạch quang dần dần sáng lên, lại mở mắt lúc, quen thuộc màu hồng phấn không gian, cuối cùng đập vào con mắt.