Chương 223: Déjà vu.

Đội, đội trưởng......

Chúng ta có phải hay không nên lui ra ngoài trước tiên? Tình huống bên này không thích hợp a!

Các ngươi mau nhìn trên trời!

Đám người nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lập tức cùng nhau con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy Dạ Không phía trên, sáng tỏ trăng tròn, đang từ từ xuất hiện một vết nứt, xoạt xoạt xoạt xoạt nứt ra!

Lực lượng kia, thế mà ảnh hưởng đến mặt trăng!

Đáng sợ đến bực nào quỷ quái chi lực!

Liền luôn luôn hi hi ha ha sạch phù, cũng khó phải nâng lên tinh thần.

A? Hiện tượng này, như thế nào ta có loại déjà vu?

Chờ đã, ta trước ông chủ cũ di chỉ, giống như chính là bị giống cái loại này chấn năng lực gia hỏa làm hư.

Ngữ khí tuy nhỏ phù, nhưng sạch phù rõ ràng vẫn còn có chút để ý, rõ ràng cỗ lực lượng này, đã có uy hiếp nàng năng lực.

Bất quá nàng rất rõ ràng cảm giác được, cỗ này tê liệt sức mạnh, chỉ là Phạm Vi tính chất sức mạnh tiết ra ngoài, mà không phải có người đặc biệt nhằm vào bọn hắn.

Loại hiện tượng này, giống như là cái nào đó đối với sức mạnh chưởng khống không thuần thục Linh Sư, nhận được cường đại quỷ quái, lại không biện pháp tinh diệu khống chế quỷ quái sức mạnh.

Tất nhiên cỗ lực lượng này không phải nhằm vào bọn họ, cái kia rời xa liền có thể tránh đi.

Đi, nơi này có chút nguy hiểm.

Hì hì nở nụ cười, sạch phù mà lôi kéo chính mình ‘Cơm phiếu ’, cũng chính là cay Hoa muội muội lui về phía sau thối lui.

Chờ, chờ đã! Sạch Phù đại nhân! Sự tình còn không có giải quyết đâu......

Cay Hoa muội muội căn bản không có phản ứng kịp, liền bị sạch Phù đại nhân cho cứng rắn túm bay lên.

Sạch Phù đại nhân muốn dẫn người nào đi, ai dám ngăn trở?

Thủ vệ tổ những người khác hai mặt nhìn nhau, bất quá không có cay Hoa muội muội mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám trực tiếp rút lui, chỉ là cảnh giác nhìn chằm chằm xa xa hiện tượng quỷ dị.

Cay Hoa muội muội gặp không có cách nào mệnh lệnh sạch Phù đại nhân, liền vội vàng hô: Tỷ tỷ, mau giết tuyến nhân, sạch Phù đại nhân cảm thấy không an toàn, vậy thì khẳng định có vấn đề. Giết tên kia, tiếp đó chúng ta cùng một chỗ rút lui! Những người khác cũng là, nghe ta mệnh lệnh giết cái kia tuyến nhân......

Cay Hoa muội muội còn chưa có nói xong, rung động dữ dội, liền đột ngột dừng lại.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước lan tràn tới quỷ dị xé rách hiện tượng, cũng theo đó ngừng.

Cái này? Gì tình huống?

Cỗ lực lượng kia thu tay lại?

Đám người có chút mộng, hoàn toàn không biết nên làm như thế nào, có chút hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có sạch Phù đại nhân buồn bực thở dài, mang theo cay Hoa muội muội một lần nữa rơi xuống.

Xem ra không đi được, cũng được, ta chiếu cố nó a, nhớ kỹ thêm tiền a.

Câu nói sau cùng kia, nhưng là hoạt bát mà đối với cay Hoa muội muội chớp mắt, rõ ràng nàng cũng không biết, cái này tóc vàng soái ca bên trong, là một cái nữ hài tử linh hồn.

Bất quá lấy sạch Phù đại nhân tính cách, nếu quả thật biết, sợ không phải muốn hai mắt sáng lên phát ra cảm thán —— Đây không phải là tốt hơn!

Liền sạch Phù đại nhân đều không nắm chắc?

Cay Hoa muội muội trong lòng cảm giác nặng nề.

Mọi người vừa nghe, cũng là lòng người bàng hoàng.

Đó cũng không phải, chỉ là sẽ có chút phiền phức, mà ta sợ nhất phiền toái.

Sạch Phù đại nhân gương mặt không tình nguyện biểu lộ: Bất quá vì tiền cùng ngươi tiểu khả ái này, ta vẫn nguyện ý đi giải quyết cái này phiền toái nhỏ.

Đám người lo nghĩ, cay Hoa tỷ tỷ lại có ý tưởng khác.

Nàng không biết chiến trường bên kia, là ai thắng, nhưng phó bản thông cáo không có vang lên, nghĩ đến Đông môn say còn chưa có chết.

Theo lý thuyết, cỗ lực lượng này có thể là Đông môn say thủ bút!

Đây chính là tốt đẹp tin tức, Đông môn say bây giờ là đồng đội, đồng đội đó là càng mạnh càng tốt a.

Mà trước lúc này đi......

Cay Hoa tỷ tỷ cười lạnh một tiếng, long trảo trực tiếp bóp nát bị đè ở phía dưới thấp xấu tuyến nhân đầu.

Chờ......

Bành!!

Thấp xấu tuyến nhân thậm chí cũng không kịp phát ra sau cùng di ngôn, đầu giống như như dưa hấu nổ thành mảnh vụn.

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng vui mừng.

Cuối cùng, tiến vào phó bản lâu như vậy, rốt cuộc phải khai trương!

Nhất huyết, quản hắn là hắc thạch trắng, cái này nhất huyết ta nhất định phải đạt được!

Mà ở trong cay Hoa tỷ tỷ chờ mong nhìn chăm chú, phó bản thông cáo lại không có vang lên.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, cay Hoa tỷ tỷ không khỏi sắc mặt khó coi.

Chẳng lẽ...... Lão nương đoán sai, quỷ này tuyến nhân thế mà không phải người chơi?!

Không có đạo lý a!

Cay Hoa tỷ tỷ cẩn thận suy tư người điềm chỉ hành vi cử chỉ, người chơi khả năng tính chất quá cao! Căn bản không có đạo lý không phải a.

Nhưng người cũng đã bị ta giết, lại không phó bản thông cáo......

Không!

Chờ đã!

Chẳng lẽ hàng này không chết?!

Rất có thể a!

Ta đều có mấy tay bảo mệnh tuyệt chiêu, hàng này có thể cùng ta phối hợp đến cùng một trong cục, chắc chắn cũng có chút tiêu chuẩn.

Đặc biệt là chạy trốn phương diện!

Cay Hoa tỷ tỷ nhớ tới vừa rồi thấp xấu tuyến nhân thông thạo đường chạy trốn, nhịn không được ác độc bình luận phía dưới.

Sợ, liền ân sợ.

Cẩu, liền ân cẩu.

Cái này liền đem kỹ năng bảo vệ tánh mạng điểm đầy thôi?

Nhìn lão nương đem ngươi tro cốt đều dương, nhìn ngươi còn thế nào cẩu!

Long đầu há mồm phun một cái.

Ầm ầm!

Ngọn lửa mãnh liệt, từ trong miệng nàng phun ra...... Hai mươi centimet khoảng cách.

Đại khái chính là một cái cỡ lớn bật lửa tác dụng a.

Không có cách nào, kỹ năng của nàng tại long nhân hình thái cũng không hoàn thiện, mọi mặt đều chỉ là cất bước, cần đại lượng tài nguyên cung cấp mới có thể phát dục.

Bây giờ cái này cỡ lớn bật lửa Long Tức, mặc dù khó coi điểm, nhưng dùng để hủy thi diệt tích ngược lại là không có vấn đề.

Long Tức phun trào tại thấp xấu người điềm chỉ trên thi thể, chỉ thấy thấp xấu người điềm chỉ thi thể lập tức bị nhiệt độ hỏa diễm đốt cháy, thi thể bốc cháy lên, mắt trần có thể thấy tan rã xuống.

Không bao lâu, thi thể hóa thành tro.

Thật, dương ngươi tro cốt!

Nhưng cay Hoa tỷ tỷ cũng rất không hài lòng.

Bởi vì phó bản thông cáo, vẫn là không có vang lên.

Mà đúng lúc này, trên mặt đất cái kia bày tro cốt chồng, chợt phát ra âm thanh.

Fuck you! Nữ nhân chết tiệt, ngươi thực có can đảm làm, ngay cả ta tro cốt đều dương, ngươi sờ sờ lương tâm của ngươi, ngươi chính là một cái người sao!

Đáp lại âm thanh, là cay Hoa tỷ tỷ cuồng hỉ Long Tức.

Mãnh liệt hơn Long Tức nhả tại trên tro cốt, tro cốt lại lấy gen hình xoắn ốc Phương Thức, xoắn ốc lên cao, lên phía không trung.

Lúc này, cay Hoa tỷ tỷ mới chú ý tới, bọn hắn phía trên, chẳng biết lúc nào nhiều một mảnh nho nhỏ mây đen.

Lôi vân thể!

Tư tư!

Khi tro cốt bay đến trong mây đen lúc, mây đen phát ra tư tư thanh âm, từng đợt lôi quang lấp lóe, dòng điện chợt hiện.

Cơ hồ tại mọi người còn không có phản ứng lại phía trước, một tia chớp ầm vang rơi xuống.

Ầm ầm!!

Lôi điện tinh chuẩn nện ở cay Hoa tỷ tỷ trên thân, điện nàng thét lên lên tiếng, cơ thể khung xương đều bị lôi điện cho chiếu sáng đi ra.

Mà cay Hoa tỷ tỷ khung xương, càng là khoa trương không phù hợp nhân thể cấu tạo.

Đó là long đầu, xà cơ thể, báo chân.

Tất cả ngoại hình, toàn bộ đều đối ứng những cái kia động vật chân chính xương cốt khung xương, tiếp đó giống như là cưỡng ép lắp lên cùng một chỗ, tạo thành một cái quái vật một dạng khung xương mô hình.

Bình thường tới nói, dù cho bị lôi điện bổ tới, cũng sẽ không có hiệu quả như vậy, rõ ràng đây là thấp xấu người điềm chỉ kỹ năng đặc thù hiệu quả.

Cay Hoa tỷ tỷ cảm giác chính mình toàn thân tê dại, xương cốt đều tựa như muốn bị Lôi Điện Điện muốn tan ra thành từng mảnh.

Cỗ này lôi điện chi lực, mạnh có chút vượt qua tưởng tượng, nhưng phía trên lôi vân, tựa hồ cũng bởi vì lần này, trực tiếp mất sức mạnh, lại không ánh chớp lấp lóe, mà là bắt đầu ra bên ngoài trốn chạy tan mà đi.