Chương 43: BGM bên trong chiến đấu.

tiên tam bộ đang muốn đi qua......

Phanh!

Một tiếng súng vang, từ bên cạnh truyền đến.

Khí tức nguy hiểm, từ trong lòng dâng lên, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trung nhị tiểu quỷ, đang duy trì lấy mở ra tay phải, ngăn trở cái gì tư thế, máu tươi hỗn tạp Bạch Sắc chất lỏng, chảy xuôi xuống.

Nha, trời chiều tổ hợp, người giải sầu không tiêu tan! Đối thủ của ngươi, chỉ có ta!

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống, Bạch Sắc tuyến trùng tạo thành gai bén nhọn, bỗng nhiên từ tiểu Thi phía dưới nhô lên!

Ngân Lạc không gió!

Cơ thể của tiểu Thi lôi ra mấy cái ngân sắc tàn ảnh.

Như gió gặp phải chướng ngại vật giống như, không chút dấu vết nào từ bên cạnh trôi đi qua, né tránh đâm.

Bạch Sắc đâm, xé chẵn ra lẻ, chui trở về phía dưới, trở lại tiểu văn thể nội.

Nghĩ không đến ngươi còn có chút bản sự, rời đi Đông môn say đội ngũ, đi theo ta hỗn! Ta có thể cho các ngươi đãi ngộ tốt hơn!

tiên tam bộ tạm thời không đề cập tới.

Đã sớm biết là chín khu cao thủ, đối với độc thuật vận dụng, tự nhiên không cần chất vấn.

Ngược lại là cái này trung nhị lão đầu.

Thực lực thật sự để cho tiểu Thi cảm thấy sâu đậm kinh ngạc.

Lúc tiên tam bộ cứu người, nàng đã cùng trung nhị lão đầu giao thủ mấy cái hiệp.

Chiêu chiêu cũng là dùng toàn lực, xem trọng tốc chiến tốc thắng, dễ giải quyết hai người khác, cầm xuống tam sát lập uy, lật về Nhất thành.

Kết quả không chỉ không có cầm xuống người, ngược lại là mình vừa đánh khắp nơi thu chế, rất là khó chịu.

Nhân vật trên bảng ngạnh thực lực, tiểu Thi cho là mình hẳn là mạnh hơn trung nhị lão đầu.

Nhưng tại thực tế kinh nghiệm chiến đấu...... Tựa hồ đối phương so với nàng còn muốn tinh thông nhiều lắm!

Cũng tỷ như vừa rồi một thương kia, nàng giấu cả buổi, chính là chờ một cái vừa có thể hạn chế lại trung nhị lão đầu, lại có thể tìm được tiên tam bộ buông lỏng cảnh giác cơ hội, quả quyết ra tay!

Nhưng mà cho dù dạng này tính kế, vẫn là bị trung nhị lão đầu nhẹ nhõm nhìn thấu, trực tiếp dưới đũng quần một kích trí mạng.

Theo ngươi lăn lộn?

Tiểu văn không có chút che giấu nào bày ra gương mặt ghét bỏ, nhổ nước miếng.

A Phi! Ngươi là ai a! Ngươi cũng xứng để cho ta với ngươi hỗn? Chính là ngươi tiền đội dài như Dạ tỷ, cũng không dám nói có thể để cho ta đi theo hỗn loại lời này, ngươi một tiểu đệ bên trong tiểu đệ, cũng xứng?

Cái gì?!

Hắn nhận biết như Dạ tỷ?!

Tiểu Thi biến sắc.

Soạt một cái, trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Ngươi, ngươi là ai!?

Trong gần đây, tại mười khu siêu cấp Cường Giả, lại cùng mình có chút ma sát, hơn nữa nhận biết mình, cùng đội trưởng giao tình không cạn...... Giống như chỉ có một vị.

Một khu người qua đường Vương Hắc vòng xoáy!

Không thể nào...... Không thể nào......

Tiểu Thi tại mười trong vùng, lần thứ nhất luống cuống trận cước, lòng bàn tay mu bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Nam nhân kia, cho áp lực tâm lý thực sự quá lớn.

Chính là bởi vì nam nhân kia cùng đội trưởng cùng đội phó giao tình không cạn, bởi vậy tiểu Thi càng có thể rõ ràng giải, nam nhân kia thực lực mạnh đến mức nào.

Nếu như trước mặt lão đầu này là hắn lời nói...... Một trận chiến này, không có nửa điểm phần thắng!

Tiểu Thi đột nhiên tịt ngòi, để cho phía sau tiên tam bộ, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Không thể nào, trong lúc này Nhị tiểu quỷ cùng Dạ Phượng chiến đội đội trưởng nhận biết?

Hắn cũng là nghề nghiệp vòng người?

Kéo lấy trường đao nữ cơ thể, lui về sau, thối lui đến nóc nhà nơi cửa, nàng một bên áp chế trường đao nữ độc tính cùng thương thế, vừa quan sát giả cục thế bên ngoài.

Luống cuống? Sợ? Yên tâm, ta không phải là đâm thọc cái chủng loại kia người, ta chỉ biết dùng nắm đấm, đem ngươi đánh chết tươi mà thôi.

Lòng bàn chân bạch tuyến cổ trùng giống như lướt sóng, ngọ nguậy mang theo tiểu Văn Cấp Tốc xông về phía trước đi.

Chiến đấu, lại một lần nữa bộc phát!

Chỉ là một lần, tiểu Thi lại liên tục bại lui, trên tâm tính vô cùng không ổn định.

Ngươi...... Ngươi thật là......

Không cần trốn, chúng ta quyết chiến đến hừng đông!

Tiểu Thi mở miệng hỏi thăm, cái sau nhưng căn bản không nhìn hắn, khí thế cao, bạch tuyến cổ trùng bao khỏa Bạch Sắc trọng quyền, liên hoàn xuất kích.

Phanh!

Song súng chống đỡ một quyền này, tiểu Thi cơ thể nhanh lùi lại mười mấy mét, hai tay run nhè nhẹ.

Lại lúc ngẩng đầu, ánh mắt lại kiên định hơn.

Không! Ngươi không phải hắn!

Lấy người kia thành tựu, hẳn sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ.

Mà lại là người kia lời nói.

Liền xem như xem ở đội trưởng phân thượng, cũng biết tránh đi chính mình, mở một mặt lưới.

Cũng không phải tại so đấu trên sân, không có đạo lý không hiểu thấu liền chủ động đón lấy Ân Oán cục.

Là ta suy nghĩ nhiều quá!

Đây là tâm lý chiến!

Trong lúc này Nhị lão đầu điều tra qua tư liệu của ta, cho nên tại chiến đấu làm xáo trộn ta nhận thức, ảnh hưởng tình trạng của ta!

Trấn quyết tâm tới, tiểu Thi song súng súc tích chói mắt ngân sắc quang mang, hai tay tản ra ma lực khí tức.

Lại đưa tay lúc......

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Tại ngắn ngủi trong vòng ba giây, song súng bên trong đạn, toàn bộ trút xuống liếc mà khoảng không!

Đạn có thứ tự sắp xếp, phong tỏa ngăn cản tiểu văn quỹ đạo hành động.

Đến hay lắm!

Tiểu văn nắm đấm khoảng không vung, một quyền tiếp một quyền.

Giống như quyền vương, tả hữu linh hoạt lắc lư.

Né tránh đợt thứ nhất, đợt thứ hai, đệ tam...... Bành!

Thân hình dừng lại, hai tay nổ tung!

Bạch Sắc cùng chất lỏng màu đỏ cùng một chỗ bắn tung toé, hai tay Huyết Nhục mơ hồ.

...... Nha, đây mới là, nhiệt huyết chiến đấu!

Lớn âm hưởng lúc này lại hoán đổi bài cảm xúc mạnh mẽ ca khúc.

Tiểu văn lòng bàn chân bạch tuyến cổ trùng lần nữa tuôn ra, đem hai tay bao khỏa, một lần nữa tạo hình ra quyền đầu hình dạng.

Bây giờ, là ta bgm thời gian!

Tốc độ, lại độ tăng vọt!

Khoảng cách chớp mắt rút ngắn.

Tiểu Thi nghĩ thoáng lại độ kéo ra, lại bị mặt đất đột nhiên tuôn ra bạch tuyến cổ tay bắt được!

Phanh.

Một thương sập, bên tai lại vang lên dồn dập phong thanh.

Lại quay đầu lúc, to lớn Bạch Sắc nắm đấm, đã trùm lên trên mặt của nàng.

Phanh!!

Ba viên răng kèm theo máu tươi bay lên, tiểu Thi cả người bay ngược dựng lên, khoang miệng cùng cái mũi, máu tươi chảy ròng.

Nhanh chóng đổi đạn!

Giữa không trung đổi đạn, tốc độ không giảm chút nào!

Đang chuẩn bị đánh trả, chân phải bỗng nhiên truyền đến một cỗ khác thường cảm giác.

Cúi đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy trung nhị lão đầu, cái kia trương gần như hoàn toàn chết già khô cạn khuôn mặt, lộ ra đại đại nụ cười.

Mà lão đầu Bạch Sắc tạo hình tay phải, thì một mực nắm lấy nàng phải bắp chân.

Nha, ngươi nghe nói qua lơ lửng liên chiêu sao?

Ngươi......

Phanh!!

Một cái tiêu chuẩn ném qua vai.

Vẫn là khuôn mặt chạm đất, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Tiểu Thi đau cả người đều run một cái.

Hai thanh ngân sắc song súng bên trên, đột nhiên hiện ra màu đen dòng điện, tư tư vang dội.

Quay đầu lại, mặt mũi tràn đầy máu tươi, răng rơi mất bảy, tám viên tiểu Thi, dùng lọt gió miệng, gằn từng chữ nói: Ngươi đang tìm cái chết!!

Song súng dựa sát vào, hắc sắc điện lưu bỗng nhiên va chạm.

Như chính phụ lưỡng cực dòng điện va chạm, vì song súng chứa đầy năng lượng!

Phanh!!

Hai khỏa ngân sắc đạn, quấn quanh lấy đen như mực dòng điện, trực tiếp từ họng súng lóe ra!

Cơ hồ là trong nháy mắt......

Bành!!

Tiểu văn ngực, trực tiếp bị tuôn ra một cái to lớn chỗ trống.

Tiểu Văn Minh lộ ra ngây ra một lúc, há miệng ra, máu tươi trực tiếp bừng lên.

Hắc Từ Kính tường!

Tiểu Thi thừa thắng xông lên, hai tay mu bàn tay dần dần hiện ra rõ ràng ma pháp trận đồ án.

Nguyên bản vốn đã xông ra hai khỏa đạn, phía trước đột nhiên xuất hiện hai đạo đen như mực mặt kính.

Tại đạn đụng vào sau, lại thẳng từ mặt kính bắn ra, trực tiếp hướng tiểu văn phía sau lưng phóng đi!

Đây là tầm mắt góc chết, khinh địch phía dưới, cực dễ dàng trúng chiêu!