Thứ 6 chương Các phương động tĩnh.

Cùng thời khắc đó, tại Lâm bộ đầu thụ hại địa điểm, lặng yên nhiều một vị quần áo rách nát ăn xin.

Cặp mắt của hắn tỏa sáng lấp lánh, dường như sùng bái, lại như là hâm mộ.

Ngưu bức! Thật sự ngưu bức! Cái này Đông môn say đến cùng là ai, một đêm liên sát hai người, hiệu suất đơn giản vô địch a!

Cũng là cùng thời khắc đó.

Mỗ gia trong thanh lâu, một vị danh kỹ đang một bên cho sư gia mời rượu, một bên mị thanh hỏi: Bàng sư gia, đêm nay đến cùng chuyện gì xảy ra a, như thế nào bên ngoài náo nhiệt như vậy?

Bàng sư gia sờ một cái râu cá trê, thở dài nói: Tiên nhi cô nương, ngươi thì khỏi nói, đêm nay Lâm bộ đầu bị người cắt yết hầu, toàn trấn huyên náo xôn xao, dư luận xôn xao đâu. Ta cũng chính là thừa dịp Huyện lệnh không có an bài sống, tranh thủ lúc rảnh rỗi đi ra tìm Tiên nhi cô nương tụ bên trên tụ lại. Hắc hắc hắc.

Hắn nói liền đưa tay ra, muốn chạm đến Tiên nhi tay ngọc, lại bị Tiên nhi một cái thu hồi.

Chán ghét! Bàng sư gia liền sẽ hù dọa người, Lâm bộ đầu thân thủ gì, làm sao lại bị giết a.

Ta lừa gạt ai cũng sẽ không lừa gạt Tiên nhi cô nương a, bằng không thì ngươi cho rằng Huyện lệnh nhàn rỗi không chuyện gì làm, náo toàn trấn phong tỏa a.

Cái gì? Phương Viên Trấn bị toàn trấn phong tỏa?

Tiên nhi sắc mặt hơi đổi một chút.

Đúng a, việc này Huyện lệnh rất là coi trọng, nói muốn tra rõ.

Phải. Phải không? Tiên nhi trong mắt lóe lên suy tư, lập tức lại mị tiếu hỏi: Vậy trừ Lâm bộ đầu, đêm nay còn người thụ hại sao?

Không còn không còn, Tiên nhi cô nương chớ sợ, có ta ở đây, cam đoan ngươi an toàn không lo. Hắc hắc hắc!

Không còn?

Không có khả năng!

Tối đa chỉ là còn không có tìm được thi thể mà thôi.

Tiên nhi trong mắt lãnh mang chợt lóe lên.

Phó bản thông cáo sẽ không gạt người, trận này Tân Nhân Bản, có cao thủ tại!

Bất quá dạng này, mới càng thú vị, không phải sao?

Khóe miệng hơi vểnh, Tiên nhi tiếp tục cùng Bàng sư gia bồi tửu.



Đinh.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Một trăm điểm, là người mới phó bản mỗi giết chết một cái người chơi, lấy được cơ sở tích phân.

Song sát, nhưng là tại trên cơ sở này, ngoài định mức tăng thêm 50%.

Trên cơ bản có thể tiến hành liên sát, mãi cho đến trò chơi kết thúc, lấy được ban thưởng đều phi thường khủng bố.

Bất quá loại này liên sát ban thưởng, cũng là có thời gian hạn chế, vượt qua thời gian nhất định, không có tiếp tục giết người, cái kia liền sẽ quay về phổ thông ban thưởng.

Ngoại trừ hệ thống cho ban thưởng, Phương Nghĩa còn thu được Thu Bạch Mộng lưu lại ‘Di Sản ’.

【 Ngân lượng: Một trăm ba mươi lượng, giới hạn phó bản sử dụng.】

【 Bạch Oánh Kiếm: Toàn thân óng ánh, đêm trở nên trắng quang, thân kiếm lại tế nhuyễn, thích hợp nữ tính sử dụng. Giá trị một điểm tích phân.】

Trong phó bản có chút tương đối trân quý vật phẩm, là có thể bán thành tiền cho hệ thống, chuyển đổi thành tích phân.

Bất quá loại thao tác này, chỉ có chờ phó bản kết thúc, tiến vào kết toán giới diện lúc, mới có thể tiến hành.

Khi người chơi vẫn còn phó bản trạng thái lúc, không cách nào hiển hiện.

Cái này Bạch Oánh Kiếm, tất nhiên có thể được hệ thống ước định một điểm tích phân, vậy khẳng định so với ta chế tạo trường kiếm mạnh.

Dù sao chỉ có giá trị đạt đến tiêu chuẩn nhất định, hệ thống mới có tương ứng thu về tích phân, giống thông thường ngân lượng, hoặc chế tạo trường kiếm các thứ, cơ bản không có khả năng hiển hiện.

Mặc dù Bạch Oánh Kiếm trong thuyết minh viết thích hợp nữ tính sử dụng, nhưng Phương Nghĩa lại không có để ý, trực tiếp lựa chọn thay thế.

Không hắn, liền điếm tiểu nhị vũ lực, kiếm có hay không hảo, thật không có khác nhau.

Hơn nữa lấy hắn trò chơi kinh nghiệm, cái gì nhuyễn kiếm tế kiếm, đại kiếm Tây Dương kiếm, toàn bộ đều ứng phó tự nhiên, chỉ có điều không có kỹ năng và tố chất thân thể gia trì, không phát huy được thực lực mà thôi.

Tiện tay quơ mấy kiếm, tìm về cảm giác sau, Phương Nghĩa liền thu Bạch Oánh Kiếm.

Kiếm không tệ, nhưng còn không vào được Phương Nghĩa mắt, chờ trò chơi Tân Nhân Bản kết thúc, kết quả cuối cùng chỉ có thể biến thành một điểm tích phân.

Đem lão hòa thượng cùng Thu Bạch Mộng thi thể xử lý sạch sẽ, lại đem hiện trường dấu vết lưu lại thanh lý mất, Phương Nghĩa mới rốt cục nhàn rỗi.

Đinh!

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải đánh giết người chơi Thiết Bố Sơn!

Ngay lúc này, trước mắt của hắn đột nhiên nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Bắt đầu sao.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, dường như đối với đầu này phó bản thông cáo không ngạc nhiên chút nào, lại như là đã sớm đang chờ đầu này hệ thống thông cáo.

Mới chết một cái? Cùng ta dự đoán có chút khác biệt a, chẳng lẽ bây giờ người mới đều yên tĩnh như vậy, song sát đều không kích động đến bọn hắn?

Phủi bụi một cái, Phương Nghĩa rời đi Thiên Sơn chùa, đi đến trên bên ngoài chùa sườn núi nhỏ, ngóng nhìn Phương Viên Trấn tình huống.

Cứ việc bây giờ đã là nửa đêm canh ba, nhưng Phương Viên Trấn lại toàn trấn đều đèn đuốc sáng choang, sáng như ban ngày.



Quả nhiên nóng lên ồn ào.

Phương Nghĩa rất rõ ràng Tân Nhân Bản vấn đề.

Tất cả người mới từ lúc sớm nhất bắt đầu, cũng là ở vào đối với trò chơi tìm tòi giai đoạn.

Bọn hắn lúc này, càng ưa thích chậm rãi phát triển cùng tìm tòi, ở trong quá trình này, không ngừng cường hóa tự thân, khi đủ cường đại sau, lại đi quét ngang hết thảy địch nhân, giành được thắng lợi cuối cùng nhất.

Loại cách chơi này, có một loại thống nhất danh từ, gọi là làm ruộng lưu.

Làm ruộng lưu kỹ càng phân loại ra ngoài, còn có héo rút co đầu rút cổ lưu, cùng với âm hiểm ngủ đông lưu các loại chia nhỏ lưu phái.

Bất quá đây đều là đang trồng ruộng quá trình bên trong, khuynh hướng phương hướng khác biệt, bản chất vẫn là làm ruộng lưu.

Làm ruộng lưu là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trò chơi sơ kỳ được hoan nghênh nhất, cũng sớm nhất tạo thành lưu phái phương thức trò chơi.

Về sau theo trò chơi phát triển, mới từ từ xuất hiện khác lưu phái, hôm nay đã sớm trăm phát tề phóng.

Nhưng không hề nghi ngờ, trong trò chơi phổ biến nhất vì lưu truyền, thụ nhất tân thủ hoan nghênh, phát biểu chiến lược nhiều nhất, vẫn là làm ruộng lưu.

Lại thêm Phương Nghĩa chỗ khu thứ mười là khu mới, nhất định sẽ có tân thủ đại lượng tràn vào, cho nên ngay từ đầu Phương Nghĩa liền ngầm thừa nhận người mới trong phó bản, tất cả người chơi cũng là làm ruộng lưu người mới.

Đối phó loại người mới này, chơi chính là sáo lộ, đánh chính là đánh bất ngờ.

Mặc dù cùng bọn hắn chậm rãi cùng một chỗ phát triển, sớm muộn cũng có thể thắng lợi, nhưng Phương Nghĩa lại không nghĩ tại một người mới bản lãng phí thời gian lâu như vậy.

Cho nên hắn mới có thể ngay từ đầu liền không chút kiêng kỵ thu thập tình báo, làm ra đủ loại bố trí.

Đến nỗi bây giờ, tựa hồ đến thu hoạch chiến quả thời điểm.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa đưa mắt đi xa.

Xa xa Phương Viên Trấn, các đại cửa thành cửa vào cũng đã một mực phong bế, trong trấn đèn đuốc di động, vô cùng náo nhiệt.

Toàn trấn phong tỏa?

Phương Nghĩa khóe miệng cao kiều.

Đoán chừng đám người này tất cả đều là vì tìm kiếm ta mà đến, chỉ tiếc, muốn đối phó ta, sớm đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Tại loại này tất cả đều là trong làm ruộng lưu Tân Nhân Bản, chỉ có đem thủy khuấy đục, mới có thể càng dễ đục nước béo cò.

Từ chế định kế hoạch thời điểm, Phương Nghĩa cũng đã dự liệu đến tình huống hôm nay.

Đừng nói một đêm liền chết hai người, chính là bị người đoạt lấy trước đi nhất huyết, đều biết đối với phó bản thế cục sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, người chơi đã địch nhân, lại là trọng yếu tài nguyên.

Đánh giết người chơi có thể thu hoạch tích phân, liên sát, giết nhiều, đều đem đề cao tích phân hạn mức.

Bây giờ liên tục chết 3 người, liền mang ý nghĩa trong phó bản trừ bỏ tự thân bên ngoài, chỉ còn dư sáu tên người chơi có thể đánh giết.