Chương 114: Suy xét 【8/10 càng 】.

Đến nỗi để cho tiên tam bộ đem quái vật trứng chuyển tới, đó là không có khả năng.

Phía trước tiểu văn liền có nghĩ qua dọn đi quái vật trứng, lại phát hiện, quái vật này trứng cơ hồ cùng mặt đất hòa làm một thể một dạng, căn bản mang không nổi.

Bành bành bành bành bành bành!

Nơi xa chạy trốn siêu cấp tro thú, bắt đầu có tiết tấu nổ đầu.

Một cái tiếp một cái, đang chơi tiếp sức thi đấu giống như.

Mỗi nghe được một lần nổ đầu âm thanh, Phương Nghĩa liền tê cả da đầu một lần.

Cảm giác đầu lạnh lẽo, giống như cái tiếp theo tùy thời liền muốn đến phiên mình.

Dù cho may mắn sống đến bây giờ, đó cũng là dựa vào vận khí cùng với không quan trọng Hư giới sự hòa hợp tăng thêm mà thôi.

Cũng không thể thật sự cam đoan, mình có thể sống sót.

Hơn nữa dù cho sống đến cuối cùng, chỉ cần tiên tam bộ bị bể đầu, cái kia thí luyện thông qua tỉ lệ liền vô cùng vô cùng thấp.

Suy xét! Suy xét! Suy xét!

Phương Nghĩa cùng Hư giới chi môn đã không phải là lần thứ nhất giao thiệp.

Đối với Hư giới chi môn quy tắc, một chút có thể tổng kết mơ hồ phương hướng, vẫn có hiểu biết.

Nhớ lại lúc trước đủ loại chi tiết.

Phương Nghĩa nhíu mày tự hỏi.

Đầu tiên, là màu đen khí cầu ra sân.

Tiếp đó bị siêu cấp tro thú đánh nổ.

Kế tiếp liền bắt đầu tiếp sức thi đấu một dạng nổ đầu tiết tấu.

Cái này nổ đầu tiết tấu, có thể cùng cái gì có quan hệ, nếu như có thể đoán được, liền có thể suy tính lần tiếp theo bể đầu thời gian.

Phương Nghĩa có ngờ tới cùng âm nhạc tiết tấu có liên quan, cũng có ngờ tới khoảng cách, khí tức các loại phương diện có liên quan.

Chỉ là không có gì kiểm chứng cơ hội, hơn nữa thời gian cũng không cho phép hắn chậm rãi đi suy xét.

Cho nên Phương Nghĩa trực tiếp vượt qua nổ đầu thời gian khoảng cách vấn đề, trực tiếp suy xét như thế nào mới có thể tránh cho bị nổ đầu, cái này vấn đề lớn nhất.

Không đầu, tự nhiên không cần bị nổ đầu.

Đây là tiên tam bộ cho ra kết luận, hiển nhiên là đem bảo đặt ở trên người mình.

Nhưng tiên tam bộ không biết, Phương Nghĩa chính mình cũng là tự thân khó đảm bảo, nguyền rủa hiệu quả trục bộ tăng cường.

Dù cho không cần nổ đầu, hắn đã nhanh không có bao nhiêu thời gian có thể sống.

Cho nên Phương Nghĩa cần một cái khác có thể tránh cho bể đầu Phương Pháp, để cho tiên tam bộ sống sót, giết chết quái vật trứng, hoàn thành thí luyện.

Mắt thấy xa xa siêu cấp tro thú nổ đầu bị chết chỉ còn lại ba, năm chỉ.

Phương Nghĩa chợt nhớ tới một chi tiết.

Cái kia màu đen khí cầu, phía trên chỉ có một cái đồ án.

Vẽ là...... Nhe răng cười biểu lộ.

Chính là cái này!

Phương Nghĩa phúc lâm tâm chí, kích động.

Cái kia nhe răng cười biểu lộ là dạng gì tới.

Phương Nghĩa cẩn thận hồi ức, chậm rãi lộ ra cái kia nhe răng cười biểu lộ.

Mà tại lúc này, luyện hóa trận vòng phòng hộ chỗ thủng chỗ, lại bởi vì động tĩnh, tới một cái mới siêu cấp tro thú.

Nó hướng xuống liếc nhìn thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn về phía nó.

Ánh mắt giao hội.

Khi con này siêu cấp tro thú nhìn thấy Phương Nghĩa nhe răng cười biểu lộ một chớp mắt kia.

Bành!

Đầu không có dấu hiệu nào nổ tung, thi thể ngã quỵ xuống.

Rống?!

Thì ra còn lại ba, năm chỉ siêu cấp tro thú, nhìn thấy cửa ra vào tiểu đồng bọn nổ tung, bị dọa đến càng sợ hơn.

Tiếng rống xông ra luyện hóa trận Phạm Vi, lại ‘Bành’ một tiếng, lại một con ở bên ngoài bị nát đầu.

Là điều kiện này sao...... Là cái này sao?

Mới vừa rồi là trùng hợp, vẫn là ta tìm được mấu chốt manh mối?

Phương Nghĩa trái tim tim đập bịch bịch, cuối cùng hít sâu một hơi, biết mình nhất thiết phải đánh cuộc một lần.

Siêu cấp tro thú sau khi rời đi.

Hiện trường, lập tức chỉ còn lại Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ.

tiên tam bộ mặc dù còn tại hướng bên trong quái vật trứng bên trong đâm độc dược, nhưng toàn bộ tay đều run dữ dội hơn.

Lão, lão bản, làm sao bây giờ, đồ chơi cái tiếp theo bể đầu người là ta nên làm cái gì!

tiên tam bộ luống cuống, nhìn về phía Phương Nghĩa, lại phát hiện Phương Nghĩa ở lưng hướng về phía hắn, đang nói chuyện.

Nhe răng cười! tiên tam bộ, nhớ lại cái kia màu đen khí cầu nhe răng cười biểu lộ, duy trì cái biểu tình kia! Một mực duy trì!

Bày tỏ, biểu lộ?

Nhe răng cười biểu lộ?

tiên tam bộ mặc dù không biết hai người này có liên quan gì.

Nhưng theo bản năng, vẫn là lựa chọn tin tưởng Phương Nghĩa.

Chỉ là đang nhớ lại màu đen khí cầu nhe răng cười biểu lộ lúc, lại không có đầy đủ rõ ràng ký ức.

Bởi vì lúc đó khoảng cách hơi xa, nàng cũng không quá đem màu đen khí cầu để ở trong lòng, cái biểu tình kia càng là không có gì đặc điểm.

Dù sao lúc đó đều cho là màu đen khí cầu chỉ là một cái chê cười.

Ai có thể nghĩ tới, nổ tung sau đó, khủng bố như thế!

Cố gắng nhớ lại, biến đổi mấy loại nhe răng cười biểu lộ, tiên tam bộ tâm thần có chút không tập trung, càng ngày càng sợ.

Lão bản, ngươi quay tới, quay tới để cho ta nhìn một chút màu đen khí cầu nhe răng cười biểu lộ đến cùng dạng gì nhe răng cười, ta quên đi.

Không thể cho ngươi nhìn......

Phương Nghĩa vừa muốn giảng giải, tiên tam bộ nhịn không được ngắt lời nói.

Vì cái gì! Vì cái gì không thể cho ta xem! Ta thật sự không nhớ nổi!

Cẩn thận suy nghĩ! Ngươi có thể, ta tin tưởng ngươi! Về phần tại sao không thể cho ngươi nhìn nhe răng cười biểu lộ, đó là bởi vì......

Ba kít.

Phương Nghĩa mới nói được cái này.

Một cái tay ngọc, đột nhiên khoác lên bờ vai của hắn.

Không chờ hắn hoàn hồn, người đã biến chuyển đến chính diện.

Tại trước mắt hắn, tiên tam bộ đang cười gằn nhìn xem hắn, biểu lộ muốn nhiều hung tàn có nhiều hung tàn.

Không biết chuyện, sợ là cho là tiên tam bộ muốn giết hắn đâu!

Đến nỗi Phương Nghĩa, cũng là cười gằn nhìn xem nàng.

Hai người cười gằn cùng nhìn nhau, biểu lộ đều vô cùng cứng ngắc.

Lão bản, ngươi mới vừa nói cái gì? Vì cái gì không thể cho ta xem nét mặt của ngươi.

...... Vừa rồi có chỉ siêu cấp tro thú, nhìn ta nhe răng cười biểu lộ một mắt, trực tiếp bể đầu, cho nên ta cho là......

Phương Nghĩa tưởng rằng chính mình đoán sai.

Nhưng rất nhanh phát hiện, có thể chính mình cũng không có đoán sai.

Tiêu chuẩn nhe răng cười biểu lộ, hẳn là có thể phát động nổ đầu.

Chỉ là đối đầu tiêu chuẩn giống nhau nhe răng cười biểu lộ, cũng sẽ không phát động nổ đầu quy tắc mà thôi.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là ngờ tới mà thôi.

Ngược lại là tiên tam bộ nhe răng cười biểu lộ, nói là quên đi, trên thực tế làm được vô cùng tiêu chuẩn.

Đúng, con quái vật kia trứng?

Độc dược đều vứt tiến vào, lại không có hiệu quả ta cũng không triệt.

tiên tam bộ cười gằn chỉ chỉ quái vật trứng vị trí.

Nguyên bản bị tiểu văn phá hư vỏ trứng, đã hoàn toàn khôi phục.

Chính xác, biến thành như vậy, tiên tam bộ cũng không có có thể sử dụng thủ đoạn.

Liền tiểu Văn Cổ Trùng, đều chỉ có thể cắn ra điểm ấy Trình Độ vỏ trứng.

Chỉ dựa vào Tiên tam bước, đó là không có hy vọng.

Lão bản, làm sao bây giờ?

Chỉ có thể chờ đợi.

Vậy được rồi...... Đúng, lão bản, ngươi xác định duy trì nhe răng cười biểu lộ, liền có thể tránh cho bị nổ đầu sao? Khuôn mặt của ta cơ bắp có chút đau nhức.

Ta chỉ có thể nói, không muốn chết, liền thành thành thật thật bảo trì lại a.

Cái kia, lão bản kia, ngươi có thể hay không đừng nhìn ta, ta vẻ mặt này có chút xấu.

......

Bây giờ là xấu hay không xấu vấn đề sao?

Đây là muốn mạng vấn đề.

Chém giết đến bây giờ, Phương Nghĩa chắc chắn là hy vọng nhiệm vụ tập luyện có thể hoàn thành viên mãn.

Trên thực tế, không có Phương Nghĩa Hư giới chi môn.

Nhiệm vụ tập luyện không thể nào nguy hiểm đến nước này.

Phía trước tạm thời không đề cập tới.

Lúc đó bị siêu cấp tro thú bao vây, nếu như đồng đội số lượng hơi nhiều một chút, kéo một ít thời gian.

Để cho tiểu văn cùng tiên tam bộ phối hợp giết chết quái vật trứng, sự tình đã sớm viên mãn kết thúc.