Chương 79: Một đêm 3 người.

Xem ra, hai người này cũng đều lẫn nhau không quen biết loại kia.

Nhìn thấy cung sao xuống, toàn bộ đều lộ ra cảnh giác thần sắc, lặng lẽ kéo ra một chút khoảng cách.

Các ngươi vội vàng, các ngươi vội vàng.

Cung yên tâm bên trong lúng túng a.

Chuyện này là sao, quá nhiều người, người bịt mặt bức cách cũng bị mất!

Bất quá nhấc lên mảnh ngói một chiêu này, ngược lại thật không tệ.

Học bộ dáng của bọn hắn, ghé vào nóc nhà, xốc lên mảnh ngói......

emmmm......

Cung sao đột nhiên ý thức được, chính mình căn bản không biết thiếu niên đầu trọc ở đâu căn phòng.

Vừa mới xốc lên mảnh ngói, chỉ là thấy được hai cỗ cơ thể quấn giao cùng một chỗ mà thôi.

Phải thẹn đêm nay nguyệt quang ảm đạm, bằng không thì lần này nóc phòng đột nhiên vẩy xuống nguyệt quang, nhất định sẽ bị phát hiện.

Lúng túng ngẩng đầu nhìn một chút hai vị khác người bịt mặt.

Chuyên nghiệp!

Một cách hết sắc chăm chú mà nhìn xem phía dưới, nghe động tĩnh.

Hoàn toàn là khóa chặt mục tiêu dáng vẻ.

Cũng là tiền bối, nhiều học tập, lần sau nhất định muốn trước tiên đánh tìm được mục tiêu chỗ gian phòng, lại bày ra hành động.

Tất nhiên tiền bối chiêu số không dùng được, cung sao chỉ có thể dùng chính mình biện pháp tới.

Tại hai gã khác người bịt mặt ánh mắt quái dị chăm chú, cung sao rón rén đi tới mái hiên biên giới.

Hai tay bắt lấy khu vực biên giới, cơ thể buông xuống dưới, thoáng lắc lư một chút.

Thạch sùng trèo tường!

Thông suốt!

Cung sao tứ chi nằm sấp mở, bàn tay cùng bàn chân dán tại bên vách tường duyên, giống như thạch sùng nhẹ nhõm nhúc nhích.

Nếu là tới nhận đội hữu, nàng cũng không quan tâm thân phận bị nhìn thấu vấn đề.

Đến gần nhất bên cửa sổ, liếm một cái ngón trỏ, đang chuẩn bị hướng về giấy cửa sổ vạch ra một cái lỗ nhỏ.

Xoát.

Bỗng nhiên, nóc nhà trong đó một tên người bịt mặt, từ nóc nhà biên giới đầu buông xuống dưới, Cổ Quái mà nhìn chằm chằm cung sao.

Cung sao bị nhìn chằm chằm có chút lúng túng.

Nhắm mắt, làm bộ không thấy, ngón tay đâm một cái, con mắt theo cửa sổ lỗ rách đi đến nhìn lại.

Ân, không phải gian phòng này.

Cái tiếp theo.

Lần này, nàng cảm giác tự nhiên điểm, không có đi quản cái kia Cổ Quái ánh mắt, một mực tại theo nàng di động.

Thứ hai cái gian phòng, phá cửa sổ thần chỉ!

Ba.

Giấy cửa sổ phá vỡ lỗ nhỏ.

Hướng bên trong nhìn lại, đen sì một mảnh, chỉ có nóc phòng có yếu ớt ánh trăng chiếu xuống......

Chờ đã!

Nóc phòng?

Ánh mắt đi lên xem xét, lập tức đón nhận nóc nhà vị kia ánh mắt tức giận.

Bỏ lỡ, hiểu lầm a!

Vội vàng ngang bò rời đi, đi cái thứ ba gian phòng, đáng tiếc vẫn là không trúng thưởng.

Cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu......

Chờ cung sao dạo qua một vòng trở về, nàng phát hiện, giống như chỉ có mới vừa rồi còn chưa kịp thấy rõ ràng, hơn nữa có đồng hành ở phía trên quan sát gian phòng, có thể là thiếu niên đầu trọc gian phòng.

Nhắm mắt, bên ngoài cùng phía trên hai vị đồng hành ánh mắt chú thích phía dưới, cung sao lần nữa dán Hồi thứ 2 hào phòng gian trên cửa sổ.

Lần này tự học xem xét.

Thông suốt!

Quả nhiên chính là thiếu niên đầu trọc tinh hà vào ở gian phòng!

Thiếu niên đầu trọc, đang nằm trên giường, đều đều hô hấp, căn bản không có chú ý tới, gian phòng này đang bị hai người nhìn chăm chú lên.

Hơn nữa một cái là từ cửa sổ cái kia rình coi, một cái khác là tại nóc nhà rình coi.

Nha ngủ được cũng nặng lắm.

Cung sao lại nhìn một chút nóc nhà vị kia.

Cái sau chính cảnh cáo thức nộ trừng lấy nàng.

Trừng ta làm gì! Ta mục tiêu cũng là hàng này a!

Cung sao vốn là suy nghĩ, thừa dịp ban đêm không có người, đi vào tìm thiếu niên đầu trọc tâm sự liền xong việc.

Bây giờ mặt trên còn có một cái giám thị, liền không tốt thao tác.

Nên làm như thế nào hảo đâu...... Cung sao suy nghĩ, ổn thỏa nhất Phương Pháp, chính là đem phía trên đồng hành cho xử lý, như vậy thì có thể không có gì lo lắng cùng thiếu niên đầu trọc nói chuyện với nhau.

Nghĩ đến liền làm.

Cung sao vừa mới chuẩn bị đẩy cửa sổ nhập môn.

Bên trong bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát lớn!

Ai?!

Động tác, lập tức cứng đờ.

Đây cũng không phải là một cái tốt mở màn a.

Nhìn một chút theo cửa sổ động nhãn, đi lên nhìn.

Đồng hành người bịt mặt tựa hồ sợ hết hồn, cả người đều rụt trở về, nguyệt quang lập tức tiêu thất, gian phòng lâm vào trong bóng tối.

Không có biện pháp, tất nhiên bị phát hiện, vậy liền nhanh tốc nói rõ tình huống, cùng Đông môn say luyện tập đem phía trên người bịt mặt giết chết, bảo trụ bí mật.

Hít sâu một hơi cung sao bá khí mà đem cửa sổ bỗng nhiên đẩy, khẽ kêu một tiếng: Là ta!

Oanh!!

Phanh!!

Cơ hồ tiếng nói vừa ra, bên trong lập tức truyền ra dồn dập hai tiếng bạo hưởng.

Hướng bên trong xem xét, cung sao cả người đều ngây dại.

......

Mười mấy giây phía trước, trong gian phòng.

Thiếu niên đầu trọc nghe được tiếng bước chân, hết sức rõ ràng tiếng bước chân, lập tức đánh thức.

Cảnh giác nhìn chằm chằm cửa ra vào.

Xuyên thấu qua cửa phòng, lờ mờ thấy được một bóng người đứng ở trước cửa, không nhúc nhích.

Đang tại thiếu niên đầu trọc suy nghĩ gia hỏa này muốn làm cái gì lúc

Oanh!!

Đại môn bị bóng người kia một cước đá văng, thẳng đến hắn mặt mà đến.

Một cái lý ngư đả đĩnh, trong nháy mắt đứng dậy, trở tay liền nhất kích toái nguyệt trực quyền!

Phanh!!

Cửa gỗ chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn vương vãi xuống.

Là ta!!

Thiếu niên đầu trọc vừa định thấy rõ cửa ra vào người là ai, cửa sổ chẳng biết lúc nào bị người đẩy ra, một cái người bịt mặt, lấy thanh thúy thiếu nữ âm, lớn tiếng khẽ kêu ra vừa rồi hai chữ kia.

Thiếu niên đầu trọc:???

Cửa ra vào bóng người:???

Vốn là còn ẩn giấu người trợ giúp.

Cửa ra vào bóng người giống như cười mà không phải cười, âm sâm sâm ánh mắt, nhìn chằm chằm cửa sổ cung sao.

Nghĩ không ra, nho nhỏ Khang Đường thành, còn sẽ có người cùng ta Đồ Mạch Đao Vương Thiết Cương đoạt mối làm ăn! Báo ra tên tới! Hôm nay vô luận ta có thể hay không hoàn thành này đơn, phần này khuất nhục, ngày khác ta chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả ngươi!

Vương, Vương Thiết Cương?!

Khang Đường thành gần nhất danh tiếng tăng lên nổi danh sát thủ, Đồ Mạch Đao Vương Thiết Cương!

Một tay đồ mạch đao pháp, ngay cả tam lưu cao thủ đều chết thảm ở trong tay hắn.

Nghĩ không ra, hắn thế mà lại tìm Đông môn say phiền phức...... Chẳng lẽ hắn cũng là người chơi?

Không không không, Vương Thiết Cương một điểm cũng không có người chơi đặc thù, hẳn là chỉ là npc.

Bất quá bất kể có phải hay không là...... Ta đều đánh không lại hàng này a!

Cung sao:......

Cái kia, ta bây giờ nói ta là đi ngang qua, còn kịp sao?

Tại cái này hai hung thần ác sát ánh mắt chú thích phía dưới, lúng túng cung sao, yên lặng lui về cửa sổ, thuận tiện mang tới cửa sổ.

Tại ngoài cửa sổ, phát ra âm thanh: Hai vị coi như vô sự phát sinh qua!

Thời cơ không đúng, nhanh chóng rút lui!

Như thế nào đụng vào Vương Thiết Cương giết người hiện trường.

Xong đời xong đời, tinh hà mặc dù mạnh, giống như cũng chỉ là mạt lưu cao thủ, chắc chắn đánh không lại Vương Thiết Cương.

Còn nghĩ cường cường liên hợp, làm sao lại trêu chọc phải loại này npc nữa nha.

Này liền muốn đi? Tờ đơn có thể không làm, mặt mũi không thể ném!

Sát thủ ngành nghề, có cái quy củ bất thành văn.

Một cái nhiệm vụ mục tiêu, giống như có một tên khác sát thủ, tiến hành cạnh tranh, đó chính là đang vũ nhục đón lấy nhiệm vụ sát thủ!

Bởi vậy Vương Thiết Cương ngược lại tạm thời không nhìn thiếu niên đầu trọc, Thuấn Bộ đến bên cửa sổ, một cước đá văng cửa cửa sổ!

A a a!!

Cung sao dọa đại nhất nhảy, rút ra thiếp thân nhuyễn kiếm, liền đối với kẹt tại trên cửa sổ chân to chém xuống.

Thật can đảm!

Phanh!!

Không chờ nhuyễn kiếm chém vào trên đùi, một cái đại thủ đã xuyên qua giấy cửa sổ, tinh chuẩn cắm ở cung sao trên cổ, đem hắn một cái vung trở về phòng.

Phanh!

Trời đất quay cuồng, liên tục lăn tầm vài vòng, thậm chí ngay cả người bịt mặt ký hiệu miếng vải đen đều rớt xuống, lộ ra cái kia trương tinh xảo khả ái vốn là khuôn mặt.