Chương 83: Ta bảo đảm.

Phương Nghĩa nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, một người dáng dấp anh tuấn, làn da bệnh trạng trắng bệch, lộ ra răng nanh nam tử mặc áo hồng, đang lạnh lùng nhìn chăm chú lên bên này.

Cái này...... Rõ ràng chính là phương tây quỷ hút máu đặc hữu hình tượng.

Hơn nữa tựa hồ bởi vì huyết thống không thuần, dẫn đến đặc thù hết sức rõ ràng, cơ hồ là xem xét liền hiểu.

Hai người bốn mắt đối lập, quỷ hút máu lạnh lùng mở miệng.

Ngươi là ai? Muốn thay bọn hắn ra mặt?

Ra mặt không thể nói, bất quá hai người này, ta bảo đảm.

Bảo đảm? Ha...... Ha ha...... Ha ha ha ha!

Giống như là nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi chê cười.

Bóng người màu đỏ đầu tiên là sững sờ, lập tức liền không nhịn được cười ra tiếng, tiếng cười từ trương cuồng tùy ý. Dần dần trở nên dữ tợn vặn vẹo, thậm chí mang theo một tia điên cuồng.

Chỉ bằng như ngươi loại này ngay cả U Khí cũng không có phế vật, cũng nghĩ bảo vệ bọn hắn? Đừng tưởng rằng có hai cái, cướp đi lão già kia hộp, liền cho rằng có thể có thực lực đánh với ta một trận...... Chúng ta, căn bản vốn không ở trên một cái cấp độ!

Cấp độ! Cấp độ! Cấp độ!

Quỷ hút máu huyết thống, để cho không phải lang ở ngươi chơi bên trong, cũng đã dẫn đầu tương đương một khoảng cách.

Ngay cả người chơi đều không để ở trong mắt hắn, làm sao lại để ý chỉ là NPC.

Chớ đừng nhắc tới, vẫn là ngay cả U Khí cũng không có rác rưởi NPC!

Trong mắt lãnh mang lóe lên, hắn vừa mới chuẩn bị phóng đi trong nháy mắt giây trước mặt rác rưởi......

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một cỗ thiên địch một dạng khí tức.

Đó là...... U Khí.

Quỷ vật khắc tinh, U Khí!

Mà cỗ này U Khí đầu nguồn......

Làm sao có thể?!

U Khí? Ngươi nói là vật này không?

Quỷ hút máu vừa mới lộ ra kinh ngạc chi thái, Phương Nghĩa thanh âm lười biếng liền đã vang lên.

U Khí loại vật này, Phương Nghĩa đương nhiên là có.

Chỉ là bình thường lấy 《 Thiên Tâm Công 》 liễm tức đặc hiệu, che giấu thôi.

Trước mặt quỷ hút máu, liền tầng này ẩn nấp đều nhìn không ra, thực lực là cái gì tiêu chuẩn, Phương Nghĩa đã đại khái trong lòng hiểu rõ.

Lại có thể giấu diếm được con mắt của ta...... Có thể! Có chút đồ vật, không thể không thừa nhận, ta phía trước xem thường ngươi...... Nhưng cũng chỉ là như thế!

Lấy lại tinh thần, quỷ hút máu thân hình trực tiếp hóa thành màu đỏ hư ảnh, hướng Phương Nghĩa trực tiếp nhào tới!

Mặc dù Phương Nghĩa chính xác thả ra U Khí, nhưng là trước mắt điểm ấy U Khí lượng, cùng vừa mới người tu luyện, không có gì khác nhau.

Rác rưởi, cuối cùng vẫn là rác rưởi, dù là nhảy nhót một chút, cuối cùng cũng chỉ sẽ lưu lạc làm tôm tép nhãi nhép, thậm chí mất đi tính mạng!

Cẩn thận!

Hậu phương vô chú đại sư, thấy cảnh này.

Tại chỗ sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà, hết thảy vẫn là chậm.

Màu đỏ hư ảnh tốc độ...... Nhanh! Quá nhanh! Nhanh đến để cho người ta căn bản không kịp phản ứng!

Ngay tại vô chú đại sư tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, màu đỏ hư ảnh móng vuốt, đã chộp tới Phương Nghĩa lồng ngực.

Một kích này, rõ ràng là trực tiếp căn cứ trái tim tới, muốn, chính là nhất kích mất mạng!

Thật là ác độc tâm!

Vô chú đại sư, vừa sợ vừa giận.

Nhưng lại không thể làm gì.

Tại trước mặt thực lực mang tính áp đảo, bất luận cái gì phản kháng, cũng là vô lực.

Hắn liền tự vệ đều không làm được, lại lấy cái gì đi cứu Phương Nghĩa.

Khi nhìn đến nguyên hoàng ban chỉ lúc, vô chú đại sư liền đã ý thức được, Phương Nghĩa chắc chắn cùng liễu im lặng có quan hệ, vô cùng là phi thường quan hệ thân mật.

Nhưng người khác xa xôi ngàn dặm tìm tới dựa vào chính mình, kết quả đầu tiên là lọt vào súng của mình giết, tiếp đó lại vì mình an nguy can thiệp vào, gặp lại nguy hiểm trí mạng.

Vô chú đại sư đơn giản không cách nào tưởng tượng, Phương Nghĩa sau khi chết, hắn nên như thế nào đi đối mặt ngày xưa lão hữu.

Chết!!

Màu đỏ hư ảnh nghiêm nghị quát lạnh, lộ ra dữ tợn bệnh trạng nụ cười, dường như cực kỳ hưởng thụ giờ khắc này.

Một kích này, mặc dù không dùng quỷ hút máu sức mạnh, nhưng chính xác thực sự U Vụ đại năng một kích toàn lực!

Hắn phảng phất đã thấy Phương Nghĩa lồng ngực bị xỏ xuyên, phá vỡ to lớn cửa hang, sống sờ sờ tâm tạng, bị chính mình bắt được trong tay hình ảnh.

Đó là...... Một loại hưởng thụ! Giết hại hưởng thụ!

Tay phải lần nữa gia tốc......

Ba!!

Năm ngón tay, lập tức rắn rắn chắc chắc mà đụng phải Phương Nghĩa lồng ngực.

Hơi hơi phát lực......

Cờ-rắc!

Phương Nghĩa thư sinh áo, trong chốc lát chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời vải rách.

Mà Phương Nghĩa, lúc này chỉ là hơi hơi méo đầu một chút.

Bộ kia nghi ngờ bộ dáng, còn kém đầu bốc lên cái đánh dấu chấm hỏi bọt khí.

Màu đỏ hư ảnh thấy thế, cười lạnh, khẽ nhả hai chữ.

Đi hảo!

Năm ngón tay co vào! Đẩy về phía trước!

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Trong dự đoán mở ngực mổ bụng, cũng không có cái gì xuất hiện.

Mà là đồ vật gì đứt gãy âm thanh, chợt vang lên!

Không chờ màu đỏ hư ảnh biết rõ cái này năm âm thanh khác thường âm thanh, ý vị như thế nào.

Một cỗ không cách nào nhẫn nại kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên từ năm ngón tay truyền ra.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, vô ý thức hướng năm ngón tay nhìn lại......

Chỉ thấy hắn sắc bén năm cái móng tay, thế mà toàn bộ đứt gãy.

Lỗ hổng không trọn vẹn không đủ, giống như là bởi vì quá dụng lực trình bên trong, tao ngộ cái gì vách đá cứng rắn, bị lực phản tác dụng ép tới tại chỗ đứt gãy.

A...... A a a a a!!

Tay đứt ruột xót, năm cái đầu ngón tay móng tay thô bạo đứt gãy, cái này đau đớn, liền xem như màu đỏ hư ảnh, cũng không chịu nổi, nhịn không được kêu lên thảm thiết, lùi lại mà đi.

Đang lùi lại thời điểm, hắn vẫn không quên hướng về Phương Nghĩa lồng ngực liếc mắt nhìn.

Chính là cái nhìn này, để cho trực tiếp triệt thoái phía sau động tác, trực tiếp cứng ở tại chỗ.

Bởi vì...... Phương Nghĩa lồng ngực, lông tóc không thương!

Vừa rồi toàn lực một trảo, thậm chí ngay cả nửa điểm vết tích đều không lưu lại!

Này...... Cái này...... Làm sao có thể!

Lảo đảo mà lùi lại một bước, màu đỏ hư ảnh ngơ ngác chỉ vào Phương Nghĩa.

Đây không có khả năng!

U Vụ đại năng một kích toàn lực, làm sao lại lông tóc không thương!

Một cái chớp mắt này, màu đỏ hư ảnh cảm thấy Phương Nghĩa thân hình thật là cao to...... Không! Thật sự rất cao lớn.

Xa xa dị cùng người thường 2m chiều cao, còn có chính diện ngạnh kháng ta nhất kích còn lông tóc không thương......

Chẳng lẽ nói?!

Tinh thần hơi rung động, màu đỏ hư ảnh nhanh lùi lại mà đi, chớp mắt kéo ra đến khoảng cách an toàn.

Có cái gì...... Chẳng thể trách ngươi cái tên này dám đứng tại đi ra! Xem ra ngươi ít nhất cũng là một cái cùng ta cùng giai U Vụ cấp cường giả!

Hít sâu một hơi, từ trong ngực lấy ra màu cam băng gạc, cấp tốc gói xong thụ thương tay phải, màu đỏ hư ảnh cuối cùng nhìn thẳng vào Phương Nghĩa, đồng thời, cũng xuống đạt tối hậu thư.

Lấy thực lực của ngươi, nếu như đặt ở bên ngoài, như thế nào cũng là chúa tể một phương. Đáng tiếc...... Hôm nay, ngươi gặp ta, một cái cùng giai vô địch, đứng tại U Vụ cảnh giới đỉnh phong siêu cấp cường giả!

Hai mắt lấp lóe ánh sáng đỏ thắm, khóe miệng răng nanh giống như là tại lớn lên, dần dần ra bên ngoài gạt ra.

Bệnh trạng làn da, trở nên giống như chất lỏng trong suốt, ẩn ẩn lộ ra bên trong khí quan.

Đây là màu đỏ hư ảnh, đem hắn đặc thù quỷ hút máu huyết thống, thực lực phát huy đến cực hạn biểu tượng hiện tượng.

Ngươi...... Cảm thấy vinh hạnh.

Bởi vì, ngươi chết cũng không oan.

Bởi vì, ngươi sắp chết trong tay ta.

Chết ở...... Tối cường U Vụ trong tay!

Oanh!!

Cơ hồ tại âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, màu đỏ hư ảnh đã hóa thành tinh hồng gió lốc, cuồng bạo hướng Phương Nghĩa gào thét mà đi!