Chương 345: Thần nói phải có ánh sáng.

Nghe cho kỹ, chỉ cần nghe theo ta......

Kiệt lực khống chế lại trốn Running Man, Phương Nghĩa lập tức mở miệng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lời hắn thương nhưng mà chỉ, thần sắc chợt sửng sốt.

Bởi vì phía dưới trốn Running Man, miệng môi dưới cùng miệng môi trên da, đang nhanh chóng ngọ nguậy, dần dần tụ hợp, khâu lại cùng một chỗ.

Ngươi làm cái gì? Ngươi làm...... A a a a!

Trốn Running Man hoảng sợ hô to, điên cuồng giẫy giụa, nới rộng ra miệng của mình.

Hành động này, để cho bờ môi làn da kéo dài, làm cho dần dần khâu lại miệng, xuất hiện lỗ rách.

Phảng phất làn da bị xé vỡ, huyết dịch không ngừng từ trong miệng của hắn chảy ra.

Nhưng cử động lần này, cũng thành công ngăn trở miệng bị khe hở bên trên vận mệnh, để cho hắn có thể miệng to tiến hành thở dốc cùng hô hấp.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chạy trốn nam động tác chợt cứng đờ, lần nữa hoảng sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Mà Phương Nghĩa, lúc này cũng chú ý tới, trốn Running Man trên thân, những bộ vị khác làn da, đang bị nắm kéo, hướng miệng cái bộ vị này thu hẹp.

Phảng phất miệng của hắn là một cái hắc động, đang không ngừng hấp dẫn lấy những bộ vị khác làn da.

Thử.

Bởi vì kịch liệt lôi kéo, trốn Running Man những bộ vị khác làn da đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên nhăn nhăn nhúm nhúm.

Hơn nữa kèm theo thanh âm cổ quái, trực tiếp lôi kéo ra chỗ thủng, lộ ra bên trong Huyết Nhục cùng kinh mạch.

A a a a!!

Trốn Running Man phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng để cho âm thanh còn không có kéo dài bao lâu, tụ đến làn da, liền nhanh chóng quấn quýt lấy nhau, đem miệng của hắn triệt để may đứng lên!

Những cái kia làn da lẫn nhau dây dưa, dung hợp, đem chạy trốn nam miệng khâu lại rắn rắn chắc chắc.

Nhìn từ ngoài, trốn Running Man đã đã biến thành không miệng nam, hơn nữa không có để lại bất luận cái gì khe hở, phảng phất trời sinh chính là như thế!

Ngô ngô ngô! Ngô ngô ngô!

Trốn Running Man kịch liệt lay động đầu, dường như muốn mở miệng nói cái gì, lại chỉ có thể phát ra ý nghĩa không rõ ngô ngô âm thanh.

Đây là......

Phương Nghĩa ánh mắt vượt qua đã dọa ngồi phịch ở mà thét lên nữ, nhìn về phía càng xa xôi trên vách tường.

Nơi đó, một nhóm chữ bằng máu, đã phù hiện ở bày tỏ.

Ngươi câm miệng cho ta!!

Đến ta...... Chữ bằng máu hiệu quả tại ta chỗ này!

Nụ cười, im lặng nở rộ.

Thần nói, phải có ánh sáng.

Ta muốn căn này đèn nhà cầu pha, toàn bộ sáng lên!

Xoát ——

Tiếng nói rơi xuống, trong chốc lát, phía trên phát ra hào quang chói sáng, sáng như ban ngày.

Trong nhà vệ sinh tất cả bóng đèn, chợt khôi phục bình thường, lập loè hào quang sáng tỏ, đem hắc ám triệt để khu trừ.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Trốn Running Man trợn tròn con mắt, khiếp sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Phù phù một tiếng, sau lui ngồi ngay đó.

Đó là...... Cái gì lực lượng? Tiểu tử này đã nắm giữ cỗ lực lượng kia?!

A a a a!!

Thét lên nữ che lỗ tai, lần nữa phát ra tiếng rít chói tai.

Chỉ là một lần, Phương Nghĩa thâm thúy ánh mắt, tập trung đến trên người nàng.

Ngươi, sẽ nổ đầu mà chết.

Thét lên nữ nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi co vào, hoảng sợ cùng Phương Nghĩa bốn mắt nhìn nhau.

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu của nàng giống như bị dưa hấu bạo liệt, không có dấu hiệu nào bị tạc phải nát bấy.

Máu chảy như mưa rơi, mà thét lên nữ thân thể, chậm rãi ngã xuống, vô ý thức run rẩy.

Ngô ngô ngô!!

Trốn Running Man con ngươi co vào, dọa đến quăn xoắn lấy hướng xó xỉnh thối lui, run rẩy toàn thân phát run.

Loại kia cho tới bây giờ từ sâu trong linh hồn sợ hãi, từ đáy lòng dâng lên.

Thằng bé trai này...... Là một con ma quỷ!

Chạy trốn nam ý niệm vừa mới lên, Phương Nghĩa đầu đột nhiên cảm thấy vô cùng sưng, phảng phất có đồ vật gì muốn trổ hết tài năng.

Đây là...... Đây là có chuyện gì?

Bành!

Ý niệm mới vừa nhuốm, trên đầu của hắn bỗng nhiên đi ra kịch liệt đau nhức, máu tươi theo da đầu chảy ra, đầu cảm giác lập tức trở nên nặng nề mấy phần.

Cỗ này dị thường là...... Linh dị sức mạnh phản phệ?

Không...... Không đúng! Không phải là dạng này!

Này sẽ là......

Phương Nghĩa suy nghĩ chợt dừng lại, bởi vì hắn từ đàng xa trên mặt kính, thấy được mình bây giờ bộ dáng.

Khuôn mặt vẫn là non nớt khuôn mặt đáng yêu, chỉ là trên đầu, lại dài ra hai cái sừng dê, hình tượng giống như phương tây huyễn tượng bên trong giống như ma quỷ.

Cùng lúc đó, trên trần nhà, cũng dần dần hiện ra một nhóm chữ bằng máu.

Thằng bé trai này...... Là một con ma quỷ!

Đây không phải lời ta nói, cũng không phải ta nghĩ nội dung, như vậy......

Phương Nghĩa nhìn về phía núp ở xó xỉnh, dọa đến không dám nhúc nhích trốn Running Man.

Hắn cũng đã không cách nào mở miệng, theo lý thuyết, đây là tâm lý đối phương hoạt động,

Nhưng vì cái gì tâm lý hoạt động, có thể tác dụng đến trên người người khác.

Chẳng lẽ ta phía trước suy đoán quy tắc sai?

Những cái kia quy tắc, nói cho cùng, chỉ là Phương Nghĩa căn cứ vào phát sinh hiện tượng, tổng kết ra một bộ giả thiết tính chất quy tắc.

Có sai lầm cùng sai lầm, cũng là thuộc về bình thường.

So với cái này, Phương Nghĩa quan tâm hơn, như thế nào để cho trước mặt trốn Running Man, không muốn chút chuyện kỳ quái, miễn cho hại chính mình chết đi.

Chữ bằng máu hiệu quả không trên người mình, tình huống lại vào trong nguy hiểm.

Đã như vậy......

Phương Nghĩa cúi đầu một tay che nửa bên mặt.

Ha...... Ha ha...... Ha ha ha ha! Nhân loại, xem ra ngươi đã đoán được ta thân phận thật sự, đã như vậy, ta cũng không cần thiết ngụy trang. Không tệ, ta chính là trong truyền thuyết ma quỷ!

Trương cuồng mà tàn phá bừa bãi tiếng cười, quanh quẩn trong nhà cầu.

Vặn vẹo dữ tợn nụ cười, hiện lên ở Phương Nghĩa trên gương mặt non nớt.

Sau đó, hắn từng bước một hướng trốn Running Man đi đến, nho nhỏ bóng tối, lại sinh ra cực lớn cảm giác áp bách.

Từ trên mặt kính, có thể nhìn thấy, khả ái tiểu chính thái, bây giờ nhiều hơn một phần vặn vẹo vẻ đẹp.

Ngô ngô ngô! Ngô ngô ngô!

Trốn Running Man liều mạng lui về phía sau, nhưng mà phía sau cũng đã là vách tường.

Hắn dọa đến nước mắt nước mũi cùng lưu, toàn thân phát run, lại không chút nào ý thức được, bây giờ chính thức có được sức mạnh, là hắn, mà không phải Phương Nghĩa.

Nhưng mà Phương Nghĩa rõ ràng không có chữ bằng máu sức mạnh, lại chiếm cứ lấy tuyệt đối chủ động.

Có thể nói là phô trương thanh thế, nhưng chuẩn xác hơn tới nói, hẳn là cẩn thận quan sát, sau đó tiến hành suy xét, lấy được hồi báo.

Tri thức chính là sức mạnh, biết thức mang đến tin tức.

Tin tức nhưng là tại bất cứ lúc nào, đều có hết sức quan trọng tác dụng.

Tạo thành bây giờ cục diện này, chính là tin tức chênh lệch.

Không biết sức mạnh quy tắc, không biết như thế nào ứng dụng cùng ứng đối, đơn thuần cho là Phương Nghĩa chính là thi triển sức mạnh người.

Đây mới là trốn Running Man lâm vào bị động lý do.

Đông đông đông.

Theo thằng bé kia càng ngày càng gần, nhịp tim đập của hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng vang dội.

Không được qua đây...... Không được qua đây!

Nói không ra lời, trốn Running Man chỉ có thể ở trong lòng phát ra gào thét.

Cũng liền trong nháy mắt này, Phương Nghĩa đột nhiên dừng động tác lại.

Bởi vì hắn...... Không động được.

Không, phải nói, hắn không cách nào đi tới.

Phảng phất phía trước có cái gì thực thể che chắn ngăn cản chính mình đồng dạng, không cách nào lại tiến lên nửa bước.

Cho nên, hắn chỉ có thể dừng lại.

Sáng như ban ngày nhà vệ sinh, nắm giữ tốt đẹp tầm mắt.

Bởi vậy chỉ là một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền thấy nơi xa trên vách tường, hiện lên chữ bằng máu —— Không được qua đây...... Không được qua đây!