Chương 103: Đến bên cạnh ta tới!.

Cái này, đây là thứ quỷ gì?!

Thật dài! Quá dài a!

Cái đồ chơi này thật là đao? Có thể vung vẩy sao?

Ngẫu tượng phái đám ô hợp, nhìn thấy Phương Nghĩa dũng mãnh phi thường như thế, lập tức reo hò liên tục, hò hét trợ uy đứng lên.

Nguyên bản ổn áp một con khí thế.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Phương Nghĩa hiện ra trăm mét hắc đao, lại đột nhiên nghiêng về ngẫu tượng phái bên kia.

Tiết Bội sầm mặt lại, gân giọng hô: Một đám phế vật! Sợ cái gì, hắn chỉ có một người, trừ hắn, còn có ai có thể đánh! Cùng tiến lên a!

Đối với thủ hạ sinh tử, Tiết Bội không có để ý chút nào.

Không để thủ hạ mất mạng nhận chiêu, làm sao biết địch nhân có cái gì chiêu số? Làm sao biết địch nhân càng nhiều tin tức hơn?

So với sinh tử của bọn hắn, nàng càng muốn biết Phương Nghĩa thực lực tại cái gì Trình Độ.

Tại Tiết Bội kêu gọi phía dưới, những người khác cũng chỉ là nhắm mắt xông về phía trước.

Không tệ, hắn lại mạnh cũng chỉ là một người!

Mọi người cùng nhau xông lên!

Đại gia đừng sợ, từ ta âm năm dẫn đầu!

Hảo! Âm sư huynh xông lên!

Âm sư huynh tuổi tác hơi cao, sang năm liền về nhà kết hôn! Liền hắn đều liều mạng như vậy, chúng ta còn có lý do gì không liều mạng mệnh!

Giết!!!

Tiếng la giết trùng thiên.

Xông lên phía trước nhất, đặt song song, khoảng chừng hơn trăm người.

Mỗi sắc mặt dữ tợn, khí thế hùng hổ.

Hết lần này tới lần khác trong hỗn loạn, còn có không bàn mà hợp một loại nào đó hợp kích chi pháp, trận hình bảo trì hoàn chỉnh, tùy thời có thể làm tốt trợ giúp, như thiên quân xung kích!.

Cùng bọn hắn so sánh, sau lưng Phương Nghĩa đám người kia, đây chính là trực tiếp loạn thành một bầy, có chút thậm chí vũ khí đều dọa đến rơi trên mặt đất.

Đều không có đánh đâu, cũng có chút quân lính tan rã.

May mắn, Phương Nghĩa từ khi vừa mới bắt đầu, liền không có trông cậy vào bọn này đám ô hợp.

Nắm chặt trăm mét hắc đao, bên trong lưu lưu chuyển, ngang hết thảy!

Ông!!

Phương Nghĩa lúc này mới mới ra tay, Tiết Bội con ngươi liền bỗng nhiên co vào, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Một người thực lực, mạnh không mạnh, từ xuất thủ một chớp mắt kia, liền đã có thể nhìn ra manh mối.

Tiết Bội nghĩ tới Phương Nghĩa có thể rất mạnh, lại không nghĩ rằng, sẽ mạnh đến tình trạng như thế!

Thử!!

Hắc mang chợt lóe lên.

Xông lên phía trước nhất Đảo Ý môn đệ tử giống như cà chua bị từ trong hết thảy vì hai, chặn ngang chặt đứt!

Máu tươi phun ra ngoài, hiện trường cơ hồ người ngã ngựa đổ, quân lính tan rã.

Nửa người trên của bọn hắn kêu thảm lăn dưới đất, nửa người dưới thì không ý thức run rẩy.

Phía sau đệ tử ngược lại là có ngăn cản ý thức, có thể nghĩ pháp theo không kịp động tác, cũng bị chém thành hai khúc.

Chỉ có càng phía sau, có đầy đủ phản ứng thời gian, chỉ là hai chân bị chém đứt.

Xông trễ nhất, tại phía sau nhất một nhóm kia, cuối cùng mới là miễn cưỡng né tránh, nhưng vẫn có từ lâu đại lượng nhân viên thương vong.

Phương Nghĩa là từ phải phía bên trái cắt ngang đi qua.

Cho nên ở bên phải sắp xếp Đảo Ý môn đệ tử, tử thương nghiêm trọng nhất.

Càng đến gần bên trái đệ tử, thì tỉ lệ sống sót càng cao.

Chỉ là tại nhất trảm phía dưới, tất cả mọi người đều mù mộng, hai chân đều tại như nhũn ra, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, căn bản không dám lại có động tác gì.

Cả người đầu óc, đều mộng, loạn, trống không!

Hiện nay võ lâm, lại có người như thế?!

Dưới một đao.

Hơn ngàn hiệp khách.

Đều ngã quỵ nữa, không cách nào đứng dậy!

Một nửa tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Đây là thực lực gì?

Đây là thực lực gì!

Kinh khủng!

Chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung!

Tiết Bội há to miệng, run rẩy bờ môi, hoảng sợ một lần nữa đem trăm mét hắc đao gánh tại đầu vai Phương Nghĩa.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi đây là vật gì??

Nát liên kiếm.

Phương Nghĩa mỉm cười.

Trăm mét hắc đao co vào, quay về trường kiếm bình thường hình thái.

Nát liên kiếm đối với quần công thời điểm.

Bằng vào cao nhất trăm mét Phạm Vi đặc tính, không chút nào khoa trương mà nói, đó là thật ngưu, bức!

Bất quá gặp phải thực lực không kém nhiều, vũ khí sắc bén giá trị cao hơn đối thủ lúc, cũng chỉ có biến hình cái đặc tính này, có thể chiếm giữ chút ít ưu thế.

Mà khi gặp gỡ Thương Thiên Kiếm loại này siêu cao sắc bén giá trị vũ khí, vậy thì triệt để nghỉ cơm, căn bản là không có cách cứng chọi cứng đối bính.

Cho nên tính hạn chế vẫn là rất lớn, chính là hành hạ người mới đặc biệt tốt dùng, mở vô song giống như, một đao một mảng lớn!

Kỳ thực, tại Phương Nghĩa xuất thủ một chớp mắt kia, Tiết Bội đã cảm thấy Phương Nghĩa thực lực khủng bố.

Nhưng từ kết quả nhìn, nàng còn đánh giá thấp Phương Nghĩa thực lực! Đánh giá thấp nhiều lắm!

Một đao ngàn người!

Truyền kỳ...... Quả nhiên là võ lâm truyền kỳ!

Ngươi nha biến, thái nha!!

Làm sao lại mạnh như vậy...... Tại sao sẽ như thế mạnh! Cái này không khoa học!!

Tiết Bội mờ mịt, mê mang, nhân sinh đều phải tìm không thấy phương hướng.

Thực tế áp lực lớn như vậy, tới trò chơi thư giãn một tí, như thế nào gặp phải loại này biến, thái nữa nha? Hệ thống đến cùng như thế nào phối hợp? Còn có để hay không cho người chơi trò chơi!

Ngươi hỏi ta vì cái gì mạnh như vậy?

Tại Tiết Bội sụp đổ trong tầm mắt, Phương Nghĩa thế mà đột nhiên bốn mươi lăm độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một mặt ngưng trọng cùng trầm thống.

3 năm!

Ngươi biết ba năm này ta làm sao qua sao!

Ta mỗi ngày đều trốn ở trong sơn động luyện 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, ngươi biết ta có nhiều chăm chỉ sao?

Không!

Ngươi không biết!

Ngươi chỉ biết là nhất thống giang hồ, mưu kế tính toán, kéo bè kết phái! Xem trên mặt đất đám rác rưởi này, hữu dụng không? Lớn tiếng nói cho ta biết, hữu dụng không!

Thần mẹ nó!

Tiết Bội kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Vừa mới kiềm chế bi thống tâm tình, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Thần Ma luyến!

Ngươi là đậu bỉ sao! Tỷ có nhiều như vậy tiểu đệ mỗi ngày hô tới quát lui sai sử.

3 năm!

Ngươi biết ta ba năm này trải qua vui sướng đến mức nào!

Y Lai Trương tay cơm tới há miệng, thần tiên thời gian cũng chính là như thế!

Ta ngày ngày trạch tại môn phái, nghĩ luyện công liền luyện công, không muốn luyện thành không luyện, không giống như ngươi nha khoái hoạt nhiều!

Bây giờ, trả lời ta, người nào mới thật sự là khoái hoạt!!

Phương Nghĩa:......

Nàng nói rất có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

Phương Nghĩa ôm quyền nói: Khoái hoạt, khoái hoạt, ngươi mới thật sự là khoái hoạt, ngươi chính là khoái hoạt nữ vương!

Hừ!

Tiết Bội đắc ý đến ngẩng đầu ưỡn ngực.

Thực lực không bằng ngươi, ta còn nói bất quá ngươi sao? Đấu võ mồm? Tỷ chưa từng thua! Nho nhã hiền hoà hiểu không? Biết cái gì gọi là nho nhã hiền hoà sao!

Phương Nghĩa gãi gãi đầu.

Nho nhã hiền hoà, không phải đối xử mọi người có lễ phép sao?

Nhìn nàng đắc ý bộ dáng, còn giống như có cái gì ý tứ gì khác?

Được rồi được rồi, ngược lại nước bọt chiến, Phương Nghĩa cũng không am hiểu, để cho nàng đắc ý a.

Khục! Tiểu tỷ tỷ quả nhiên lợi hại, bất quá trong trò chơi, vẫn còn cần đánh rồi mới biết.

Tới a!

Nói xong, Tiết Bội hướng nằm trên mặt đất, nửa chết nửa sống, lẩm bẩm thủ hạ nhóm hô lớn: Sư đệ sư muội, đến bên cạnh ta tới! Tạo thành khiên thịt trận!

Đảo Ý môn đệ tử cùng nhau sững sờ, mặt lộ vẻ sầu khổ, nhưng vẫn là lòng không phục hướng Tiết Bội dựa sát vào, từng đoàn từng đoàn bao quanh Tiết Bội, đem nàng bảo hộ ở giữa, tạo thành cồng kềnh một đoàn bức tường người.

Còn có loại thao tác này?!

Phương Nghĩa hơi sững sờ, sau đó trực tiếp rút kiếm liền xông.

Rút lui! Rút lui!! Khiên thịt rút lui hình thức!!