Chương 59: Nhận thầu.

Lầu hai Lầu trưởng, lầu ba Lầu trưởng cùng với lâu chủ, toàn bộ cũng đã rơi vào Phương Nghĩa chỗ nóc nhà.

Vừa rơi xuống đất, như lâm vào đầm lầy.

Hai chân trực tiếp trầm xuống không có đến đầu gối, mới đứng vững thân hình.

Nhưng đến cùng thân kinh bách chiến, không có bối rối chút nào.

Mỗi người trên thân đều bốc lên chói mắt xanh lam tia sáng.

Ma Hạch Lực: Xanh lam vòng xoáy!

Ma Hạch Lực: Xanh lam chi quyền!

Ma Hạch Lực: Bích lam Linh Nhận!

Rầm rầm!

Không biết là vẩy ra đồ vật gì, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, nóc nhà vô căn cứ hội tụ ra một đoàn trăm mét cao vòng xoáy nước.

Lầu phòng vật liệu đá căn bản gánh không được loại này huỷ hoại, nhao nhao hóa thành bùn cát, theo vòng xoáy nước phóng lên trời, tạo thành sa mạc Phong Bạo giống như kì lạ ma pháp.

Phương Nghĩa giống như Thái Sơn sừng sững bất động.

Tùy ý dưới chân cát đá bị vòng xoáy hút đi, từ tầng cao nhất một đường hạ xuống.

Cầu Cầu!

Bành!

Cầu Cầu khí nhận lưu phóng lên trời.

Tại trong vòng xoáy chọc ra một cái lỗ rách, đem Phương Nghĩa gắt gao bảo vệ, ở chung quanh tạo thành chân không khu vực.

Sơ hở!

Đúng lúc này, một thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

Thình lình lại là hữu quyền bốc lên lam quang lầu ba Lầu trưởng.

Trong mắt sát ý tùy ý, một mực tập trung vào Phương Nghĩa.

Như nói cho súng bắn nước một dạng khổng lồ dòng nước từ hữu quyền xông ra, giữa không trung cấp tốc bành trướng, hóa thành 3m lớn nhỏ xanh lam Thủy Quyền, đem Phương Nghĩa triệt để bao trùm!

Đến hay lắm!

Không có bất kỳ cái gì động tác dư thừa.

Dưới chân đạp một cái.

Phương Nghĩa lấy lưng đúng Phương Thức, dùng nhanh lùi lại Phương Thức, trực tiếp vọt tới xanh lam Thủy Quyền.

Bành!

Đầu tiên sinh ra va chạm, là Cầu Cầu khí nhận lưu.

Xanh lam Thủy Quyền một hồi biến hình thành vặn vẹo, lại cuối cùng chống đỡ áp lực, ngược lại thông qua vừa dầy vừa nặng thủy áp, trực tiếp đem khí nhận lưu trấn áp xuống.

Cái này, xanh lam vòng xoáy lần nữa áp súc mà quay về, mà Phương Nghĩa bản thân, thì phù một tiếng, vọt vào xanh lam Thủy Quyền bên trong.

Dòng nước xiết chi mạc dòng nước, tại xanh lam chi quyền nội bộ, không có chống đỡ một giây, liền trực tiếp phá toái, dung nhập trong đối với Phương Thủy lưu.

Xanh lam chi quyền sinh ra lực trùng kích, toàn diện đụng vào trên thân Phương Nghĩa.

Như đụng vào cao tốc lái tới xe tải, ám vảy khải phần lưng, thế mà đi đến lõm một đoạn.

Trước sau miếng sắt, giống như là đem Phương Nghĩa kẹp ở giữa, chen hắn lồng ngực cùng phần lưng đau nhức.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khổng lồ thủy áp từ bốn phương tám hướng chen chúc đến.

Cả người nhất thời bị xung kích như dời sông lấp biển, bất phân cao thấp, đã mất đi không gian cảm giác.

Trong nước gia tốc!

Ám vảy khải đặc hiệu phát uy.

Phương Nghĩa thuỷ tính năng lực lập tức đề thăng một đoạn.

Ổn định thân hình, một lần nữa chưởng khống phương vị.

Phương Nghĩa thấy được phía trước, gian khổ duy trì lấy xanh lam chi quyền lầu ba Lầu trưởng, sắc mặt khó coi.

Lộ ra im lặng nụ cười, Phương Nghĩa giơ lên nát liên kiếm, nhắm ngay lầu ba Lầu trưởng.

Tại đối phương biểu tình nghi hoặc bên trong, trong lòng Phương Nghĩa nói nhỏ.

Đặc hiệu...... Vô hình!

Sưu!!

Nát liên kiếm chiều dài, bỗng nhiên tăng vọt!

Độ rộng cực hạn áp súc, trở nên mảnh như kim khâu.

Bành!

Cơ hồ một cái nháy mắt, liền đã vọt ra khỏi xanh lam chi quyền, thẳng tắp phóng tới lầu ba Lầu trưởng.

Không!!

Biến sắc, lầu ba Lầu trưởng vội vàng bên cạnh vai né tránh.

Nhưng mà động tác vừa mới làm đến một nửa.

Phanh!

Nát liên kiếm trực tiếp quán xuyên bờ vai của hắn!

Kèm theo máu bắn tung tóe.

Lầu ba Lầu trưởng bị nát liên kiếm, từ trên cao đẩy lên mặt đất, một mực đóng đinh tại mặt đất, không thể động đậy.

Bành.

Xanh lam chi quyền, mất đi duy trì ma pháp thi thuật giả, chưa đánh đã tan.

Ngược lại là xanh lam vòng xoáy lần nữa cuốn tới.

Ong ong ong!

Không khí cao tốc réo vang âm thanh từ phía bên phải truyền đến.

Say như chết!

Phương Nghĩa lui về phía sau một co quắp.

Nửa người trên giống như bùn nhão hướng xuống cong, nửa người dưới thì vững như Thái Sơn, không có nửa điểm biến động.

Kết nối vào nửa người cùng nửa người dưới phần eo, thì mảnh đến chỉ có to bằng miệng chén, vẻn vẹn có ruột, mạch máu các khí quan, còn lưu lại tại phần eo.

Đến nỗi thận các loại khí quan, thì sớm tiến hành chuyển vị, lưu tại nửa người trên.

Phương Nghĩa vừa mới làm xong đây hết thảy, dày đặc xanh lam tia sáng liền dán vào ám vảy khải xoát xoát xoát bay đi.

Đương đương đương.

Gào thét mà qua khí lưu, phá ở trong tối vảy khải bên trên, giống như là công nghiệp đánh bóng giống như, đem ám vảy khải bộ phận mặt ngoài, mài bóng loáng óng ánh.

Ngừng!

Kèm theo một bên khác lâu chủ đại nhân ra lệnh một tiếng.

Tất cả bích lam Linh Nhận, toàn bộ đứng im giữa không trung.

Những thứ này Linh Nhận, lập loè xanh lam tia sáng, giống như là chỉ có lưỡi đao chủy thủ, hình dạng có chút giống đuôi cá, trí mạng lại nguy hiểm.

Mơ hồ, Phương Nghĩa có thể nhìn đến Linh Nhận phần đuôi, liền với một đường màu lam nhạt hư tuyến, kết nối tại trên lâu chủ mười ngón.

Trở về!

Một cái lôi kéo.

Sưu sưu sưu!

Đầy trời Linh Nhận, đi tới đi lui mà quay về, nhắm ngay Phương Nghĩa, bổ nhào mà đi.

Phương Nghĩa không để ý đến những thứ này Linh Nhận, mà là bình tĩnh nhìn về phía lâu chủ, sau đó...... Cổ tay khẽ động.

Giống như là ý thức được cái gì, lâu chủ biến sắc.

Không!!

Thử!!

Nát liên kiếm chém ngang mà ra, trực tiếp cắt đứt bị chăm chú vào mặt đất, lầu ba Lầu trưởng nửa cái bả vai.

A a a a!!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Phương Nghĩa lại mặt không thay đổi lần nữa huy động nát liên kiếm.

Lâu chủ sầm mặt lại, mười ngón liên động.

Đinh đinh đinh!!

Nguyên bản phóng tới Phương Nghĩa bích lam Linh Nhận, như mưa rơi dày đặc cọ rửa nát liên kiếm, cưỡng ép cải biến nát liên kiếm công kích quỹ tích.

Phương Nghĩa thấy thế, đem nát liên kiếm vừa thu lại, người nhảy hướng bên cạnh mái nhà chỗ.

Giữa không trung, xanh lam vòng xoáy lần nữa vọt tới, lại bị Cầu Cầu khí nhận lưu nhẹ nhõm bạo phá khuyết chức miệng, vững vàng rơi xuống đất.

Quay đầu nhìn về phía bốn người kia.

Lầu một Lầu trưởng đã đuổi tới, ngăn tại lầu ba Lầu trưởng phía trước.

Lầu ba Lầu trưởng đầu vai bị cắt chém, bạch cốt bại lộ bên ngoài, máu tươi chảy ròng, đã mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

Lầu hai Lầu trưởng gặp xanh lam vòng xoáy không cách nào cho áp lực, chủ động triệt hồi ma pháp.

Chỉ có lâu chủ đại nhân, hơi hơi kích thích mười ngón, hàng trăm bích lam Linh Nhận, đứng im lơ lửng ở sau lưng của hắn, rục rịch.

Mạch lâu quản...... Nghĩ không đến ngươi thực lực, thế mà mạnh đến tình trạng như thế!

Rõ ràng nắm giữ thân thủ như thế, lại tại nhân loại nguy nan lúc, dưới đất trang sinh tử tồn vong lúc, lựa chọn phản bội! Ngươi còn có hay không thân là người nửa điểm tôn nghiêm!

Nếu như ngươi đem Bách Toa giao ra, chúng ta vẫn có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bắt tay hợp tác, cùng đối địch, vì nhân loại tương lai mà liều mạng đọ sức!

Từ đây lui về phía sau, ngươi chính là phó của ta Lầu trưởng, hai người phía dưới, trên vạn người!

Phương Nghĩa thực lực cường hãn, rõ ràng vượt ra khỏi 4 người mong muốn.

Vốn cho rằng là cỏ dại ven đường, thuận tay cắt, đem Bách Toa đoạt lại liền có thể.

Kết quả lại phát hiện, cái này cỏ dại phía dưới, rắc rối khó gỡ, tựa như dưới mặt đất rừng rậm, không gì phá nổi!

Lại thêm ngoại địch xâm lấn, cục diện như vậy, bắt tay giảng hòa là kết quả tốt nhất.

Không chỉ có giải quyết phiền phức, một lần nữa chưởng khống Bách Toa, chiếm giữ quyền chủ động, còn nhiều một thành viên siêu cấp mãnh tướng, thực lực tổng hợp nói không chừng không giảm ngược lại tăng!

Lâu chủ đại nhân, tuyệt đối không thể!

Lâu chủ đại nhân, hắn ở đâu ra tư cách cưỡi trên đầu chúng ta!

Lâu chủ đại nhân, chúng ta phối hợp với nhau, hắn sống không qua mấy phút!

Ba vị Lầu trưởng rõ ràng không muốn trên xuống một vị cao quản, chớ đừng nhắc tới tên này cao quản, vẫn là một cái vừa mới kém chút hành hung bọn hắn gia hỏa.