Chương 166: Phó bản cấp hai dòng.

Cá nhân điểm tích lũy: Bảy ngàn tám ba mười ba .

Kế tiếp là vật phẩm.

Phương Nghĩa mặc dù cần một chút vũ khí hiện đại, nhưng lại không cần thiết hối đoái quá nhiều, chuẩn bị một điểm là được.

Hơn nữa tích phân cũng không cần toàn bộ dùng xong, giữ lại điểm thăng cấp kỹ năng, hoặc đi 【 Trò chơi quảng trường 】 phanh phanh vận khí, cũng là lựa chọn tốt.

Lựa chọn 【 Vật phẩm 】 phân loại, Phương Nghĩa cẩn thận kiểm tra lên.

Vũ khí: Chế tạo súng phóng tên lửa, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần bốn ngàn tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị bốn mươi điểm tích lũy.

Vật tiêu hao: Tiêu chuẩn đạn hỏa tiễn, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần 1000 tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị 10 điểm tích phân.

...... Không hổ là siêu cấp đại sát khí.

Năm ngàn điểm giá cả, trực tiếp để cho người ta chùn bước.

Suy tư phút chốc, Phương Nghĩa quyết định xem trước một chút những vật khác lại nói.

Vật tiêu hao: Chế tạo lựu đạn x5, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần năm ngàn tích phân . Buôn bán hệ thống, giá trị năm mươi điểm .

Lựu đạn bỏ túi giá cả, cùng đạn hỏa tiễn ngang hàng.

Bất đồng duy nhất là, cái trước tức nhổ tức dùng.

Cái sau cần súng phóng tên lửa làm tiền trí điều kiện.

Đương nhiên, uy lực cùng tầm bắn bên trên, đương nhiên là súng phóng tên lửa ưu việt hơn.

Cả hai so sánh, lựu đạn bỏ túi điểm tốt, tựa hồ chỉ có ẩn nấp cùng thuận tiện.

Nhưng vấn đề là, súng phóng tên lửa quý a!

Nhất thiết phải trước tiên hối đoái giá trị bốn ngàn súng phóng tên lửa, sau đó mới có thể để cho giá trị 1000 đạn hỏa tiễn phát huy tác dụng.

Giá tiền này, đều đủ lại đến bốn khỏa lựu đạn gảy!

Có chút xoắn xuýt a, vẫn là trước tiên đem súng trường tự động các loại vũ khí thông thường trước tiên kiếm đủ.

Vũ khí: Chế tạo súng ngắm, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần 1000 tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị 10 điểm tích phân.

Vật tiêu hao: Tiêu chuẩn súng ngắm băng đạn x2, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần ba trăm tích phân .

Vũ khí: Chế tạo súng trường tự động x3, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần hai ngàn bốn trăm tích phân . Buôn bán hệ thống, giá trị 24 giờ tích phân .

Vật tiêu hao: Tiêu chuẩn đạn súng trường kẹp x15, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần một ngàn năm trăm tích phân .

Vũ khí: Chế tạo súng ngắn x3, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần một ngàn năm trăm tích phân . Buôn bán hệ thống, giá trị mười lăm điểm tích phân .

Vật tiêu hao: Tiêu chuẩn đạn súng ngắn kẹp x15, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần bảy trăm năm mươi tích phân .

Vũ khí hiện đại giá cả, phổ biến hơi cao.

Hơn nữa đạn dược tiêu hao, mới thật sự động không đáy.

Cũng may Phương Nghĩa cũng không cần thiết toàn bộ hối đoái.

Súng ngắm một cái, băng đạn hai cái.

Súng trường tự động một cái, băng đạn 5 cái.

Súng ngắn một cái, băng đạn cũng tới 5 cái.

Dạng này cần tiêu hao...... 3,350 điểm tích lũy.

Có thể, những thứ này trước tiên đổi.

Lựa chọn xác định, cá nhân điểm tích lũy lập tức rút lại.

Cá nhân điểm tích lũy: 4,483 .

Ánh mắt di động, Phương Nghĩa nhìn về phía khác vật tiêu hao.

Vật tiêu hao: Chế tạo bom khói x2, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần 2000 tích phân . Buôn bán hệ thống, giá trị hai mươi điểm .

Vật tiêu hao: Chế tạo lựu đạn choáng x2, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần 2000 tích phân . Buôn bán hệ thống, giá trị hai mươi điểm .

Vật tiêu hao: Chế tạo bom cay x5, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần năm ngàn tích phân . Buôn bán hệ thống, giá trị năm mươi điểm .

Là lưu lại súng phóng tên lửa, vẫn là lưu lại những thứ này vật tiêu hao......

Suy tư một chút, Phương Nghĩa làm ra quyết định.

Bom cay, lựu đạn choáng, bom khói, lựu đạn tất cả một khỏa.

Công năng vẫn là toàn diện hảo, rpg tuy đẹp, nhưng chỉ có một phát, quá lãng phí.

Bốn ngàn tích phân, trong nháy mắt khấu trừ.

Cá nhân điểm tích lũy: Bốn trăm tám mươi ba điểm .

Đến nỗi còn lại đồ vật, Phương Nghĩa toàn bộ lựa chọn bán cho hệ thống.

Súng phóng tên lửa cùng đạn hỏa tiễn =50 điểm.

Chế tạo súng trường tự động x2=16 điểm.

Chế tạo súng ngắn x2=10 điểm.

Lựu đạn x3=30 điểm.

Bom khói =10 điểm.

Lựu đạn choáng =10 điểm.

Thúc dục nước mắt điểm x3=40 điểm.

Súng kíp x8=8 điểm.

Tổng cộng vì một trăm bảy mươi bốn điểm tích lũy .

Cứ như vậy, Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy cuối cùng ấm lại một chút điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: Sáu trăm năm mươi bảy điểm .

Tích phân thực sự là mãi mãi cũng không đủ dùng a.

Phương Nghĩa thở dài, có loại một đêm trở lại trước giải phóng cảm giác.

Bất quá có nhiều như vậy vật phẩm, hạ tràng phó bản nhất định có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Click xác định, 【 Phó bản thu hoạch 】 cột dần dần phai nhạt.

Chúc mừng player Đông Môn say, thông quan 【 Hiện đại phó bản 22883 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm một ngàn năm trăm điểm.

Gấu trúc ảnh chân dung bắn ra, thanh điểm kinh nghiệm lần nữa tăng vọt, trực tiếp lên tới lv6.

Bất quá thanh điểm kinh nghiệm kẹt tại một nửa, liền đình chỉ tăng phúc.

Mặc dù lấy được kinh nghiệm càng nhiều, nhưng cá nhân đẳng cấp đề thăng nhu cầu điểm kinh nghiệm cũng tại đề thăng.

Thăng cấp cũng biến thành không dễ dàng.

Phương Nghĩa loại này tăng cấp phương thức, đã coi như là mau.

Phó bản biểu hiện ưu dị, bởi vậy cá nhân điểm kinh nghiệm cho cũng nhiều.

Nếu như không phải Từ Nhã loạn nhập, hôm nay lên tới cấp bảy cấp tám cũng không có vấn đề.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, đề thăng đến lục cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng - Võ hiệp 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng - Kỳ huyễn 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng - Hơi nước 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng - Dị năng 】.

Tới!

Cuối cùng mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng 】!

Phương Nghĩa thần sắc vui mừng.

Tiến vào khu mới giai đoạn tính chất mục tiêu, chung quy là đuổi tại trước khi trời sáng làm xong.

Phó bản cấp hai dòng, tương đương với trong phó bản cho thăng cấp.

Cổ đại phó bản, nếu như xuất hiện 【 Võ hiệp 】 cấp hai dòng, thế giới sẽ xuất hiện môn phái, võ công, truyền thừa chờ võ hiệp nguyên tố. Người chơi có thể ở bên trong, tận tình ân oán tình cừu, khoái ý giang hồ.

Thời Trung cổ phó bản, nếu như xuất hiện 【 Kỳ huyễn 】 cấp hai dòng, thế giới sẽ xuất hiện dong binh, kỵ sĩ, ma pháp sư chờ kỳ huyễn nguyên tố, trong không khí tràn ngập đủ loại thuộc tính ma pháp nguyên tố, học tập ma pháp trở thành khả năng.

Cận đại phó bản, nếu như xuất hiện 【 Hơi nước 】 cấp hai dòng, thế giới sẽ lấy máy hơi nước loại này công nghiệp hệ thống làm cơ sở, tiến hành thôi diễn phát triển. Có thể xuất hiện như là hơi nước phi thuyền, hơi nước Powered Armor mấy người chỉ tồn tại ở huyễn tưởng đồ vật, cuối cùng thể hiện ra một cái hoàn toàn khác biệt cận đại phó bản.

Hiện đại phó bản, nếu như xuất hiện 【 Dị năng 】 cấp hai dòng, siêu năng lực loại vật này, người người cũng có thể thức tỉnh, siêu năng cảnh sát, Siêu Năng liên minh, nhiều loại tổ chức, đem gia nhập vào trong phó bản.

Có thể nói, từ mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng 】 bắt đầu, người chơi phương hướng phát triển, mới xem như chân chính xuất hiện minh xác chi nhánh khác biệt.