Chương 269: Tiến vào cấm địa.

Ca dài thù?!

Từ trong cấm địa đi ra ngoài Kiếm Bất vây, đem hiện trường đảo qua, lập tức thấy được hiện trường ba bộ thi thể.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, lại ở chỗ này nhìn thấy Phương Nghĩa thi thể.

Sầm mặt lại, Kiếm Bất vây tạm thời đè xuống lửa giận, bước nhanh đi tới Phương Nghĩa bên cạnh kiểm tra một hồi, thở dài.

Sau đó mới đi đến đại trưởng lão bên cạnh.

Lão gia hỏa này thật đã chết rồi? Thế mà chết bởi tên nỏ công kích...... Chẳng lẽ hành động lần này người của triều đình cũng tham dự trong đó?

Người trong võ lâm, người bình thường đều không thích sử dụng cung nỏ các loại vũ khí.

Bởi vậy Kiếm Bất vây lúc này vào trước là chủ, đem đại trưởng lão cái chết suy đoán đến triều đình trên thân.

Cúi người kiểm tra thi thể, Kiếm Bất vây lông mày càng nhíu càng sâu.

Dường như không có tìm được đồ vật, hắn lập tức thay đổi vị trí mục tiêu, đem Phương Nghĩa cùng thi thể của lão giả cũng tìm tòi một chút, tự nhiên là không có thu hoạch.

Sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, Kiếm Bất vây theo đường núi, Triều chủ Kiếm Phong đại điện phương hướng mà đi.

Kiếm Bất vây rời đi, Phương Nghĩa lại nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Mười phút sau, rời đi Kiếm Bất vây, lại xuất hiện tại hiện trường.

Thì ra lúc trước Kiếm Bất vây cũng không hề rời đi, mà là núp ở một bên quan sát tình huống.

Bây giờ phát hiện không có người khác xuất hiện, thi thể cũng thật chỉ là thi thể, quả thật có thi thể nên có đặc thù, lúc này mới cuối cùng rời đi.

Thẳng đến Kiếm Bất vây rời đi, Phương Nghĩa mới giải trừ chết giả kỹ năng, bò lên.

Đem mặt khác hai cỗ thi thể đẩy xuống vách núi, để cho ba bộ thi thể đồng thời mất tích, dây dưa chính mình bị phát hiện thời gian.

Tiếp đó Phương Nghĩa liền chuẩn bị rời đi cấm địa.

Lúc trước hắn là bị lão giả lôi kéo tới, chủ yếu là muốn nhìn một chút hoa sen tông cùng Thiên La môn đến cùng có cái gì hành động, cùng với phán đoán Hạ Cực Sơn phái có thể hay không chống đỡ tiếp.

Nếu là thế cục không đúng, hắn liền sớm chạy trốn.

Nếu là thế cục còn tốt, liền đem lão giả nộp lên cho môn phái, lập xuống công lao.

Vấn đề bây giờ là, vạn kiếm phù loại này khoai lang bỏng tay đến trên tay mình, hơn nữa Cực Sơn phái ba vị trưởng lão làm phản, cái này xem xét chính là muốn xong đời a.

Bây giờ còn không chạy trốn, đợi lát nữa liền không có cơ hội chạy.

Phương Nghĩa đang chuẩn bị đường cũ trở về, lại đột nhiên biến sắc.

Đáng chết, đã có người tới!

Trừ phi Phương Nghĩa nhảy núi, bằng không đường lui đã bị chạy tới người phá hỏng.

Có muốn đánh cuộc hay không một cái......

Trong lòng Phương Nghĩa thoáng qua suy nghĩ.

Bây giờ chính mình tử vong tin tức, chỉ có Kiếm lão đầu một người biết.

Nếu hắn còn không có truyền bá ra ngoài, chính mình liền có cơ hội lừa dối qua ải.

Còn chưa chờ Phương Nghĩa làm ra quyết định, hắn liền nghe được phía dưới trong thảo luận, thế mà nhắc tới chính mình.

Không nghĩ tới Cực Sơn phái tư lịch già nhất đại trưởng lão thế mà đầu phục Thiên La môn, cướp lấy vạn kiếm phù, cuối cùng bị Thiên La môn đồng bọn giết chết.

Chết cũng không chỉ là đại trưởng lão, còn có Kiếm trưởng lão thân truyền đệ tử, các ngươi không có chú ý tới sao? Vừa mới Kiếm trưởng lão cùng chúng ta chạm mặt lúc, biểu lộ đơn giản dọa người.

Dựa vào! Kiếm lão đầu cùng bọn hắn chạm qua mặt?

Mặt khác đại trưởng lão đi nương nhờ Thiên La môn là cái quỷ gì? Cái này cùng tự mình biết tin tức không hợp.

Đến cùng là ai nói nói thật, là ai nói dối?

Nghĩ đến vạn kiếm phù là tại trên người Đại trưởng lão, Phương Nghĩa cảm giác đại trưởng lão là phản đồ khả năng có thể lớn một chút.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này đã không có ý nghĩa, mắt nhìn bên vách núi, trong lòng Phương Nghĩa thoáng qua suy nghĩ, cuối cùng vọt thẳng tiến trong cấm địa.

Không lâu lắm, hậu phương liền truyền đến âm thanh.

A?! Không có thi thể!

Kỳ quái, Kiếm trưởng lão rõ ràng nói nơi này có ba bộ thi thể.

Có phải hay không là, đại trưởng lão căn bản là không có chết?

Cái kia mặt khác hai cỗ thi thể đâu? Chẳng lẽ cũng chết rồi sống lại?

Nơi này có kéo lấy vết tích, giống như thi thể bị ném vách đá!

Cấm địa không có những đường ra khác, người kia nhất định còn ở bên trong, truy!

Chờ đã! Xem trước một chút có người hay không treo ở bên bờ vực tránh né chúng ta điều tra.

Phương Nghĩa lúc trước có nghĩ qua treo ở bên vách núi tránh đi những người này ánh mắt, chờ bọn hắn tiến vào cấm địa rồi trực tiếp rời đi.

Nhưng là bởi vì bên vách núi cũng không có cái gì có thể che chắn thân hình thực vật, chỉ cần nhìn xuống đi, có thể rất thoải mái nhìn thấy phía dưới tình huống.

Này liền mang ý nghĩa một khi nhóm người này bên trong có người thông minh, chính mình đem không chỗ che thân, chắc chắn phải chết.

Đem lực chú ý thu về, Phương Nghĩa nhìn về phía trước.

Trong cấm địa thông đạo bốn phương thông suốt, giống như là cái mê cung dưới mặt đất.

Thường cách một đoạn khoảng cách, trên mặt đất liền sẽ cắm một chút kiếm gãy, dường như có một loại nào đó quy luật.

Mắt nhìn xung quanh tại loại này trong hoàn cảnh khép kín, hạn chế phi thường lớn.

Cũng liền so đằng sau đám kia hoàn toàn luống cuống gia hỏa tốt hơn một chút.

Trong lòng yên lặng nhớ kỹ lúc tới con đường, Phương Nghĩa một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, rất nhanh bỏ rơi đằng sau đám người này.

Khi hắn chuẩn bị đường xa trở về, lại đột nhiên nghe được tiếng khóc.

Không phải là nháo quỷ a?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, cẩn thận từng li từng tí đi đến phía trước xem xét, lập tức thần sắc sững sờ.

Ở phía trước của hắn, là hoàn toàn trống trải khu vực.

Bên trong trưng bày số lớn đồ dùng hàng ngày.

Làm người khác chú ý nhất, là ở giữa một cây thạch trụ, trên cây cột cột một cái cùng mình niên linh xấp xỉ thiếu niên.

Tên thiếu niên kia nhắm hai mắt, không biết sống chết.

Đến nỗi cạnh cột đá bên cạnh, thì nằm ở một người, một cái quen thuộc người chết.

Bảy thủy kiếm, Vương Thiên Thủy...... Hắn không phải ra ngoài thi hành nhiệm vụ đi sao? Vì sao lại chết ở chỗ này?

Không tệ, người này chính là trước đây tới qua Hàn Bích Thành Vương Thiên Thủy.

Thời khắc này Vương Thiên Thủy, thi thể đã bốc mùi, rõ ràng chết không phải một ngày hai ngày.

Nếu như đại trưởng lão lí do thoái thác thật sự, vậy bây giờ Cực Sơn phái, chính là 8 vị trưởng lão, chết mất hai cái, làm phản 3 cái, tiền đồ nhiều thăng trầm.

Cảm giác hôm nay nếu là thủ không được, bị Thiên La môn tận diệt, Cực Sơn phái liền lạnh.

Tại Vương Thiên Thủy bên cạnh, còn để một tấm giường đá.

Nằm trên giường một người.

Người này, chi dưới bị người chặt đứt, hai tay bị xích sắt còng lại.

Đang thần sắc kích động mà nhìn xem Phương Nghĩa, mặt đầy nước mắt.

Khi trước tiếng khóc, chính là người này phát ra.

Phương Nghĩa nhìn xem người này, ánh mắt phức tạp.

Bởi vì người này, chính là Vương Thiên Thủy đồ đệ, rừng cô lời!

Nửa năm trước, rừng cô lời vẫn là Hàn Bích Thành tư chất tối cường thiên tài, trực tiếp trở thành Vương Thiên Thủy thân truyền đệ tử, tiện sát người bên ngoài.

Không nghĩ tới nửa năm sau, gặp lại, lại là bộ dáng này.

Ngày xưa thiên tài, bị chém đứt hai chân, cầm tù tại cấm địa bên trong, chịu đủ giày vò.

Ngươi làm sao sẽ biến thành dạng này? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Nửa năm này, Phương Nghĩa một mực bế quan, cũng không có đi hiểu rõ rừng cô lời tình hình gần đây.

Chỉ biết là rừng cô lời một mực tại đi theo Vương Thiên Thủy hành động.

Hoàn toàn không có nghĩ qua, vị này ở người khác trong mắt phong quang vô cùng gia hỏa, hạ tràng thê thảm như thế.

Sư phó chết thảm, chính mình tàn tật.

Ngoại trừ khóc, cơ hồ cũng lại không có cách nào làm sự tình khác.

Phương Nghĩa tra hỏi, ngoại trừ để cho hắn càng thêm kích động, khóc âm thanh càng lớn bên ngoài, lại không bất luận cái gì thu hoạch.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa chú ý tới, rừng cô lời phát ra tiếng khóc, tựa hồ cùng người thường có chút khác biệt.

Nhìn kỹ lại, Phương Nghĩa mới phát hiện, rừng cô lời đầu lưỡi thế mà thiếu đi một nửa, khó trách phát ra tiếng khóc cổ quái như vậy.