Chương 481: Dưới ánh trăng dạo bước.

Vu sư học nghề tư cách, đó là hư.

Tại Phương Nghĩa mặt trên còn có 3 cái có đại bối cảnh con em quý tộc đâu, có khả năng nhất thu được Vu sư học đồ thân phận, đương nhiên là tên kia thiên tài đơn đuôi ngựa thiếu nữ.

Ngược lại là Celta cho chỗ tốt, mới là thật sự, có thể chạm tay.

Điều kiện tiên quyết là Celta nói tất cả đều là nói thật.

Nhưng mà đây là không thực tế.

Phương Nghĩa xem như người chơi tự nhiên là vô cùng rõ ràng điểm này.

Nhưng cũng xem như Gail, hắn nhất định phải làm bộ tin tưởng đối phương nói tới hết thảy, đều là thật.

Bởi vậy đối mặt chuyện tốt bực này, Phương Nghĩa tại ngốc trệ một chút sau, giống như là tham lam vượt trên lý trí giống như, kích động gật đầu đáp ứng.

Dù sao tại ‘Cái Nhĩ’ góc độ, đây là kiếm bộn không lỗ mua bán, tiễn đưa muội tử đưa tiền còn tiễn đưa thuyền đâu!

Cái này mẹ nó không đáp ứng, Phương Nghĩa dưới sự bảo đảm một giây, Celta liền sẽ sinh nghi, trực tiếp móc súng ra, hướng về phía mặt của hắn nhảy tới.

Chớ đừng nhắc tới Celta còn nói qua đã cho đạo cách trưởng trấn lưu lại thư tín, cam đoan hai người sau này sẽ không thu đến đạo cách trưởng trấn truy sát.

Mọi mặt đều tới mức này, coi như lúc đầu Gail là đồ cặn bã, cái kia đều biết đáp ứng!

Dù sao chỉ cần tiền đúng chỗ, muội tử đúng chỗ, thuyền đúng chỗ, rời đi gà gáy trấn một mẫu ba phần đất, còn không phải muốn làm sao thì làm vậy.

Trừ phi thật sự để tâm vào chuyện vụn vặt, nhất định phải cảm thấy chính mình thiên phú dị bẩm, có thể tại như vậy nhiều người cạnh tranh trổ hết tài năng, trở thành duy nhất một cái Vu sư học đồ.

Nói chung, NPC để tâm vào chuyện vụn vặt đến loại này bộ phận, cơ bản đều là bị người chơi giết chết hạ tràng.

Dù sao càng giống người chơi NPC, càng dễ dàng bị thật sự xem như người chơi, thảm tao sát hại.

Sau khi Phương Nghĩa đáp ứng bỏ trốn, Celta lập tức lộ ra kích động cùng cao hứng thần sắc.

Bởi vì Celta đã chuẩn bị xong hết thảy, cho nên Phương Nghĩa hành lý gì đều không cần mang, người cùng đi theo là được.

Giống như là khắc chế không được, Celta căn bản ở trong phòng sau, căn bản vốn không bận tâm người khác ý nghĩ, lớn mật trực tiếp kéo Phương Nghĩa, hướng tiểu trấn phía tây phương hướng đi đến.

Tại Celta cùng Phương Nghĩa rời đi lữ điếm sau, nguyên bản trốn ở góc đường chỗ Bill đội trưởng, mới từ trong bóng tối xuất hiện, trực tiếp hướng trưởng trấn phủ chạy tới.

Trở lại trưởng trấn phủ, Bill đội trưởng vọt thẳng tiến trưởng trấn trong phòng.

Trưởng trấn! Trấn trưởng đại nhân! Celta tiểu thư, nàng, nàng quả nhiên cùng Gail qua lại!

Vừa tiến vào phòng, Bill đội trưởng liền trực tiếp hốt hoảng báo cáo.

Cái gì?! Đây không có khả năng!

Đạo cách trưởng trấn thân thể khẽ run, như bị sét đánh, tại chỗ ngốc trệ phút chốc, mới đột nhiên giống như hùng sư, phát ra cuồng nộ gầm thét: Celta nàng thế mà thật cùng Gail...... Nàng làm sao dám! Nói cho ta rõ ràng, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì, bọn hắn đến cùng làm sự tình gì!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gào giận dữ, quanh quẩn trong phòng.

Bill đội trưởng run run hiển hách dưới đất thấp lấy đầu, bắt đầu hồi báo chính mình chỗ ‘Mắt thấy’ hết thảy.

Đợi đến hồi báo kết thúc, lại lúc ngẩng đầu, Bill đội trưởng phát hiện, trấn trưởng đại nhân quả nhiên như bọn hắn trước đây đoán như thế, ngực càng không ngừng chập trùng, tức giận cơ hồ mất lý trí.

Đi! Dẫn đường cho ta! Lập tức mang ta đi tìm đôi cẩu nam nữ kia!

Bị phẫn nộ hướng đầu đạo cách châm trưởng trấn, trực tiếp để cho Bill đội trưởng, đơn thương độc mã liền trực tiếp muốn xuất phát.

Đây cơ hồ chính là Bill đội trưởng ý muốn, trong lòng có thể nói sướng đến phát rồ rồi.

Lên tiếng, liền trực tiếp dẫn đầu mà đi.

Có lẽ chính là bởi vì loại này tâm tình hưng phấn, dẫn đến Bill đội trưởng cũng không có phát hiện, đạo cách trưởng trấn phản ứng mặc dù kịch liệt, nhưng ánh mắt lại lạnh đến cực hạn, tựa như trời đông giá rét gió lạnh.

Hơn nữa loại này băng lãnh ánh mắt, cũng không phải nhằm vào người khác, trực tiếp chính là nhằm vào Bear đội trưởng!

Tại đạo cách trưởng trấn cùng Bill đội trưởng rời đi trưởng trấn phủ sau, rất nhanh trưởng trấn trong phủ lại đi ra ba chi đội ngũ, thình lình lại là ba tên Vũ Trang đội trưởng dẫn đầu.

......

Gà gáy trấn tây bên cạnh, tới gần hải vực trong rừng rậm.

Phương Nghĩa tử đang đỡ trật chân Celta, tựa như ngọt ngào tình lữ đồng dạng, hành tẩu ở dưới ánh trăng.

Sở dĩ sẽ xuất hiện một màn này, là bởi vì rời đi gà gáy trấn, mới vừa tiến vào rừng rậm thời điểm, Celta không cẩn thận bị trặc chân.

Phương Nghĩa nghĩ cõng Celta đi, lại trực tiếp bị cự tuyệt.

Điểm này, Phương Nghĩa sớm đã có đoán trước.

Rất rõ ràng, Celta đang chờ người, đang chờ một cái người trọng yếu.

Mà Phương Nghĩa chỉ có điều thuận thế phối hợp Celta mà thôi.

Bởi vì hắn cũng tại bọn người, mà còn chờ chính là cùng là một người.

Phương Nghĩa tinh tường, Celta mong muốn, hẳn là một mẻ hốt gọn, diệt trừ Phương Nghĩa cùng trưởng trấn, nhất cử thượng vị.

Sau đó lại quét ngang khác người cạnh tranh, cuối cùng bằng vào sắc đẹp trổ hết tài năng, gia tăng thật lớn trở thành Vu sư học nghề tỉ lệ.

Đáng tiếc kế hoạch này, tại thời điểm lúc ban đầu, liền đã bị Phương Nghĩa phát hiện, căn bản không thành công sự thật khả năng.

Đến nỗi Phương Nghĩa mong muốn, thì đơn giản nhiều.

Đơn giản chính là tá lực đả lực, an toàn che giấu thân phận của mình đồng thời, còn thuận lợi liên lụy trưởng trấn đường dây này.

Nếu như phía trước trực tiếp đối với Celta ra tay, giết chắc chắn là giết chết.

Nhưng vấn đề là, gà gáy trấn chắc chắn cũng biết không tiếp tục chờ được nữa.

Bởi vì cho đến trước mắt, Celta vẫn là trưởng trấn vị hôn thê, tương lai trưởng trấn phu nhân, địa vị không thể coi thường.

Dù là đạo cách trưởng trấn tại Phương Nghĩa cung cấp chứng cứ phía dưới, đã hoài nghi Celta cho hắn cắm sừng, chỉ cần còn chưa có giải trừ hôn nhân quan hệ, chỉ cần vẫn chưa hoàn toàn xác định điểm này.

Bất luận kẻ nào đánh giết Celta, cũng là muốn cõng nồi, gặp gà gáy trấn đuổi giết.

Nhưng mà nếu là nhường đường cách trưởng trấn mắt thấy hết thảy, để cho hắn hoàn toàn tin tưởng chính mình nói tới trong kế hoạch cho, đem những thứ này đẫm máu thực tế, hiện ra ở trước mặt hắn.

Như vậy hôn nhân quan hệ chưa đánh đã tan, không có bảo mệnh phù Celta, tự nhiên là tùy tiện oanh sát.

Chờ!

Phương Nghĩa bây giờ muốn làm, chính là mấy người Celta tìm đường chết, chờ Bill đội trưởng tìm đường chết.

Lại nhìn nàng cao ốc lên, lại nhìn nàng gây sóng gió, lại nhìn nàng tự chịu diệt vong.

Đạp đạp đạp.

Bằng vào tai nghe bát phương, Phương Nghĩa đã nghe được một chút động tĩnh, mở ra mắt nhìn xung quanh, rất nhanh phát hiện đạo cách trưởng trấn cùng Bill đội trưởng, đang theo bên này chạy đến.

Rốt cuộc đã đến.

Phương Nghĩa đang chuẩn bị thu tầm mắt lại, chợt phát hiện tại đạo cách cùng Bill đằng sau, rất nhanh lại xuất hiện ba nhánh Vũ Trang phân đội, yên tĩnh đi theo hai người đằng sau.

Xem ra đạo cách trưởng trấn cũng không ngốc, như thế ngược lại là bớt đi tự mình ra tay cứu giúp phiền phức.

Ôi!

Vừa mới thu tầm mắt lại, Celta dường như trọng tâm không vững, thân thể hướng phía trước ưu tiên mà đi.

Nhưng mà ánh mắt lại lòng tràn đầy mong đợi chờ lấy Phương Nghĩa anh hùng cứu mỹ nhân.

Ánh mắt ấy, Phương Nghĩa nhìn qua rất nhiều lần, đoán chừng bây giờ Celta trong lòng đang âm thầm đắc ý chính mình tiểu tâm tư đâu.

Nhưng mà...... Nên phối hợp ngươi diễn xuất, ta làm như không thấy.

Phương Nghĩa giống như là phản ứng trì độn, ngây người hai ba giây, mới phản ứng được, muốn trên tay tăng lực, đem người kéo trở về.

Đáng tiếc hết thảy đều đã chậm.

Phanh.

Kèm theo nhẹ âm thanh, Celta nửa né người đã ngã trên mặt đất, quần áo ô uế một mảng lớn.