Chương 237: Nhị thủ lĩnh.

Loại này hành động mô thức, loại phản ứng này, hoàn toàn không có người chơi phong cách.

Sầm mặt lại, Phương Nghĩa không có mắt nhìn Hàn Nhược Tín, trực tiếp nổ súng.

Phanh!

Tiếng súng một vang, Hàn Nhược Tín bể đầu, trực tiếp ngã xuống.

Đường đường thành chủ thứ tử, tiễn đưa người giấy đại thủ lĩnh, một mực điệu thấp làm việc, kì thực âm thầm nắm trong tay hoàng hôn sẽ siêu cấp thế lực đại nhân vật.

Cứ như vậy ngã xuống đất không dậy nổi, vĩnh viễn đã mất đi ý thức.

Phương Nghĩa lại độ bổ hai thương, xác định không có phó bản thông cáo vang lên, mới thu thương.

Hàng này đúng là npc không thể nghi ngờ.

Này liền mang ý nghĩa, cái kia cái gọi là nhị thủ lĩnh, mới thật sự là người chơi!

Bởi vì tiễn đưa người giấy cao tầng bên trong, nhất định có người chơi tồn tại.

Tất nhiên đại thủ lĩnh không phải, như vậy thì nhất định là nhị thủ lĩnh.

Nhớ kỹ vừa rồi Hoàng Chưởng Quỹ nói qua, đại thủ lĩnh là tại cùng nhị thủ lĩnh đánh cờ, như thế nào phát sinh chuyện lớn như vậy, cũng không thấy người đi ra......

Ba ba ba ba ba ba!

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, phía trước đột nhiên vang lên vỗ tay thanh âm.

Ánh mắt ném đi, chỉ thấy một thiếu nữ, đang vỗ tay, khoan thai mà đến.

Chung quanh thảm trạng, không để cho nàng lộ ra bất kỳ dị sắc.

Kỳ hành vì cùng thần sắc, cùng niên linh có cực lớn chênh lệch, nặng quen chững chạc, bình tĩnh lạnh nhạt.

Làm tốt lắm, giá trị sử dụng 1000 điểm tích phân lựu đạn choáng, phối hợp súng trường tự động tinh chuẩn bắn phá, mấy giây bên trong liền xử lý nhiều người như vậy. Không thể không nói, tiểu ca ca ngươi là thổ hào bên trong máy bay tiêm kích, kỹ thuật lưu cùng rải tệ lưu kết hợp.

...... Cái này mẹ nó là đang mắng người a?

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, sắc mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Không chỉ có là bởi vì thiếu nữ trước mặt, cũng bởi vì kèm theo nữ nhân này sau khi xuất hiện, phát hiện cái kia một tia dị thường.

Hàn Trạch Hinh, không nghĩ tới thành chủ tiểu nữ nhi, tiễn đưa người giấy nhị thủ lĩnh, lại là một cái người chơi. Điểm xuất phát Cao như vậy, lại không làm ra mấy món đại sự, chắc hẳn cuộc sống của ngươi cũng không tốt hỗn a?

Phương Nghĩa ngay trước mặt của đối phương, trực tiếp thay đổi băng đạn, lại không có nóng lòng nổ súng.

Nếu không có phát hiện vừa rồi hiện tượng dị thường, Phương Nghĩa cũng sớm đã nổ súng.

Nhưng bây giờ, hắn không gấp tại động thủ, mà là cẩn thận quan sát đến.

Gia hỏa này làm tay không tấc sắt đi ra, khẳng định có chỗ ỷ lại, bằng không như thế một thương xuống, chắc chắn phải chết.

Trong này nhất định có nhắm vào mình cạm bẫy, tại không nhìn ra vấn đề phía trước, tốt nhất trước tiên án binh bất động.

Phương Nghĩa tỉnh táo phản ứng, để cho Hàn Trạch Hinh lộ ra một chút ngoài ý muốn biểu lộ.

Xem ra tiểu ca ca kỹ thuật lưu thành phần chiếm nhiều một điểm a. Kỳ thực ta cái thân phận này, hạn chế cũng không ngươi nghĩ lớn.

Cũng chính là sớm mấy năm bị phụ thân hút lấy tuổi thọ, trợ giúp đại ca treo mệnh, dẫn đến bây giờ tuổi thọ chỉ còn dư nửa năm.

Còn bị chặt chẽ trông giữ, mỗi ngày có người theo dõi, rất khó có cơ hội tự động hành động.

Mà tại tiễn đưa người giấy trong tổ chức, lại khắp nơi bị nhị ca hạn chế, nhằm vào, bị giá không quyền lợi, không có chút nào thực quyền.

Trừ cái đó ra, thời gian vẫn là rất thoải mái.

Hàn Trạch Hinh tiếp tục dạo bước mà đến, hai tay thả lỏng sau lưng.

Một bộ lão thành bộ dáng, thẳng thắn nói, dường như không có chút nào đem Phương Nghĩa súng trường tự động uy hiếp để trong mắt.

Nửa năm tuổi thọ?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Nguyên lai nơi này còn có loại này bí mật tại.

Lợi hại, ta Hàn thành chủ.

Xem ra vì cho trưởng tử kéo dài tính mạng, thực sự là không chỗ nào không cần hình dạng, thủ đoạn gì đều đi ra.

Cũng không biết, vì cái gì người trưởng tử này, đối với Hàn thành chủ sẽ như thế trọng yếu.

Trọng yếu đến hi sinh tiểu nữ nhi tính mệnh, cũng muốn bảo vệ hắn.

Đến nỗi Hàn Trạch Hinh hạn chế, thì không có gì đáng nói.

Lấy dạng này điểm xuất phát, thời gian nửa năm, nếu như vận hành thoả đáng, hoàn toàn có khả năng kết thúc phó bản.

Đầu tiên bước đầu tiên, đương nhiên chính là đoạt quyền.

Tiễn đưa người giấy đoàn đội cùng thành chủ thế lực, hai tay cùng một chỗ trảo.

Đem cả hai vị trí ngồi vững vàng, phó bản thắng lợi cơ bản liền ổn.

Nếu có thể ở trong vòng ba tháng giải quyết, đoán chừng người chơi khác đều toàn bộ đều còn tại giai đoạn khởi bước, thực lực căn bản vốn không để ý một cái cấp bậc bên trên.

Chỉ cần tìm được người, từng cái nghiền ép đi qua, thắng tỉ lệ phi thường lớn.

Chủ yếu vẫn là nhìn ngẫu nhiên đến cái thân phận này người chơi, có thể hay không chơi mà thôi.

Biết chơi mà nói, liền sẽ rất mạnh, điểm xuất phát rất cao.

Tốt nhất ứng đối phương pháp, chính là co đầu rút cổ lưu các loại cách chơi, dùng thời gian tươi sống kéo chết đối phương.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là biết đối phương không có mấy tháng có thể sống mới được.

Mặt khác, tiểu ca ca ngươi nói ta không làm to chuyện? Vậy ngươi nhưng là sai. Khoái kiếm Hồng Chương bốn người tổ vì nhận được nguyệt quang ngọc, hám lợi đen lòng, toàn ở ta trong khống chế, là con cờ trong tay của ta.

Quan Bộ đầu sau khi chết, là ta đề nghị để cho thành chủ triệu tập thợ rèn, sáng tạo 4 người tiến vào phủ thành chủ thời cơ. Nếu không phải là thời khắc sống còn, cái kia 4 cái phế vật không nghe chỉ thị của ta, cầm đồ vật liền chạy, bây giờ đoán chừng cũng không ngươi chuyện gì.

Lời này nói thế nào?

Tiểu ca có phải hay không ban sơ cảm thấy Hàn Nhược Tín mới là người chơi? Nhường ngươi tạo thành loại ảo giác này thực sự là ngượng ngùng, trước đây ta cố ý để cho Hàn Nhược Tín đi gặp được tổ bốn người, vì chính là mượn nhờ tổ bốn người giết chết Hàn Nhược Tín.

Người này vừa chết, tiễn đưa người giấy đoàn đội sẽ hoàn toàn thuộc sở hữu của ta.

Lại thêm đại ca không còn thần y trị liệu, mà ta sớm đã không có tuổi thọ sẽ giúp hắn treo mệnh, bởi vậy đại ca cũng là chắc chắn phải chết.

Như vậy và như vậy, phủ thành chủ chỉ còn dư ta một cái chính thống người thừa kế, lại mượn tiễn đưa người giấy đoàn đội, giết chết thành chủ cùng phu nhân...... Ngươi nói đến thời điểm, Hàn Bích Thành có ai có thể làm gì được ta?

Phương Nghĩa nghe vậy, trầm mặc phút chốc, thản nhiên nói: Đáng tiếc, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Đúng, không đuổi kịp biến hóa, vì thế ta hiểu phải tùy cơ ứng biến. Không phải sao, liền đem tiểu ca ca cho câu đi ra.

A? Ta là bị ngươi câu đi ra ngoài?

Phương Nghĩa cười.

Nhưng chân chính lực chú ý lại không đặt ở người trước mặt trên thân.

Mà là đặt ở một bên khác, đang cẩn thận mà tìm kiếm cái gì.

Đương nhiên, tiểu ca ca chẳng lẽ không cảm thấy tiễn đưa người giấy đối nguyệt quang ngọc nhu cầu trình độ, rõ ràng có dị thường sao? Còn có tiễn đưa người giấy cao cấp cán bộ tư liệu, vậy mà lại bị tiết lộ ra ngoài, ngươi cảm thấy khả năng này lớn bao nhiêu?

Phương Nghĩa nghe vậy, thần sắc vừa thu lại.

Chẳng lẽ không phải ngươi muốn có được nguyệt quang ngọc sao?

Tiểu ca ca vì sao lại có dạng này ảo giác? Ta tình huống hiện tại, đã không cách nào học võ. Nguyệt quang ngọc cũng không cách nào để cho ta duyên thọ. Tại hạ tràng phó bản nguyệt quang ngọc có lẽ có thể có đại tác dụng, nhưng trận này phó bản, nó đối với ta không có chút ý nghĩa nào.

Vậy ngươi vì cái gì......

Bởi vì ta muốn để tiễn đưa người giấy nội bộ loạn lên. Có ít người nếu như một mực sống sót, dù là ta giết chết Hàn Nhược Tín, cũng không cách nào hoàn chỉnh tiếp nhận tiễn đưa người giấy đoàn đội.

...... Theo lý thuyết, những cái kia tiết lộ tin tức tiễn đưa người giấy thành viên, tất cả đều là ngươi nghĩ diệt trừ.

Mượn người khác tay, hoàn thành mục đích của mình, gia hỏa này......

Một phần nhỏ là, để cho an toàn, khác người vô tội, ta cũng đẩy đi ra một chút. Mặt khác, ta lớn nhất chiến quả, vẫn là tiểu ca ca ở đây, trực tiếp đem Hàn Nhược Tín tại tiễn đưa người giấy trong đoàn đội thân tín, giết cái không còn một mảnh, để cho ta đều không nhịn được muốn vì ngươi nhấn Like.