Chương 79: Dị tượng không ngừng.

Ánh mắt di động, Phương Nghĩa không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Quả nhiên, dõi mắt nhìn lại, tất cả ve kén phòng ngoại tầng mặt ngoài, toàn bộ đều lít nhít dán vào quái dị, toàn bộ cũng như con muỗi giống như, tham lam mà hút lấy ve kén phòng bộc lộ bên ngoài Bạch Sắc chất lỏng.

Mà toàn bộ trong hiện trường, chỉ có linh thị cao tới hai giờ chính mình, có thể thấy cảnh này.

Những người khác, tất cả đều nhìn không đến.

Thậm chí cũng không có chú ý đến, một màn quỷ dị này, vẫn như cũ quan sát ở trước mắt chính mình chút chuyện nhỏ kia.

Bọn hắn còn chưa ý thức được những thứ này quái dị, cái này hút xong Bạch Sắc chất lỏng sau, sẽ phát sinh dạng thay đổi.

Phương Nghĩa có thể cảm giác được, những cái kia ghé vào trên ve kén phòng quái dị, sức mạnh đang tại đề thăng.

Thời cơ, Tô sư muội nói cái kia thời cơ đã đến

Không bắt được cơ hội này đào thoát, chờ chúng nó toàn bộ hoàn thành duệ biến, đem không người có thể thoát ly nơi đây.

Phương Nghĩa quay đầu đang muốn hô Tô sư muội trở về.

Lại nhìn thấy nàng đang tại hướng về gần nhất một gian ve kén phòng đi đến.

Thần sắc nghi hoặc bên trong mang theo hiếu kỳ.

Mà dán tại trên gian kia ve kén phòng một đầu quái dị, sau lưng chậm rãi dài ra một con mắt tử, đôi mắt chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào đến gần Tô sư muội, chỉ là động tác không có thay đổi người, vẫn tham lam mà hút lấy Bạch Sắc chất lỏng.

Tô sư muội

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, vội vàng hét lớn một tiếng.

Cái này hét to, rất to, dọa đến Tô sư muội run một cái, dừng lại động tác.

Phân sư huynh, thế nào

Dừng lại, đi trở về

Nhưng mà phía trước ngươi có thấy hay không, những cái kia ve kén phòng mặt ngoài, có đồ vật gì không khí vặn vẹo, hẳn là dựa vào đồ vật gì. Nếu như ta có thể càng tới gần chút nữa, hẳn là có thể nhìn ra một hai.

Nàng có thể nhìn đến

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Tô sư muội linh thị chỉ có một điểm.

Trước đó, nàng liền quái dị cũng khó khăn phát hiện.

Bây giờ lại

Tô sư muội trạng thái bây giờ, cùng Phương Nghĩa phía trước nhìn quái dị trạng thái không sai biệt lắm, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ bóp méo không khí quái dị hình dáng.

Mà Phương Nghĩa chính mình, thì đã có thể thấy rõ ràng quái dị cụ thể hình thái.

Cái này dĩ nhiên không phải Phương Nghĩa linh thị năng lực tăng lên, càng giống là quái dị trầm mê ở Bạch Sắc chất lỏng, không để ý đến ẩn tàng tự thân.

Lại hoặc là một loại nào đó hoàn cảnh thay đổi, để cho càng nhiều người, có thể nhìn thấy một vài thứ.

Thậm chí, Phương Nghĩa cảm thấy, bọn hắn bây giờ, đã không phải là tại Nhân giới, mà là tại một loại nào đó xen vào Nhân giới cùng quái dị thế giới khe hở trong không gian.

Bầu trời dần dần âm u xuống, Phương Nghĩa để cho Tô sư muội trở lại bên cạnh mình, thấp giọng nói.

Những cái kia bám vào ve kén phòng tầng ngoài, là quái dị.

Cái gì

Tô sư muội sắc mặt đại biến, nhịn không được thét lên lên tiếng, theo bản năng hai tay che miệng.

Thế nhưng là, thế nhưng là loại kia vặn vẹo không khí tồn tại, số lượng khổng lồ đến cơ hồ bao trùm toàn bộ Tề An Thành đây chẳng phải là nói, không phải nói

Tô sư muội không dám nghĩ sâu tiếp.

Rõ ràng, nàng đối với Tề An Thành phong ấn hiểu rõ, giới hạn tại mặt giấy tư liệu phía trên, đồng thời không rõ ràng, tòa thành thị này phía dưới, phong ấn khổng lồ như thế số lượng quái dị.

Tô sư muội, bây giờ hẳn là ngươi nói cái kia thời cơ trong thành tất cả quái dị, đều tại trầm mê hút Bạch Dịch, đề thăng sức mạnh, thậm chí Linh vũ giả tới gần, bọn chúng cũng chỉ là cảnh giác, mà không phải trực tiếp động thủ, vẫn muốn tham lam hút Bạch Dịch. Giờ này khắc này, tuyệt đối không có bất kỳ điểm thời gian nào, so bây giờ, càng thích hợp thoát đi

Đúng, nói với ngươi không tệ

Tô sư muội còn rung động cùng Tề An Thành khổng lồ quái dị số lượng, có vẻ hơi bối rối.

Cũng may có Phương Nghĩa ở bên, chậm rãi trấn định lại.

Hai người quay người, chuẩn bị hướng tây hướng cửa thành chạy tới, áp dụng Chạy trốn kế hoạch.

Ngay tại lúc bọn hắn hoàn thành xoay người một chớp mắt kia.

Bầu trời, bỗng nhiên hóa thành Huyết Sắc

Loại biến hóa này, đột ngột, đột nhiên, không có dấu hiệu nào.

Cơ hồ tại thiên không biến sắc một khắc này.

Toàn bộ Tề An Thành chợt yên tĩnh

Phương Nghĩa cùng Tô sư muội cơ thể, đồng thời run lên.

Sau một khắc, bọn hắn giống như dừng lại, ngừng hết thảy động tác, trở nên đứng im bất động.

Tại phía sau bọn hắn, những lâm vào hỗn loạn đám người kia, cũng như hai người bọn họ một dạng, duy trì lấy một giây trước động tác, như pho tượng giống như, không nhúc nhích.

Không chỉ là bọn hắn, toàn bộ Tề An Thành, tất cả người còn sống, tại thời khắc này, toàn bộ đều lâm vào một loại nào đó trạng thái quỷ dị, trở nên không cách nào chuyển động một chút.

Nhưng, đó cũng không phải thời gian đình chỉ.

Càng giống là lực lượng nào đó can thiệp, một loại nào đó đáng sợ uy hiếp, để cho người ta thể lâm vào trạng thái không cách nào nhúc nhích bên trong.

Điểm này, từ Phương Nghĩa cái trán xuất ra mồ hôi lạnh chậm rãi xẹt qua gương mặt, có thể bằng chứng.

Đến cùng chuyện gì xảy ra

Bầu trời biến sắc

Không động được không, là sức mạnh không đủ, không cách nào rung chuyển loại trói buộc này

Cũng may mắt nhìn xung quanh phụ trợ phía dưới, tầm mắt của hắn càng thêm đông đảo.

Hắn chú ý tới, phía trước ve kén phòng tầng ngoài bên trên, có một con cơ thể tròn trịa quái dị, như trên cây thành thục trái cây, oa oa rơi xuống đất giống như, đột nhiên rớt xuống đất.

Bịch một tiếng.

Cái này tròn vo quái dị, cũng không có như Phương Nghĩa nghĩ như vậy bình yên rơi xuống đất.

Mà là như dễ bể pho tượng, lập tức nát một chỗ.

Bắn tung tóe đầy đất Bạch Dịch, giống ngã nát trên mặt đất.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa có chút sững sờ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức trong lòng hãi nhiên, điên cuồng vận chuyển linh lực, tính toán phá cục.

Bởi vì tại trước mắt của hắn, cái kia vỡ thành đầy đất trên hài cốt, dâng lên một đoàn mắt thường khó phân biệt hư khói, huyễn hóa làm một đoàn không biết hình dạng đám mây, chậm rãi trôi hướng gần nhất một cái nhân loại.

Khi cái này đoàn hư ảo chi khói, tiến vào trong cơ thể nhân loại sau đó.

Tên này nhân loại lập tức hai mắt nổ thành sương máu, lỗ thoát khí phun máu.

Mà cả người, cơ thể bắt đầu vặn vẹo.

Hai chân như ma Hoa Bàn quấn quýt lấy nhau, trật khớp trên đầu phương.

Hai tay cũng như ma Hoa Bàn vặn vẹo cùng một chỗ, hướng phía dưới uốn lượn, bàn tay dính vào mặt đất.

Áo cờ-rắc một tiếng nứt ra, lộ ra bóng loáng cái bụng.

Cái bụng bên trong, một đoàn mơ hồ cục thịt, như ẩn như hiện, không bao lâu liền

Bành

Mở ngực mổ bụng, lộ ra một dài năm quan vặn vẹo mặt người, nứt ra miệng rộng, lộ ra như hư thối bức tường một dạng sắc bén răng trắng.

Hai mắt điên cuồng chuyển động, dường như phát hiện mục tiêu, nước bọt như là thác nước chảy xuôi mà ra, để lại đầy mặt đất vết tích.

Phương Nghĩa nhìn về phía người này rời đi phương hướng, thình lình lại là cửa thành phía Tây

Nếu như gia hỏa này vừa rồi mục tiêu là ta

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Cùng lúc đó, viên thứ hai trái cây, rơi xuống đất.

Bành

Bạch Sắc xác, giống như hắc ám nhạc dạo.

Dâng lên hư ảo chi khói, tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp.

Chờ đã

Tìm kiếm

Phương Nghĩa tinh thần hơi rung động.

Hắn chú ý tới, hư ảo chi khói cũng không phải ngẫu nhiên tính lựa chọn mục tiêu.

Nhiều lần, mấy cái hư ảo chi khói, vòng qua phía trước nhất nhân loại, mà lựa chọn đằng sau một chút người.

Cái lựa chọn này quá trình, không phải chợ bán thức ăn chọn đồ ăn một dạng chọn chọn lựa lựa, mà là có mục đích tính chất, đang tìm kiếm cùng lùng tìm, xác nhận mục tiêu sau, mới chui vào thể nội, hoàn thành dựng ngược người chuyển đổi.