Chương 22: Nứt ra bầu trời.

Không khí, bỗng nhiên ngưng kết.

Bầu không khí, rất là lúng túng.

Sau 5 phút.

Phó bản thông cáo Hắc đội đội trưởng đánh giết đội trắng đội viên, thu được tam sát!

triplekill!

Phó bản thông cáo Hắc đội đội trưởng đang tại đại sát đặc sát!

Trận này nội bộ nháo kịch, kèm theo thảm thiết bốn giết, cuối cùng hạ màn kết thúc.

Đến nước này, Hắc đội cùng đội trắng, chỉ còn lại riêng phần mình đội trưởng, còn tại trong phó bản.

Chỉ là dưới so sánh.

Đinh cách cảm thấy chính mình tình huống, tương đối không ổn.

Vốn là có khác trí giả tại, bên này có thể nhiều mặt nở hoa, để cho bốn tòa thành thị, cùng một chỗ phát triển.

Bây giờ mấy cái đồng đội đều đã chết, vậy thì chỉ còn lại hắn khoa học thần giáo.

Những thành thị khác khoa học kỹ thuật, sẽ ở mấy cái kia trí giả tử vong một chớp mắt kia, lâm vào khoa học kỹ thuật phong tỏa, không cách nào lại đi tới nửa tấc.

Dù sao căn cứ vào đinh cách quan sát, đến bây giờ thế hệ này đường cong người bản thân, là không có thôi diễn khoa học kỹ thuật năng lực.

Đến nỗi trước đó, vì cái gì có thể đem khoa học kỹ thuật thôi diễn đến súng kíp trình độ, cũng không biết được.

khả năng, lúc trước còn để lại khoa học kỹ thuật, còn tại lưu lại, càng có có thể cùng di tích có liên quan.

Di tích, là trong đường cong nhân thế lực vô cùng trọng yếu tài nguyên.

Rất nhiều khoa học kỹ thuật, liền xem như có trí giả tại, thôi diễn vô cùng chậm, nhưng mà trong di tích cất giấu khoa học kỹ thuật, liền có thể rất nhanh để cho trí giả suy diễn ra, đồng thời mở rộng mở ra.

Khác trí giả tử vong, để cho đinh cách nguyên bản đặt trước kế hoạch, xuất hiện sai lầm.

Cũng may, vấn đề không lớn.

Chỉ là để cho nguyên bản nhiều mặt nở hoa cục diện, biến thành đơn nhất thôi diễn mà thôi.

Chỉ cần độ cao đủ cao, đơn nhất khoa học kỹ thuật, cũng không có gì vấn đề.

Bốn tháng sau.

Xây dựng cơ bản lớn đổi, bốn tòa thành thị, vây quanh 4 cái màu đen mặt kính, liên thành một cái hình khuyên, đã biến thành một cái chỉnh thể.

Một đời mới đường cong người xuất thân, tri thức truyền thừa, để cho hiện đại hoá công nghiệp sớm mở ra.

Trí Giả Thành, đổi tên là trí giả vòng.

Bây giờ, toàn bộ trí giả vòng, cũng đã có đường cái, hiện đại hóa ô tô, trên đường xuyên tới xuyên lui.

Thậm chí hình cái vòng quy mô, còn tại ra bên ngoài mở rộng.

Đinh cách phát hiện, chỉnh hợp khác trí giả lưu lại đường cong người, cũng không phải hoàn toàn không có lợi.

Thông qua chỉnh hợp khác trí giả lưu lại đường cong người, quy về chính mình dưới cờ.

Một đời mới đường cong người, thế mà có thân thể mạnh hơn tốc độ, cao hơn tinh thần lực, cùng với càng nhiều đường cong!

Càng nhiều đường cong, để cho đường cong người chi tiết bổ khuyết, không còn là đơn độc người diêm quẹt bộ dáng.

Mà là có tròn trịa bụng, ống dài hình dáng cánh tay, vòng tròn nhỏ một dạng, lớn nhỏ không đều năm ngón tay.

Chi tiết càng nhiều, chia nhỏ ra tay cánh tay, ngón tay, đùi, ngón chân chờ tứ chi.

Đinh cách đoán chừng, nếu như đường cong người thay đổi đến cực hạn, có thể người người cũng là trí giả, như vậy ở bề ngoài, liền cùng phổ thông người trong phó bản loại không có gì khác biệt.

Hiện tại lời nói, vẫn là đường cong hình người tượng, nhiều nhất là 20 phiên bản hoặc có lẽ là nguyên thủy phiên bản thăng cấp kiểu.

Phát hiện này, để cho đinh cách suy nghĩ rất nhiều.

Đáng tiếc khác trí giả đã chết, muốn thí nghiệm cùng thao tác, cũng mất cơ sở, cũng liền tạm thời buông xuống.

So với cái này, đinh cách để ý hơn một chuyện khác.

Đó chính là mấy tháng trước, huyền bí trí giả còn chưa có chết thời điểm, nhấc lên cái di tích kia tiểu đội, cuối cùng tại một ngày này, trở về.

Bọn hắn, còn mang về một kiện di tích sản phẩm.

Khi đinh cách nhìn thấy vật này, liền hắn đều ngây ra một lúc.

Bởi vì, đội nhân mã này, mang về di tích sản phẩm, không phải trước kia khoa học kỹ thuật bản vẽ, khoa học kỹ thuật, mà là...... Một chiếc gương!

Không tệ, chính là một chiếc gương.

Nếu như chỉ là thông thường tấm gương, đinh cách còn không đến mức như thế nào.

Vấn đề ở chỗ, cái gương này chất liệu, thế mà 4 cái mặt kính, là giống nhau như đúc!

Mặt kính biểu hiện tất cả đều là đen sì một mảnh.

Di tích kia bên trong, ngoại trừ cái gương này, còn có cái gì Văn Kiện sao, hoặc bản vẽ sao?

Có, ở đây.

Di tích bản vẽ, Văn Kiện, đường cong người là xem không hiểu.

Chỉ có trí giả có thể xem hiểu, có thể lý giải cùng nắm giữ.

Cái này cũng là vì cái gì trong dự ngôn, cần trí giả đến mang lĩnh đường cong người quật khởi, chống cự ô long, cứu vớt thế giới.

Tiếp nhận thủ hạ đưa tới Văn Kiện.

Đinh cách cẩn thận suy nghĩ.

Bảy ngày sau.

Nghĩ không ra thứ này lại có loại công năng này.

Đinh cách chậm rãi mở hai mắt ra, đem Văn Kiện trực tiếp thiêu hủy, đứng ở màu đen mặt kính trước mặt.

Cắn nát ngón tay, lấy máu tươi, tại màu đen trên mặt kính, lấy một loại nào đó quy luật vẽ lấy đồ án.

Những kia máu me, vậy mà giống như là bị màu đen mặt kính hấp thụ nổi, không có bất kỳ cái gì tuột xuống dấu hiệu, đứng im duy trì ban sơ trạng thái.

Ước chừng mười mấy giây sau, đinh cách vẽ xong đồ án, lui về phía sau hai bước.

Lập tức, một màn quỷ dị xuất hiện.

Màu đỏ huyết quang, bỗng nhiên sáng lên!

Cái kia hợp thành nhất thể máu tươi đồ án, chậm rãi không có vào màu đen trong mặt gương.

Ba.

Giống như là bọt khí phá diệt âm thanh, bỗng nhiên từ trong mặt gương phát ra.

Theo âm thanh vang lên, mặt kính mặt ngoài màu đen, tầng tầng tróc từng mảng, lộ ra phổ thông giống như tấm gương mặt kính.

Bên trong, phản chiếu lấy đinh cách thân ảnh.

Mơ hồ, đinh cách cảm thấy mình cùng cái gương này đã tạo thành liên hệ nào đó.

Mở.

Khẽ quát một tiếng.

Hoa lạp!

Một vết nứt, từ trên xuống dưới, từ trong mặt gương ở giữa nứt ra.

Phảng phất muốn đem toàn bộ tấm gương cho vỡ thành hai mảnh.

Mà ở cái kia đến trong cái khe, đinh cách thấy được không thể tưởng tượng nổi một cái hình ảnh.

Đó là, mắt nhìn xuống góc nhìn.

Phảng phất, hắn đã biến thành bầu trời.

Nhìn xuống xuống.

Phía dưới, là một cái hiện đại hóa đô thị.

Không phải đường cong người bên này giản bút họa thế giới, mà là chân chân thật thật, 3d lập thể hóa hiện đại hoá đô thị!

Toàn bộ đô thị, hiện đại hóa Trình Độ vẫn tương đối cao.

Máy bay trực thăng, máy bay không người lái, đại giang cầu lớn, đường sắt cao tốc ô tô, hiện đại đô thị nên có đồ vật, cơ bản đều có.

Hơn nữa có chút máy bay không người lái còn buộc chặt bom súng máy các loại vũ khí, tựa hồ thành thị Vũ Trang sức mạnh đã từ máy móc ai thay thế, không cần nhân loại chính mình đi mạo hiểm.

Theo khe hở càng lúc càng lớn.

Đinh cách chú ý tới, trên mặt đất như là kiến hôi đám người, toàn bộ đều hoảng sợ ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Ong ong ong!

Đại lượng máy bay không người lái, tại triều bên này dùng để.

Lít nha lít nhít, giống như hắc vân áp thành, để cho người ta không thở nổi.

Có thể thấy trước, loại hỏa lực này phía dưới, hắn bên này đường cong người quân đội, gần như không có thể nhất kích!

Đây là...... Nơi nào?

Đinh cách chau mày.

Rất nhanh, có đáp án.

Thánh Vực!

......

Thiên, đã nứt ra!

Đã nứt ra một cái khe!

Trong khe hở, chiếu rọi lấy một khuôn mặt người.

Thông thường trung niên nhân khuôn mặt, đặt ở Thánh Vực bất kỳ ngóc ngách nào, đều hẳn là phổ thông tồn tại.

Nhưng đột nhiên xuất hiện tại trong cái khe, lại làm cho người rùng mình.

Ai cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hỗn loạn, thét lên, dần dần lan tràn ra.

Mọi người liều mạng trở về nhà chạy tới.

Tiên đoán tới gần.

Ô long hiện thế.

Tận thế lại hiện.

Càng ngày càng nhiều chuyện không bình thường xuất hiện, khiến mọi người từ đáy lòng bên trong sợ......