Chương 315: Đọc sách ba đạo.

Kéo dài khoảng cách, Phương Nghĩa điều chỉnh khí tức, nhìn chằm chặp miễn cưỡng xuất đao người.

Ngoại trừ ta, còn có thể là ai! Ca dài thù, đi chết đi cho ta!

Khuất Chấp gầm thét lên tiếng, đúng lý không tha người, chiếm tiên cơ sau, không không kín bế, thế công liên miên bất tuyệt.

Phía trước tại Mạo Thiết Sơn thời điểm, Phương Nghĩa mặc dù cùng Khuất Chấp có quá ngắn tạm giao phong.

Nhưng lúc đó hắn một lòng chỉ muốn chạy trốn, cho nên đối với Khuất Chấp thực lực cụ thể, không hiểu nhiều.

Bây giờ Khuất Chấp thực lực toàn bộ triển khai, chiêu chiêu trí mạng, Phương Nghĩa cuối cùng cảm nhận được áp lực, cảm thấy lâu năm nhị lưu cao thủ thực lực kinh khủng.

Không chỉ có là kinh nghiệm lão luyện, đao pháp chiêu thức ở giữa cũng cùng cơ thể liền thành một khối, cân đối vô cùng.

Mỗi lần ra tay, cũng giống như bản năng phản ứng đồng dạng, mau lẹ hung mãnh.

Cũng may lần này, Phương Nghĩa thực lực so với Mạo Thiết Sơn, lại tiến bộ rất nhiều.

Xoắn ốc kiếm pháp, hoa sen bước pháp, Ma Hóa Công, toàn bộ cũng đã đến viên mãn chi cảnh.

Có thể nói, tại không có sau này công pháp tình huống cùng nhau phía dưới, Phương Nghĩa bây giờ chiến lực đã điều chỉnh đến đỉnh điểm.

Bởi vậy Phương Nghĩa lòng tin tràn đầy.

Tuy nói không còn tiên cơ, một bước rớt lại phía sau, từng bước nhận hạn chế, hoàn toàn đã rơi vào Khuất Chấp tiết tấu.

Nhưng Phương Nghĩa lợi dụng hoa sen bước tiểu dịch bước, cùng với tinh xảo kiếm pháp, đem tự thân hộ đến kín không kẽ hở.

Loại tình huống kia, giống như trên đại dương bao la, trong cuồng phong bạo vũ thuyền cô độc.

Nhìn rõ ràng là tùy thời có thể lật thuyền ngâm nước, nhưng hết lần này tới lần khác chính là vững như Thái Sơn, từ đầu đến cuối không có ngã xuống.

Ban sơ Ninh Thư Sinh còn tưởng rằng dù là đợt thứ nhất đánh lén không thể thành công, bây giờ Khuất Chấp chiếm tiên cơ, liên tục ra tay, giết chết Phương Nghĩa cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng theo trăm chiêu đi qua, sắc mặt của hắn dần dần âm trầm xuống.

Dù là hắn tại trận này trong phó bản chưa bao giờ tập võ, cũng có thể nhìn ra, Khuất Chấp xu hướng suy tàn đã hiện, Phương Nghĩa lúc nào cũng có thể tiến hành phản kích.

Mẹ nó, quả nhiên dựa vào người không bằng dựa vào mình! Bạch Thắng đội, toàn bộ đều đi ra a!

Tiếng nói rơi xuống, Ninh Thư Sinh trong phủ đệ lập tức nhảy ra hơn ba mươi người.

Cái này một số người, mỗi nhân cao mã đại, trong tay cầm hoàn đao.

Tranh!

Phương Nghĩa thấy thế, vội vàng kéo dài khoảng cách, hướng cái này một số người nhìn lại.

Bọn hắn toàn bộ đều toàn thân áo trắng, cầm trong tay hoàn đao.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, những cái kia hoàn đao, rõ ràng chính là Mạo Thiết Sơn đặc sản, cũng chính là Tô Khang phía trước vì quân đội tạo thần binh lợi khí.

Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?

Phương Nghĩa lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Cái này một số người thực lực không cao, tối đa cũng chính là tam lưu cao thủ trình độ, đừng nói là đối phó chính mình, chính là đối phó Khuất Chấp đều kém chút cấp bậc.

Tại trước mặt cao cấp chiến lực, chút nhân số này, căn bản là không có cách chi phối chiến cuộc.

Nếu đây chính là Ninh Thư Sinh át chủ bài, thế cục kia liền đã sáng tỏ.

Khuất Chấp mặc dù thực lực không tệ, nhưng chỉ có tam bản phủ, trừ tam điệp đao, khác công phu thưa thớt bình thường.

Trăm chiêu xuống đã bị Phương Nghĩa xem thấu, không còn có uy hiếp, chỉ là khó chơi một chút, cần tốn thêm chút thời gian mới có thể tìm được sơ hở giết chết.

Đến nỗi cái kia hơn ba mươi người Bạch Thắng đội, thì căn bản không có bị Phương Nghĩa để ở trong lòng.

Đông môn say, chớ cao hứng quá sớm, ta lập tức nhường ngươi biết rõ, vì cái gì bọn hắn có thể trở thành lá bài tẩy của ta!

Ninh Thư Sinh vốn là chuẩn bị làm cho những này người giấu đến cuối cùng.

Đợi đến Khuất Chấp giải quyết Phương Nghĩa, lại để ra cái này một số người đem Khuất Chấp cũng cho giết.

Một là vì giết người diệt khẩu.

Hai là hắn thanh toán không nổi Khuất Chấp thù lao, lo lắng gia hỏa này sau khi biết chân tướng phản bội.

Đối với khẩu tài, Ninh Thư Sinh rất có lòng tin, tại trả giá một chút ‘Tiền đặt cọc ’, cùng với gây nên Khuất Chấp đối với Đông môn say cừu hận sau, mới khiến cho người này là chính mình sở dụng.

Nhưng sau này miệng chi phiếu, vậy thì hết chơi.

Chính mình cũng cùng đường điêu đứng, chán nản không chịu nổi, nơi nào cho ra Khuất Chấp thứ cần thiết.

Về phần tại sao tìm bên trên Khuất Chấp liền tương đối đơn giản, bởi vì hắn đi tới sau Tuyền Ti quốc, cẩn thận dò hỏi liên quan tới Đông môn say tin tức, tự nhiên tinh tường nên đi như thế nào vận hành.

Mà Bạch Thắng đội binh khí, nhưng là thông qua tiền tài mua sắm mà đến.

Có nhu cầu liền có thị trường, thế nào nhìn, phía trước Mạo Thiết Sơn toàn bộ sản xuất đều bị mang đến tiền tuyến.

Kì thực bất luận cái gì thời đại, trung gian kiếm lời túi tiền riêng tình huống đều có tồn tại.

Người dưới tay, thâu thiên hoán nhật, lấy giả đổi thật cái gì, đều là vô cùng thường gặp.

Chỉ cần có tâm, lấy tới những vũ khí này, thật không phải là việc khó.

Hơn nữa Ninh Thư Sinh át chủ bài cũng không phải những binh khí này, tối đa chỉ là dệt hoa trên gấm.

Chân chính xuất kỳ chế thắng tuyệt chiêu, chính là......

Ninh Thư Sinh từ trong ngực lấy ra một bản ở giữa có lỗ rách 《 Lễ Ký 》, thần sắc trở nên cực kỳ chăm chú.

Khúc Lễ thượng đẳng một. Khúc Lễ nói: Mẫu bất kính......

Lễ Ký thiên thứ nhất nội dung, từ Ninh Thư Sinh trong miệng đọc diễn cảm mà ra.

Tại thay đổi trong nháy mắt trong chiến đấu, Ninh Thư Sinh lại bắt đầu đọc diễn cảm sách nội dung, cái này quả thực có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng Phương Nghĩa lại biến sắc, cảm thấy một tia không ổn.

Người chơi kỹ năng nhiều mặt, quỷ dị khó lường, ai cũng không biết đối phương cất giấu tuyệt chiêu gì chờ đợi mình.

Cho nên phương pháp tốt nhất, chính là cướp tại đối phương phát uy phía trước, giết chết địch nhân.

Nhưng chân trước mới vừa bước, liền lập tức bị Khuất Chấp quấn lên.

Rơi vào đường cùng, Phương Nghĩa chỉ có thể trước giải quyết Khuất Chấp, làm tiếp hắn nghĩ.

Có gia hỏa này tại, chính mình căn bản không thể phân thân.

Hai người lần nữa giao phong, Khuất Chấp cũng có khí cấp bại phôi, dường như trên mặt mang không được.

Rõ ràng là chính mình chủ động muốn theo đuổi giết Phương Nghĩa, bây giờ lại phát hiện có chút đánh không lại Phương Nghĩa.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, ngược lại là tự thân nguy cơ nhiều lần hiện, chỉ lát nữa là phải không chịu nổi.

Mà đổi thành một bên, Ninh Thư Sinh đã nói thầm 《 Lễ Ký 》 cuối cùng một đoạn.

Trong lòng Phương Nghĩa quýnh lên, trong mắt lãnh mang lóe lên, liều mạng cánh tay trái thụ thương cơ hội, liều lĩnh bắt được sơ hở, một kiếm đâm vào Khuất Chấp lồng ngực.

Máu tươi bắn tung toé, một đời đao khách, cứ như vậy trợn tròn hai mắt, chậm rãi ngã xuống.

Thở nhẹ một hơi, Phương Nghĩa nhìn về phía Ninh Thư Sinh.

Vừa vặn lúc này, Ninh Thư Sinh cũng tăng nhanh ngữ tốc, niệm xong 《 Lễ Ký 》 cuối cùng một đoạn nội dung.

...... Đều có thể phải mà xem xét chỗ này.

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống, trên thân Ninh Thư Sinh bay ra hơn ba mươi đạo bạch quang, dung nhập trong mỗi một tên Bạch Thắng đội đội viên.

Tia sáng ngưng tụ không tan, dần dần dung nhập trong cơ thể của bọn họ.

Sau một khắc, những người này khí thế lập tức kéo lên.

Bắp thịt cả người, xương cốt phát ra lạc lạc lạc âm thanh.

Hình thể dần dần tăng cao, đề thăng đến cao hơn 2m, giống như từng cái tiểu cự nhân.

Đọc sách ba đến: Mắt đến, tâm đến, miệng đến, đây là đọc sách ba đến. Nếu dùng cái này trạng thái, hoàn chỉnh đọc diễn cảm sách nội dung, có thể tăng cường ba mươi sáu người thể phách, sức mạnh, tốc độ tam đại tố chất thân thể. Thời gian kéo dài sau khi kết thúc, chịu tác dụng giả, sẽ lâm vào trạng thái hư nhược.

Chú: Xem đọc sách ba đến trạng thái, sách nội dung dài ngắn, cùng với chịu tác dụng giả tình trạng cơ thể mà định ra.

Thời gian kéo dài thì cùng trong thực tế cho nhiều ít có liên quan, nội dung càng nhiều, tăng phúc hiệu quả càng tốt, thời gian kéo dài càng ngắn.

Trái lại nhưng là hiệu quả càng kém, thời gian kéo dài càng dài.

Đề thăng đẳng cấp, có thể tăng lên tăng phúc hiệu quả, giới hạn số lượng người, thời gian kéo dài.

Này kỹ năng không cách nào tác dụng tự thân.

Ghi chú: Đi theo ta, người người cũng có thể biến thành tha thứ cự nhân!