Chương 31: Vượt ngục.

Hắc! Huynh đệ, ngươi dạng này xuống thật sự sẽ bị cái kia thỏ tinh linh cho hành hạ chết.【 Dưới mặt đất trang 】 tin tức, nào có chính mình mạng trọng yếu a.

Vờ ngủ rơm rạ thanh niên, một lần nữa dính vào cột sắt bên cạnh, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ngươi không hiểu...... Nếu như ngươi cũng là 【 Dưới mặt đất trang 】 một thành viên, liền tuyệt đối sẽ không phản bội 【 Dưới mặt đất trang 】.

Không hiểu, thật không hiểu.

Này rõ ràng chính là tẩy não bán hàng đa cấp a, nào có cái gì tổ chức lại so với tính mạng mình trọng yếu.

Nhìn xem da rắn mười ngón móng tay cũng đã bị lột đi, hai tay đẫm máu, vẫn còn có thể kiên cường cự tuyệt hợp tác, thề sống chết không theo, thật sự phục.

Ngược lại đổi thành hắn, chắc chắn làm không được.

npc chính là npc, chết đầu óc.

Còn có thể động sao? Giúp ta một chút, ta mở động, chúng ta liền có thể cùng một chỗ vượt ngục ra ngoài.

Da rắn do dự một chút, vẫn là gắng gượng thương thế đứng lên.

...... Hảo! Ta giúp ngươi! Bất quá một mình ngươi vượt ngục là được rồi, ta bây giờ trạng thái này, đi theo ngươi cùng đi, chỉ biết kéo chân sau mà thôi.

Nói cái gì đó, muốn đi cùng đi.

Thế nhưng là......

Không nhưng nhị gì hết. Ta vượt ngục Phương Pháp, chỉ có hai người phối hợp mới được, không có ngươi hỗ trợ, ta cũng chạy không thoát. Ta không phải là loại kia qua sông đoạn cầu người, muốn đi, chúng ta liền cùng đi!

Da rắn sững sờ nhìn xem rơm rạ thanh niên, trong lòng sinh khí ấm áp.

Ngươi tên gì?

Murs.

Murs, nếu như chúng ta có thể chạy đi, về sau ngươi chính là huynh đệ ta!

Murs cười một cái, hạ giọng giảng thuật chính mình vượt ngục Phương Pháp, cùng cần da rắn phối hợp địa phương.

......

Mười phút sau.

Ô ô ô ô!

Tuần tra cục, vang lên chói tai tiếng còi.

Lão đại, a cấp nhà tù, có hai tên phạm nhân vượt ngục chạy trốn!

Phanh!

5m thỏ đen trọng trọng vỗ bàn một cái, bằng gỗ cái bàn tại chỗ vỡ vụn.

Đào phạm tin tức xác nhận sao?

Xác nhận...... Một tên là Bách Toa đội trưởng tối hôm qua bắt trở lại 【 Dưới mặt đất trang 】 nhân vật trọng yếu, da rắn. Một vị khác là a cấp tù phạm: Murs!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

5m thỏ đen nắm đấm dần dần nắm chặt.

Da rắn, Murs, cũng là Bách Toa phụ trách...... Cho ta đem Bách Toa kêu đến!

Cái này......

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Mười tám điểm đội Bách Toa đội trưởng, đang đào phạm vượt ngục phía trước, liền ra ngoài thi hành nhiệm vụ tuần tra.

Hết lần này tới lần khác lúc này?

5m thỏ đen nộ trừng tới, dọa đến người báo cáo mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tính toán, ta tự mình dẫn đội ra ngoài đuổi bắt, có hành tung của bọn hắn, trước tiên hồi báo cho ta.

Là!

5m thỏ đen Phong Lệ Lôi làm được dẫn đội ra ngoài tuần tra đào phạm tung tích.

Toàn bộ tuần tra cục, đều bận rộn.

Mà lúc này bây giờ, Bách Toa đội trưởng, đang dẫn đội, đi theo ám hiệu, bám theo một đoạn.

Cùng tuần tra cục những người khác khác biệt, Bách Toa đội trưởng mục tiêu rất rõ ràng, cắn chặt chạy trốn hai người.

Tại Bách Toa đội trưởng tiểu đội càng phía trước.

Murs chống đỡ da rắn, một đường đào vong.

Nhưng tại da rắn không chú ý lúc, lại lưu lại một chút đặc định ám hiệu.

Da rắn vào tù, đối với Murs mà nói là cái chuyển ngoặt.

Tại nhìn thấy da rắn phía trước, hắn liền đã trước cùng Bách Toa đội trưởng đã nói.

Lấy lòng da rắn, thiết lập giao tình, cuối cùng trợ giúp vượt ngục.

Hết thảy đều như kế hoạch như thế, tiến hành đâu vào đấy lấy.

Bây giờ, còn kém một bước cuối cùng.

Đó chính là để cho da rắn dẫn đầu, tìm được 【 Dưới mặt đất trang 】 lối vào, chính miệng nói ra ám hiệu.

Tiếp đó...... Hắn liền có thể cõng Thứ Xà da, độc hưởng bí mật.

Cuối cùng lấy 【 Dưới mặt đất trang 】 lối vào cùng 【 Ám hiệu 】 làm điều kiện, cùng Bách Toa đội trưởng đàm luận điều kiện.

Hiếm thấy trốn ra được khôi phục thân tự do.

Hắn cũng không muốn lập xuống công lao, liền lại bị giam trở về nhà tù.

Thông qua da rắn miệng, hắn đã biết rõ thỏ tinh linh là trận này phó bản đại thế.

Như vậy...... Bách Toa đội trưởng trong tay đặc xá lệnh, nhất định phải lấy được.

Đến, đến, nơi này chính là 【 Dưới mặt đất trang 】 lối vào! Ta dùng ám hiệu đem người kêu đi ra, Murs huynh đệ, ngươi giúp ta đem hạ phong.

Ta đến đây đi, ngươi quá hư nhược, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi. Ngươi dạy ta làm như thế nào, ta làm theo chính là.

Cái này...... Cũng được.

Bọn hắn vị trí chính là một gian để đó không dùng nhà dân.

Ba phòng ngủ một phòng khách, thích hợp một nhà ba người cư trú.

Hai người vị trí, là hài nhi phòng.

Tại da rắn dưới sự chỉ đạo, Murs bắt đầu lục lọi vị trí.

Rất nhanh tìm được định vị điểm một khối không tầm thường chút nào gạch men sứ.

Cẩn thận ghi nhớ da rắn ám hiệu chi tiết.

Hắn bắt đầu có tiết tấu đánh.

Gõ xong ám hiệu sau, rất nhanh sẽ có người đi ra tiếp ứng. Nhớ kỹ, không cần gõ sai, bằng không cái này cửa vào điểm liền sẽ lập tức hết hiệu lực. Ta trước tiên híp mắt một hồi, buổi chiều bị hành hạ quá ác, cảm giác có chút gánh không được.

Thỏ khôn có ba hang.

Dưới mặt đất trang có thể ở trong thành tàn phá bừa bãi lâu như vậy còn không bị bắt gọn lên, dựa vào là chính là nghiêm khắc giữ bí mật phương sách.

Từ đối với Murs yên tâm.

Da rắn nói xong, trầm trọng mí mắt, liền bắt đầu chậm rãi sát nhập.

Nhưng mà...... Hắn trong dự đoán tiếng đánh, ngược lại là một đạo bóng tối, chậm rãi đến gần hắn.

Thử!

A!!

Đau đớn kịch liệt để cho da rắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Mà đầu của hắn, đã đâm vào một cái sắc bén chủy thủ.

Nắm lấy chủy thủ người, rõ ràng là hắn mới vừa biết huynh đệ, Murs!

Kèm theo Murs cổ tay khẽ động.

Đầu nội bộ trực tiếp bị chủy thủ xoắn nát, hai mắt trắng dã, da rắn run rẩy thân thể, chậm rãi ngã xuống.

Nhưng hắn nhuốm máu tay phải, lại gắt gao nắm lấy mễ nhĩ khố cước.

Vì...... Vì cái gì......

Thật xin lỗi, ta muốn làm cái thỏ dân.

Nhìn ngoài cửa sổ, phía dưới Bách Toa tiểu đội đã đang hướng bên này tiếp cận, Murs mở đèn, giống như chủ nhân, ngồi ở phòng khách yên tĩnh chờ đợi.

......

Dưới mặt đất trang, lầu một.

Ngươi muốn ta làm phó đội trưởng?

Phương Nghĩa kinh ngạc chỉ mình.

Ở trước mặt của hắn, là mới vừa trở thành đội ngũ thủ lĩnh Tiểu Anh tử.

Ân, mạch Mộng tiền bối thực lực cường đại, có thể lưu lại đội ngũ, đã là vinh hạnh của ta, làm sao có thể nhường ngươi bị ủy khuất đâu.

Phía trước còn nhìn không ra, thì ra gia hỏa này thật biết nói chuyện.

Thu hẹp nhân tâm, rất có một bộ.

Bất quá cũng là bởi vì Phương Nghĩa chính xác căn cơ đơn bạc, không có chỗ dựa.

Bằng không thì dù cho Tiểu Anh tử chủ động mời, Phương Nghĩa cũng sẽ không gia nhập vào.

Hiện tại lời nói, tự nhiên trước tiên đem cái này chân nhỏ ôm, vượt qua dưới mặt đất Trang Bình Ổn kỳ, hiểu rõ dưới mặt đất Trang Tình Huống sau, suy nghĩ thêm nhảy hãng sự tình.

Đã ngươi đều như thế để mắt ta, lão già ta đẩy nữa thoát, vậy thì không ổn. Hảo! Ta đáp ứng ngươi, làm tiểu đội phó, bất quá đại sự vẫn là Tiểu Anh tử ngươi làm chủ. Chỉ có tại ngươi không tại trong đội ngũ thời điểm, ta mới thay tiếp quản, tiến hành chỉ huy.

Phương Nghĩa được chứng kiến nhiều như vậy sóng to gió lớn, làm một kẻ ngoại lai, trên xuống đội ngũ người đứng thứ hai, nên nói như thế nào vẫn là rất rõ ràng.

Đương nhiên, nói là một chuyện.

Làm, chính là một chuyện khác.

Ngược lại nói so hát êm tai, vậy là được rồi.

Nếu có cơ hội đoạt quyền, lại phù hợp tự thân lợi ích mà nói, Phương Nghĩa cam đoan trước tiên đâm chết Tiểu Anh tử.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: