Chương 12: Rung chuyển.

Đông Môn say: Phấn tỷ, ngươi là cảm thấy ta Hắc Tuyền Qua thân phận là giả, cho nên là lừa không nói gì, đúng không?

Vô tâm không thích: Không tệ, đã ngươi đều biết, vậy thì tự giác để cho cao ngất thoát khỏi đội, đại gia tất cả đều vui vẻ. Về sau ngươi đi ngươi đi lừa đảo lộ, chúng ta đi chúng ta cầu độc mộc, đều không tương quan, lại không liên hệ.

Đông Môn say: Vậy nếu như ta thật sự Hắc Tuyền Qua đâu?

Thật sự?

Phấn hồng Husky kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Bây giờ còn con vịt chết mạnh miệng?

Thật cái đầu của ngươi!

Đường đường một khu đỉnh cấp đại thần.

Siêu cấp Lộ Nhân Vương.

Có thể cùng nghề nghiệp chiến đội đội trưởng so chiêu, thậm chí phẫn nộ sát siêu cấp Cường Giả.

Làm sao có thể từ bỏ hết thảy, tới khu mới phát triển?

Như thế nào có thể ai cũng chướng mắt, hết lần này tới lần khác coi trọng cao ngất?

Chẳng lẽ hắn còn biết cao ngất trong hiện thực thân phận, ham nhà nàng tài phú hay sao?

Vô tâm không thích: Ta liền đem lời đặt ở cái này. Ngươi muốn thật là một khu người đi đường vương Hắc Tuyền Qua, cao ngất về sau tùy ngươi như thế nào, ta đều sẽ không để nửa cái cái rắm, vô điều kiện giúp ngươi giấu diếm cha mẹ của nàng trò chơi sự tình! Đừng nói là cao ngất, chỉ cần ngươi thật sự, ta cũng tùy tiện như thế nào, lão nương còn sợ ngươi nói dọa? Lão nương là bị doạ? Ngươi cho rằng ta là cao ngất loại kia nói năng không thiện tiểu nữ hài?

Đông Môn say: ...... Cái này lời ngươi nói, ta đã Screenshots.

Vô tâm không thích: Đoạn, cứ việc đoạn! Ta còn giúp ngươi Screenshots, chờ sau đó liền phát cho cao ngất, nhìn nàng một cái kính yêu đội trưởng, đến cùng là cái gì mặt hàng!

Đông Môn say: Được chưa, vậy thì đến nói một chút chứng minh như thế nào ta là ta vấn đề này a. Một khu, ta không sai biệt lắm một tháng rất không trở về......

Vô tâm không thích: A!

Đông Môn say: ...... Số mà nói, cũng đã hơn một tháng không có lên qua.

Vô tâm không thích: Ha ha!

Đông Môn say: Nếu như một khu có người nói nhìn thấy ta trải qua tuyến, vậy nhất định lời đồn cùng lừa đảo.

Vô tâm không thích: A a a a a a!

Đông Môn say: Chớ nóng vội a, ngươi một khu có hay không hào?

Vô tâm không thích: Không có.

Đông Môn say: Cái kia thay cái Phương Thức, bây giờ là giữa trưa 12 điểm 40 phân, ta hạ tuyến đổi hào, 12 điểm 50 phân, rời đi một khu một tháng Hắc Tuyền Qua, sẽ một lần nữa thượng đẳng, đại khu loa sẽ gởi một cái, nội dung liền hai chữ 【 Phấn tỷ 】.1 giờ đúng, một khu diễn đàn ta sẽ phát cái thiếp mời, nội dung vẫn là tên của ngươi 【 Phấn tỷ 】. Dạng này đủ chứ?

Tinh chuẩn đến giây phút thời gian.

Chính xác đến số chữ thiếp mời nội dung.

Nói thật, thật có thể làm đến mức này, căn bản là bản thân không lầm.

Quan trọng nhất là, phần kia một cách tự nhiên tự tin và đạm nhiên, để cho phấn hồng Husky trong lòng đánh lên trống.

Sẽ không...... Thật gặp phải bản thân đi?

Không có khả năng...... Không thể nào!

Đây chính là phóng nhãn toàn bộ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cũng là minh tinh cấp tồn tại.

Thứ đại nhân vật này, làm sao lại là trước mắt cái này vì 【 Tình vợ chồng 】 bán ác tâm sủng vật gian thương!

Trò lừa gạt, thật là cao thâm trò lừa gạt!

Kém chút ngay cả ta đều bị lừa đi qua!

Tỉnh táo lại, phấn hồng Husky tin tức trở về: Hảo! Ngươi đi làm, chỉ cần ngươi có thể làm được, vậy thì chứng minh ngươi chính là Hắc Tuyền Qua!

Tin tức phát tới, phấn hồng Husky không có mấy giây, hảo hữu danh sách bên trong, Đông Môn say ảnh chân dung liền ảm đạm xuống, trực tiếp hạ tuyến.

Cái này khiến phấn hồng Husky tâm tình khẩn trương lên, trái tim tim đập bịch bịch.

Đội trưởng như thế nào hạ tuyến?

Trường đao nữ rõ ràng không biết hai người nói chuyện riêng nội dung, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đi, cao ngất, chúng ta trở về không gian độc lập.

Trở về không gian độc lập làm gì a?

Nhìn diễn đàn!

......

Sau 5 phút.

Vô tâm không thích không gian độc lập.

Phấn hồng Husky từng lần từng lần một mà đổi mới một khu diễn đàn.

Diễn đàn nội dung đổi mới cực nhanh, nhưng liên quan tới Hắc Tuyền Qua tin tức, tất cả đều là lão tin tức, chỉ là đỉnh dán trên đỉnh tới, không tính thường xuyên.

Lừa đảo, tuyệt đối là lừa đảo.

Phấn hồng Husky âm thầm đạo.

Một bên trường đao nữ cũng chờ ở bên cạnh cùng nàng cùng một chỗ nhìn diễn đàn.

Vừa rồi nói chuyện phiếm ghi chép, phấn hồng Husky đã cho trường đao nữ nhìn qua.

Bây giờ chỉ cần chứng minh Đông Môn say không cách nào làm đến hắn nói sự tình, đó chính là lừa đảo không sai!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Phấn hồng Husky tâm tình trở nên khẩn trương lên.

Đổi mới diễn đàn tần suất càng ngày càng cao.

Khi thời gian đến 12 điểm 50 phân 00 giây thời điểm.

Trong diễn đàn không có nửa điểm biến hóa.

12 điểm 50 phân 01 giây.

Vẫn là trước đây hot topic quét màn hình.

12 điểm 50 phân 02 giây.

Diễn đàn hiếm thấy kéo dài nửa giây.

12 điểm 50 phân 03 giây.

Phấn hồng Husky, con ngươi co vào, cả người trong nháy mắt ngốc trệ, đầu óc trống rỗng.

Bên cạnh trường đao nữ, che miệng kinh hô, kinh ngạc nhìn trên màn ảnh nội dung.

Ròng rã một tờ.

Đầy màn hình nội dung.

Đầy màn hình hot topic.

Toàn bộ bị đổi mới thành một cái chủ đề.

Trời ạ lỗ! Chúng ta Hắc Tuyền Qua trở về!!!

Lộ Nhân Vương cường thế quay về! Một khu thế lực cách cục sẽ xuất hiện kinh thiên chấn động!

Ai động ta bánh gatô? Hắc Tuyền Qua hôm nay có lời muốn nói!

Một khu người đó định đoạt, đều đi vào cho ta nhìn! Hắc Tuyền Qua dạy ngươi làm người!

Hôm nay 12h năm mươi phân, Lộ Nhân Vương, vương giả trở về!

Một khu các bằng hữu, các ngươi Hắc Hoàng đế trở về!!

Thời gian qua đi hơn một tháng, Hắc Tuyền Qua cuối cùng thượng tuyến! Hoàn toàn mới cuồng hoan, đã bắt đầu!

Hắc Tuyền Qua! Hắc Tuyền Qua! Hắc Tuyền Qua!

Ban đầu hot topic, toàn bộ bị quét xuống bảng danh sách.

Không biết bị chen đến đằng sau đi nơi nào.

Liền quan phương moderator quan phương tái sự đưa lên cao nhất thiếp, đều tại mấy giây sau, bị thay thế trở thành Hắc Tuyền Qua quay về một khu hot topic.

Lộ Nhân Vương nhân khí, có thể thấy được lốm đốm.

Không hề nghi ngờ, những thứ này hot topic, không chỉ chỉ có tờ thứ nhất như vậy điểm nội dung.

Mà là rất rất nhiều thiếp mời, rậm rạp chằng chịt nhét chung một chỗ phát bài viết.

Đang điên cuồng phát bài viết phía dưới, không biết có bao nhiêu trang nội dung, cũng là Hắc Tuyền Qua một lần nữa thượng tuyến tin tức.

Những cái kia ban đầu hot topic, cũng không biết bị chen đến trong cái góc nào đi.

Loại này diễn đàn thịnh huống, đơn giản chính là toàn dân cuồng hoan.

Một khu đám người, vô luận là đẳng cấp gì, là tân thủ vẫn là lão thủ, toàn bộ đều trở nên sôi trào.

Vẻn vẹn chỉ là thượng tuyến, nhiệt độ liền đã nổ tung nghiền ép khác tất cả tin tức.

Phần này nhân khí ủng hộ độ, để cho trường đao nữ tắc lưỡi không thôi.

Đội, đội trưởng nhân khí...... Thật cao a.

Ân...... Ân......

Phấn hồng Husky đã nói không rõ ràng lắm, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Tại 12 điểm 50 phân 01 giây thời điểm, nàng cho là mình thắng.

Tại 12 điểm 50 phân 02 giây thời điểm, nàng xác định Đông Môn say tên lường gạt thân phận.

Tại 12 điểm 50 phân 03 giây thời điểm, hết thảy sụp đổ.

Theo lý thuyết, từ Hắc Tuyền Qua thượng tuyến, đã có người đi diễn đàn thành công phát bài viết, hết thảy dùng ba giây thời gian.

Mà tại cái này ba giây sau, nguyên một cái khu diễn đàn, cũng chỉ còn lại có một thanh âm, chỉ thảo luận một vấn đề.

Như thế nào...... Thế nào lại là bản thân?

Làm sao lại, thật là bản thân?!

Tại sao sẽ như vậy?!

Nàng phủ.

Nàng thật sự không nghĩ ra, loại này, làm sao lại cùng trường đao nữ dính líu quan hệ, làm sao lại tới khu mới tổ tìm người đội......