Chương 250: Bất ngờ kết thúc.

Tiếp lấy, chính là mắng một chập mắng liệt liệt âm thanh, thẳng đến một đóa băng sương tại bọn hắn lãnh địa nở rộ mở ra, bọn hắn mới khinh khủng mà vội vàng thoát thân.

Mà ngoài ngàn dặm Lam Nhĩ Thị, Bách gia trong liên minh.

Đoàn gia gia chủ kỳ quái hỏi: Vũ gia gia chủ, mới vừa rồi cùng ngươi liên hệ chính là ai vậy?

Một cái ưa thích nghiên cứu quỷ quái Linh Sư thôi. Không quen.

Không đúng, ta nghe nói ngươi cùng Hồng Nhĩ Thị có cái hắc thủ gia tộc quan hệ thật gần, danh xưng trận doanh vô tình, huynh đệ hữu tình đâu.

Đừng nói nhảm! Ta mưa đồng, danh chính ngôn thuận, làm sao có thể cùng Hồng Nhĩ Thị người thông đồng làm bậy! Ngươi không cần nói xấu ta à! Lời này truyền đến tô Cửu đại nhân nơi đó, đừng trách ta trở mặt không quen biết!

Vâng vâng vâng, ta cái này miệng, cũng là người khác loạn chuyển, ngài làm sao có thể cùng Hồng Nhĩ Thị người có giao tình đâu.

Ân, biết liền tốt.

Hồng Nhĩ Thị, cuối cùng vẫn là náo lật trời.

Bách Gia liên minh có thể nói là ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhiều năm đối địch thành thị, cứ như vậy sập.

Kế tiếp, chỉ cần chờ Phương Nghĩa rời đi, bọn hắn liền có thể phái binh lực đi qua tiếp quản Hồng Nhĩ Thị!

Chẳng ai ngờ rằng, Bách Gia liên minh bị Phương Nghĩa đại náo một trận sau, ngược lại có cơ hội trở nên so dĩ vãng còn muốn vui vẻ phồn vinh.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Phương Nghĩa thật sự sẽ bỏ qua bọn hắn Bách Gia liên minh, hơn nữa không tiếp nhận Hồng Nhĩ Thị.

Hồng Nhĩ Thị tin tức, lúc mới bắt đầu nhất, giống điên cuồng Phong Bạo mưa đồng dạng đông đúc, nhưng đến sau nửa tràng, căn bản là cách một thời gian thật dài, mới có một hai đầu tin tức truyền đến.

Chủ yếu là Phương Nghĩa bên kia cá lớn đều trảo không sai biệt lắm, cá con rải rác mà phân tán, có chút lãng phí thời gian.

Khi đêm khuya lúc rạng sáng, Bách Gia liên minh mới rốt cục lấy được tin tức.

Tô chín, trở về!

Nguyên bản vốn đã buồn ngủ Bách Gia liên minh thành viên, nghe được tin tức này, lập tức sôi trào, nhao nhao giật mình tỉnh lại.

Bọn hắn nhao nhao mang theo Tôn Nữ ra bên ngoài chạy, Đoàn gia gia chủ cũng không ngoại lệ, mang theo buồn bực Đoạn Hồng liền cùng người khác chen chúc xông ra ngoài ra ngoài.

Quả nhiên, bọn hắn ở phía trước giữa không trung, thấy được Phương Nghĩa.

Tô Cửu đại nhân, ngươi trở về a!

Tô Cửu đại nhân, ngài khổ cực!

Không giống với phía trước để cho Đoàn gia gia chủ hoặc Vũ gia gia chủ đơn độc cùng Phương Nghĩa đối thoại.

Lần này, Bách Gia liên minh gia chủ nhóm đều chen lấn lấy lòng Phương Nghĩa, liều mạng lộ ra được bên cạnh mình nhu thuận Tôn Nữ.

Tràng diện loạn như cái chợ bán thức ăn giống như, kêu loạn một đoàn.

Phương Nghĩa nhìn kỹ, khá lắm, các loại hình hào tiểu la lỵ, cái gì cần có đều có.

Đây là làm gì? Muốn ta tuyển phi sao?

Liếc mắt, Phương Nghĩa từ giữa không trung rơi xuống đất, đẩy ra đám người, đi thẳng tới Vũ gia gia chủ phương hướng.

Tô Cửu đại nhân! Chúc mừng ngươi chiến thắng trở về!

Vũ gia gia chủ trong lòng trở nên kích động, một chút nắm chặt xấu Tôn Nữ tay.

Có! Có! thì ra tô Cửu đại nhân liền ưa thích đặc biệt một điểm, liền tốt một hớp này!

Các ngươi những cái kia Tôn Nữ, dáng dấp trang điểm lộng lẫy, có ích lợi gì? Có ích lợi gì! Quan trọng nhất là đặc sắc, đặc sắc a!

Vũ gia gia chủ trong lòng đắc ý cực kỳ, một cái kích động trực tiếp hướng Phương Nghĩa nghênh đón, lại bị Phương Nghĩa...... Cắm vai mà qua.

Vội vàng, không đếm xỉa tới ngươi.

So với những người khác, Vũ gia gia chủ duy nhất khá một chút đãi ngộ, chính là nhiều câu giảng giải.

Vũ gia gia chủ cứng ở tại chỗ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Phương Nghĩa cùng Đoàn gia gia chủ hàn huyên một câu, liền cùng Đoàn gia cái kia Tôn Nữ vừa nói vừa cười trò chuyện.

Cái này, cái này cái này cái này!

Đáng giận a! Đây chính là tình cảm sức mạnh sao! Chẳng lẽ ngươi liền không thể nông cạn một điểm, trở thành thị giác động vật sao!

Ý nghĩ này, lấy được những nhà khác chủ nhất trí tán thành, bọn hắn toàn bộ đều mang nhà mình Tôn Nữ, ước ao ghen tị nhìn chằm chằm Đoàn gia Tôn Nữ.

Vũ gia gia chủ trong lòng thầm hận, nhưng vẫn là liếm láp trên mặt đi.

Tô Cửu đại nhân kế tiếp có cái gì an bài?

Phương Nghĩa liếc mắt nhìn hắn.

Nhường ngươi chuẩn bị người đâu?

Sớm đã chuẩn bị xong, liền chờ ngài một câu nói.

Ân, ta đi với ngươi một chuyến, sau đó để bọn hắn trực tiếp khôi phục a.

Phương Nghĩa từ Hồng Nhĩ Thị trở về thời điểm, thuận tiện đem tại Hồng Nhĩ Thị bên kia thu phục không gian hệ quỷ quái, toàn bộ đều để định vị quỷ hấp thu sạch sẽ.

Bây giờ định vị quỷ, có thể nói năng lượng tràn đầy, đi một chuyến Bạch Kim Thành, hoàn toàn đủ.

Không đi qua Bạch Kim Thành, nhưng là không còn cơ hội chậm rãi thu thập sạc dự phòng, có thể ở đây nhiều bổ sung một điểm liền nhiều bổ sung một điểm.

Đoàn gia gia chủ tự nhiên là vội vàng ở phía trước dẫn đường, Đoạn Hồng cũng nhún nhảy một cái theo sát tại Phương Nghĩa bên cạnh.

Mặc dù chỉ là về nhà ngắn ngủi thời gian một ngày, nhưng Đoạn Hồng lại cảm nhận được trước nay chưa có khoái hoạt.

Trong ngày này, nàng cảm giác chính mình về tới hồi nhỏ. Trong gia tộc người đối với nàng là vô vi bất chí chiếu cố, huynh đệ tỷ muội quan hệ đột nhiên trở nên vô cùng vô cùng thân mật.

Các trưởng bối càng là coi nàng là hòn ngọc quý trên tay đối đãi, loại này quan tâm, thậm chí so với trước kia nàng vẫn là gia tộc thiên tài, có phần hơn mà không bằng.

Loại kia bị người nhà quan hệ bảo hộ bảo vệ cảm giác, để cho Đoạn Hồng vô cùng hoài niệm cùng vui vẻ.

Mà nàng cũng biết rõ, đây hết thảy, tất cả đều là Phương Nghĩa mang tới.

Trong nội tâm nàng vô cùng cảm kích Phương Nghĩa, suy nghĩ hôm nay các trưởng bối thường nhất xuất hiện cái đề tài kia, lập tức có chút đỏ mặt, không khỏi nhiều lần vụng trộm nhìn Phương Nghĩa bóng lưng.

Nếu là, nếu là ta thỉnh cầu tô Cửu đại nhân lưu lại Lam Nhĩ Thị, hắn sẽ nguyện ý lưu lại sao?

Đoạn Hồng tâm bên trong không có nắm chắc, Phương Nghĩa trong lòng nàng vẫn là một người thần bí, hoàn toàn nhìn không thấu.

Đến, tô Cửu đại nhân, chính là chỗ này.

Tại lúc này, ba người bọn họ đã đến địa phương.

Một đám người bị người trông giữ lấy tụ tập cùng một chỗ, bất quá bọn hắn đã bị cáo tri sự tình ngọn nguồn, đồng thời cho đủ sau này đền bù, cho nên đều đón nhận kết quả này.

Bắt đầu khôi phục a.

Tại Phương Nghĩa phân phó phía dưới, những thứ này Linh Sư nhao nhao giải trừ quỷ quái khế ước.

Từng cái quỷ quái hư ảnh từ trong cơ thể của bọn họ bốc lên mà ra, bất quá không chờ những thứ này quỷ quái hư ảnh quấy phá, liền nhao nhao bị một cỗ cường đại hấp xả chi lực, dẫn dắt hướng Phương Nghĩa, toàn bộ bị hút vào trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Dù cho đã sớm biết Phương Nghĩa cường đại, nhưng tận mắt thấy một màn này, trong lòng mọi người vẫn là bị rung động đến.

Thực lực này, thật sự để cho người ta thăng không dậy nổi giữa không trung lòng phản kháng a.

Không giống với lúc mới bắt đầu nhất, Phương Nghĩa bây giờ đối với tại như thế nào thu phục những thứ này nhỏ yếu quỷ quái, đã thuận buồm xuôi gió, mười mấy cái cùng một chỗ thu cũng không phải vấn đề.

Đem những thứ này quỷ quái hoàn toàn thu phục, còn lại chính là luyện hóa thành sạc dự phòng.

Phương Nghĩa cũng không do dự, tại chỗ liền chuẩn bị gọi ra định vị quỷ.

Mà đúng lúc này......

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Dương quang cùng yêu 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Cay hoa nhị tỷ 】!

Động tác, bỗng nhiên dừng lại.

Phương Nghĩa, mày nhăn lại.

Cay hoa nhị tỷ, là cay Hoa muội muội trò chơi ID.

Không giống với cay Hoa tỷ tỷ, muội muội nhưng không có loại kia vô lại chết giả kỹ năng, hơn nữa cay Hoa tỷ tỷ chết giả kỹ năng, căn cứ vào bản thân nàng nói tới, chết giả chính là sẽ không xuất hiện chân chính phó bản thông cáo.

Cho nên nếu như hai tỷ muội đều xuất hiện tại trong phó bản thông cáo, như vậy thì nhất định là đều đã chết.