Chương 06: Biết địa thôn.

Hiện nay ở địa phương, hẳn là là một tòa rừng rậm.

Hướng về nơi xa nhìn lại, có thể nhìn thấy một tòa rất nhiều thôn trang nhỏ vây quanh thành phố lớn.

Đang nghỉ ngơi một hồi, cảm giác cơ thể thư thái một chút sau, Phương Nghĩa một lần nữa đứng lên.

Nhấc nhấc đốn củi búa, hắn trực tiếp bổ về phía bên cạnh đại thụ.

Sau một khắc, một nhóm màu xanh lá, trực tiếp từ trên cây bốc lên.

【 Cổ lạnh cây lv13】

Phía dưới còn có một cái màu xanh lá cây thanh máu, đã giảm xuống trên dưới 3%.

Theo động tác này vung ra, cơ thể giống như là kích hoạt lên khắc vào trong xương cốt ký ức, vô cùng thành thạo tiếp tục vung chặt.

Hơn 10 phút sau, cổ lạnh cây ầm vang ngã xuống.

Rầm rầm.

Ngã xuống cây cối tự động đã biến thành mười mấy khối chỉnh tề đầu gỗ.

Theo Phương Nghĩa tới gần, đầu gỗ toàn bộ đều hấp thu tiến Phương Nghĩa hông trong bọc.

Cùng lúc đó, trong đầu nhiều hơn một loại khái niệm.

Mặc niệm 【 Vật phẩm 】, màn ánh sáng màu xanh lam nhạt trống rỗng xuất hiện, riêng phần mình không coi là nhiều, bên trong biểu hiện ra nhân vật có trang bị và vật phẩm.

【 Cũ kỹ quần đùi 】, 【 Mang thêu đốn củi búa 】, cùng với một chút tạp vật.

Chiếm giữ ngăn chứa nhiều nhất, là từng bó số lượng là x99 【 Khối gỗ 】, cơ hồ chiếm một nửa ngăn chứa.

Mà người chơi tự thân không gian độc lập, cùng loại này màn ánh sáng màu xanh lam nhạt thanh vật phẩm, là lẫn nhau độc lập.

Nhìn xem trong hòm item vẫn tồn tại một loại tên là 【 Thủy Lập Phương 】x10 vật phẩm, Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Lựa chọn lấy ra 【 Thủy Lập Phương 】, trong tay lập tức xuất hiện một khối hình vuông nước ngọt.

Tới gần hút lấy, cảm giác mát rượi lập tức theo cổ họng nhập vào thể nội.

Nguyên bản cực nóng cảm giác, cũng lập tức tiêu tán không ít.

Lại chuẩn bị lấy ra khối thứ hai thời điểm, Phương Nghĩa do dự một chút, dừng động tác lại.

Bây giờ trạng thái đã khôi phục, không cần thiết tiến hành lãng phí.

Yên lặng tính nhẩm rồi một lần, nếu như dựa theo trạng thái cực hạn tới.

Tại trời tối phía trước, hẳn là đủ dùng 【 Khối gỗ 】 đem thanh vật phẩm hoàn toàn lấp đầy.

Bất quá đoán chừng 【 Khối gỗ 】 lợi tức cũng không như thế nào, nhìn nhân vật trên thân đáng thương đồng tệ, liền có thể nhìn ra được.

Thỉnh người chơi cẩn thận lắng nghe nhân vật 【 Bối cảnh giới thiệu 】.

Bên tai đột nhiên vang lên âm thanh, để cho Phương Nghĩa hơi nhấc nhấc tinh thần.

Lộ táng, Cyr Mã đế quốc khu vực biên giới Phong Diệp thôn xuất sinh.

Tuổi thơ sinh hoạt đơn giản hạnh phúc, nhưng mà mười năm trước, Phong Diệp thôn đã thức tỉnh một cái 【 Sừng trâu ma vương 】.

【 Sừng trâu ma vương 】 tàn sát toàn bộ Phong Diệp thôn, vẻn vẹn có số ít người sống sót chạy thoát, lộ táng chính là một trong số đó.

Mặc dù may mắn sống tiếp được, lộ táng trong lòng lòng báo thù cũng đã chôn sâu nội tâm.

Tại nước chảy bèo trôi mấy tháng sau, hắn lựa chọn đi tới Cyr Mã đế quốc đế đô biên giới thôn trang 【 Biết địa thôn 】 ở lại. Vì trở thành có thể có được đánh giết 【 Ma vương 】 sức mạnh 【 Dũng giả 】, một ngày lại một ngày nỗ lực.

Thời gian mười năm, thoáng một cái đã qua, lộ táng cách hắn mục tiêu, cũng càng ngày càng gần......

Đến nơi này, hệ thống âm thanh đã thấp xuống, mãi đến im lặng.

Dũng giả a...... Đó chính là Quang Minh giáo bên này.

Đương nhiên, cũng chỉ là tạm thời.

Nếu như trở thành ma vương điều kiện đơn giản hơn, Phương Nghĩa chắc chắn là tại chỗ làm phản.

Từ giới thiệu đến xem, sức mạnh hai người hẳn là không sai biệt lắm.

Ngược lại đều không phải là đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả, chỉ là hai đại giáo sẽ chế tạo ra khôi lỗi mà thôi.

Thu hồi lưỡi búa, tại thanh vật phẩm tìm được quần áo, trực tiếp mặc vào, Phương Nghĩa hướng về thôn trang đi đến.

Vây quanh 【 Cyr Mã đế quốc 】 thôn trang, số lượng rất nhiều.

Mỗi cái thôn trang lối vào chỗ, đều treo một tấm bảng, xem như tiêu chí.

Chỉ cần theo con đường đi tới, tìm được biết địa thôn không phải việc khó gì.

Theo Phương Nghĩa rời đi rừng rậm, cũng dần dần thấy được người đi đường.

Mỗi người trên đầu, đều treo lên một chuỗi ký tự.

【 Cáp Đặc / hái ong người lv15】, 【 Hill / may vá lv7】, 【 Kỳ Kỳ / dệt công việc lv11】......

Đó cũng không phải Phương Nghĩa đặc hữu đãi ngộ, mà là mỗi người đều có thể nhìn thấy những tin tức này.

Bởi vì hắn dọc theo đường đi qua, thường xuyên có thể nghe được một chút kì lạ ngôn luận.

Lý thái thái, ngài Thanh Khiết Thuật hôm nay tăng lên một cái cấp bậc? Thực sự quá chăm chỉ.

Đi săn thuật 15 cấp?! Hừ! Ta còn tưởng rằng trong thôn đi săn người thứ nhất danh hào muốn đổi người đâu!

18 cấp nấu nướng sư chế tác phẩm chất cao bánh mì đen, tới vừa tới, nhìn một chút, đi qua đường không cần sai!

Những người này ở đây nhìn thấy Phương Nghĩa sau, số đông cũng không có động hợp tác, tựa hồ nhận ra Phương Nghĩa, nhưng đối hắn lại không hứng thú gì.

Nguyên bản sốt ruột chào hàng sản phẩm nhân viên chào hàng, nhìn thấy Phương Nghĩa sau cũng một ghét bỏ bộ dáng.

Loại tình huống này, thẳng đến tiếp tục thâm nhập sâu bên trong thôn trang sau, mới từ từ chuyển biến tốt một chút.

Người qua đường bắt đầu đối với Phương Nghĩa cũng triển lộ nụ cười, có chút thậm chí còn chào hỏi.

Càng đi về phía trước điểm khoảng cách, Phương Nghĩa chung quy là thấy được 【 Biết địa thôn 】 chiêu bài.

Tiểu táng? Hôm nay trở về sớm như vậy?

Vừa đứng ở cửa, cửa thôn liền truyền ra một đạo mang theo ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên êm tai âm thanh.

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một cái mười bảy tuổi thiếu nữ, đang xách theo rổ, mặc màu trắng liên thể quần áo lao động, hướng bên này chạy chậm tới.

【 Luna / đồ gia dụng học đồ lv16】.

Gia hỏa này là......

Hệ thống nhắc nhở cũng không có vang lên, thuyết minh người này chỉ là thông thường npc, mà không phải đồng đội.

Đám người tới trước mặt, Phương Nghĩa mới cẩn thận quan sát thiếu nữ này.

Nhan sắc bình thường, gương mặt sẹo mụn cùng thanh xuân đậu, xem như tương đối có đặc điểm.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa lộ ra một chút mỏi mệt chi thái.

Không có gì, hôm nay hơi mệt chút, dự định sớm nghỉ ngơi một chút.

Mỏi mệt thật sự.

Nhân vật lúc trước vẫn tại đốn củi, dù cho nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cảm giác mệt mỏi cũng không có hoàn toàn tiêu trừ.

Luna nghe vậy, lộ ra một tia vẻ đau lòng, tựa hồ cùng Phương Nghĩa quan hệ rất thân mật.

Đều nói không cần vội vã như vậy, rõ ràng đã lv33, lại có hai cấp liền thỏa mãn búa chiến sĩ chuyển chức điều kiện, vì cái gì hay là muốn liều mạng như vậy, ngươi có biết hay không ta......

Nói đến đây, Luna câu chuyện bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt biến thành hơi đỏ lên.

Tóm lại, ngươi biết nghỉ ngơi liền tốt, đừng đem cơ thể mệt muốn chết rồi. Đúng, cha ta nói muốn cho ngươi chuẩn bị cái vui vẻ đưa tiễn tiệc tối, tối nay tới trong nhà của ta a.

Búa chiến sĩ?

Không phải nói lấy dũng giả làm mục tiêu sao, như thế nào bây giờ là lấy loại nghề nghiệp này làm mục tiêu?

Trong lòng suy nghĩ thoáng qua, Phương Nghĩa khẽ gật đầu ứng thanh.

Có chút lãnh đạm phản ứng, tựa hồ thương tổn tới Luna.

Nguyên bản có chút ngạc nhiên cảm xúc, lập tức thấp không thiếu, ánh mắt bên trong thoáng qua ảm đạm.

Cô gái ở cái tuổi này, vẫn tương đối dễ hiểu.

Phương Nghĩa có rõ ràng cảm ngộ, nhưng cũng không biểu thị cái gì.

Không giống với trước kia phó bản, tại trong Huyết Ấn Đồ, cũng không có đối địch người chơi, cho nên che dấu thân phận là không cần thiết.

Cũng tạo thành Phương Nghĩa không cần giống trước đây phó bản như thế cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn có thể tự do hành động.

Nếu là trên đường gặp phải người chơi, ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì gặp phải bất luận cái gì một cái người chơi, đều chỉ lại là đồng đội.