Chương 159: Cứu rỗi.

Vậy khẳng định a, lần trước vừa mới chiêu mộ nhân viên, liền bị người bưng hang ổ. Bây giờ rõ ràng ở vào hạ phong, không ném đá xuống giếng cũng không tệ rồi, ai còn muốn gia nhập bọn hắn a.

...... Kỳ thực, ta muốn đi thử xem.

Lão ca?! Ngươi điên rồi?

Ta không điên, nghe đồn Liễu Vô Thanh mới phản quân đội ngũ, cùng lâm không đại quân có liên hệ chặt chẽ, cả hai đã liên minh tin tức càng ngày càng đáng tin, ta cảm giác là một cơ hội! Cơ hội vươn lên!

Cái này...... Ngươi nghĩ rõ ràng a!

Ta nghĩ đủ rõ ràng, ngày mai liền đi báo danh!

Vừa, đã ngươi đều đi, vậy ta cũng đi...... Thử xem?

Nghe lân cận ngồi đối thoại nội dung, một bên thay đổi bộ mặt Liễu Vô Thanh, thần sắc bình tĩnh, chỉ là thấp giọng.

Thiếu chủ, lần sau có thể hay không đem địa điểm gặp mặt thay đổi, ở đây nhiều người phức tạp.

Ngồi đối diện hắn thiếu niên, không để bụng......

Liễu thúc, đại ẩn ẩn vào thế. Những thứ này tầng dưới chót tin tức, có đôi khi mới là giỏi nhất chân thực phản ứng hiện trạng tình báo.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Ngoài ra ngươi bây giờ còn lại binh lực, thực sự không nhiều, chúng ta lập tức phải có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh, chỉ có thể từ chung quanh thành thị tiến hành khẩn cấp chiêu mộ, có thể có bao nhiêu liền chiêu bao nhiêu, lấy số lượng bù đắp chất lượng.

Liễu Vô Thanh đến cùng trải qua chiêu mộ phản quân ngoại tộc pháo hôi binh sĩ sự tình, cho nên đối với loại này chiêu mộ, còn có thể tiếp nhận.

Chỉ là trong quân đội khác bắt linh tộc, đối với dị tộc vẫn còn có bất mãn.

Cũng may biết được tân phái Vương tộc cùng tuyệt U Đại Quân liên thủ sau, loại tâm lý này khúc mắc đã không có mãnh liệt như vậy.

Rất nhiều có năng lực dị tộc người, cũng dung nhập vào bắt linh tộc quân phản loạn cao cấp chức vị bên trong.

Binh lực phương diện chênh lệch, miễn cưỡng xem như tạm thời đền bù lại.

Phương Nghĩa vốn là dự định tốn thêm hao chút thời gian, để cho Liễu Vô Thanh tập hợp lại, nhiều chiêu mộ điểm binh lực.

Đáng tiếc, thời gian không đợi người.

Căn cứ vào tin tức mới nhất, đồng phòng đã suất lĩnh lấy đại quân, hướng bên này chạy đến.

Tại bảy ngày phía trước, phản đồ đồng phòng, mang theo tuyệt U Quân tập kích xong Liễu Vô Thanh doanh địa sau, liền lập tức đem hai quân tiến hành chỉnh hợp.

Hai cái cường đại binh sĩ, hợp hai làm một, đã biến thành một cái hoàn toàn mới cường đại quân đội.

Mà Phương Nghĩa bên này chỉ có thiệt hại nghiêm trọng phản quân sức mạnh, cùng với Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội mà thôi.

Nếu như nói phía trước, Phương Nghĩa bên này là nắm giữ tính áp đảo binh lực ưu thế.

Như vậy hiện tại, sau khi đồng phòng binh lực bên kia chỉnh hợp, ngược lại là bọn hắn bên kia chiếm cứ ưu thế.

Còn tốt chính là, đồng phòng bên kia hai quân chỉnh hợp, đơn thuần là đem hai cái binh sĩ tụ tập cùng một chỗ, tiến hành đơn giản phối hợp.

Trên thực tế, vẫn là hai bộ đơn độc độc lập thống lĩnh thể hệ, giống đồng minh quan hệ, mà không phải hợp hai làm một, tại trên tính cân đối, có không nhỏ sơ hở.

Mà Phương Nghĩa bên này, thật sự hoàn thành chỉnh hợp.

Đến cùng nắm giữ Liễu Vô Thanh lá vương bài này, thủ lĩnh trực tiếp hạ lệnh, ai dám không theo.

Ai nói Phương Nghĩa cùng Liễu Vô Thanh liên minh hợp tác, đã không phải là bí mật gì.

Nhưng doanh địa vẫn chia làm hai cái bộ phận.

Mà kỳ quái là, đồng phòng chỉnh hợp sau hoàn toàn mới binh sĩ, toàn bộ đều tại triều Liễu Vô Thanh phía doanh địa phóng đi.

Tựa hồ mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu liền đã phong tỏa Liễu Vô Thanh.

Kỳ quái a, rõ ràng đã thông qua Không Thông cuốn giao lưu, đồng phòng bên kia hẳn phải biết thân phận của ta, vì cái gì ngược lại lựa chọn phóng tới Liễu Vô Thanh. Đơn thuần là bởi vì kết minh tin tức, muốn trước tiên đánh một cái? Vẫn là nói cái kia thiên hòa luyện tập người, kỳ thực một người khác hoàn toàn?

Những vấn đề này, Phương Nghĩa có nghĩ qua.

Bất quá đây hết thảy, khi biết không ngừng tới gần Liễu Vô Thanh doanh trại trong đại quân, tuyệt U vương cũng là cùng đội tự mình xuất chinh thời điểm, hết thảy tất cả, đều trở nên không trọng yếu.

Một trận chiến này, nhất thiết phải nghênh kích!

Hơn nữa còn phải đẹp thắng được!

Không nghĩ tới, ta một mực chờ đợi cơ hội, sẽ như vậy đơn giản mà trực tiếp xuất hiện tại trước mặt.

Phương Nghĩa bản làm xong hoàn toàn kế hoạch, thông qua từng bước một áp bách cùng ép sát, đem phía sau màn tuyệt U vương bức cho đến chiến trường, sau đó lại tiến hành sau cùng phục sát.

Lại không nghĩ rằng, tuyệt U vương chân thật như vậy.

Cuối cùng này vương bài, nghênh ngang lên chiến trường!

Đúng, thiếu chủ, liên quan tới tuyệt U vương tự thân lên trận tin tức, ngươi báo cáo cho Lâm Vô Vương sao? Hắn có phản ứng gì?

Dường như nghĩ tới điều gì, Liễu Vô Thanh nhấp một hớp, ân cần hỏi han.

Tuyệt U vương, chính là diệt Y gia cừu địch! Cũng là hai người cuối cùng báo thù mục tiêu.

Chỉ cần có cơ hội giết chết mất U vương, Liễu Vô Thanh nguyện ý trả giá hết thảy đánh đổi.

Lâm Vô Vương? Hắn chỉ là để cho ta yên tâm ứng chiến, đoán chừng hắn sẽ đích thân đối phó tuyệt U vương. Bất quá...... Hắn cũng đáp ứng ta, nếu như điều kiện cho phép, có thể để ta tới tiến hành một kích cuối cùng!

Một kích cuối cùng!

Kết thúc tuyệt U vương sinh mệnh!

Liễu Vô Thanh cơ thể hơi run rẩy, trống rỗng hai mắt, chậm rãi chảy ra huyết lệ.

Hảo...... Hảo! Y gia thù diệt môn, cuối cùng có hy vọng. Nhưng thiếu chủ, ngươi tự mình ra tay, hơi bị quá mức lỗ mãng, bực này nguy hiểm sự tình, vẫn là để ta tới làm thay a.

Nếu không phải tinh tường Liễu Vô Thanh tính cách, Phương Nghĩa chỉ sợ đều phải cho là hàng này là muốn cuối cùng đoạt đầu người đâu.

Sắc mặt chậm rãi trở nên dữ tợn một chút, Phương Nghĩa kiên định nói: Liễu thúc, chuyện này không cần nhắc lại! Y gia mối thù, khi từ ta tên này sau cùng Y gia người thừa kế đi hoàn thành! Đây là một hồi nghi thức, cũng là một hồi cứu rỗi, thỉnh cho phép ta tùy hứng, để ta tới vẽ xuống cuối cùng này kết thúc ký hiệu!

Thiếu chủ...... Ai......

Liễu Vô Thanh thở thật dài, vừa vui mừng, lại đau lòng, nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cái kia tự xem lớn lên hài tử, bây giờ đã trưởng thành đến một mình đảm đương một phía trình độ.

Mặc kệ tuyệt U vương phải chăng chết bởi thiếu chủ chi thủ, gia chủ, ngài trên trời có linh thiêng, cũng có thể nghỉ ngơi Y gia, có hi vọng phục hưng!

Ô!!!

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên vang dội chói tai kèn lệnh thanh âm, phảng phất tại bên tai vang dội, cực kỳ rõ ràng.

Vô luận là Liễu Vô Thanh, vẫn là Phương Nghĩa, khi nghe đến cái kèn lệnh này âm thanh trong nháy mắt, sắc mặt cũng là cùng nhau biến đổi.

Cái tín hiệu này...... Tuyệt U vương quân đội cũng nhanh muốn tới cảnh giới đường biên! Tốc độ hành quân thế mà nhanh như vậy

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên xông ra tửu quán, riêng phần mình nhìn về phía một cái phương hướng, cái kia thình lình lại là lâm không đại quân cùng quân phản loạn doanh địa vị trí.

Nhìn qua phương xa, Phương Nghĩa bỗng nhiên thấp giọng hỏi: Đúng, Liễu thúc, hôm qua ta và ngươi đề cập qua đầu tường kế hoạch, còn nhớ rõ sao?

Nghe được đầu tường kế hoạch, Liễu Vô Thanh lập tức thân thể cứng đờ.

...... Thiếu chủ, kế hoạch kia quá mức hung hiểm, hoàn toàn không cần thiết như thế!

Phương Nghĩa chậm rãi quay người, nghiêm túc nhìn chằm chằm Liễu Vô Thanh, ở phía sau hắn, phía doanh địa tiếng cảnh báo vẫn đang kéo dài vang động lấy.

Liễu thúc, ngươi tin ta sao?

Tin!

Vậy ngươi nguyện ý vô điều kiện trợ giúp ta sao?

Vì thiếu chủ, chết thì mới dừng, không có nửa câu oán hận!

Vậy cũng chớ quên kế hoạch kia, một khi ta đưa ra chỉ thị, lập tức hành động!

Cái này...... Ai, là!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: