Chương 18: Vạch trần nhạc dạo.

A.

Mẫu thân biểu lộ cứng đờ.

A......

Nàng hé miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

A!

Nhưng mà âm thanh lại không phát ra được đi.

A!!

Sinh mệnh đang trôi qua, nét mặt của nàng cũng tại dần dần dữ tợn.

A!!!!

Cuối cùng.

Mẫu thân phát ra âm thanh.

Chỉ là âm thanh, cũng không phải từ trong miệng nàng phát ra.

Mà là từ sau gáy nàng vị trí...... Bộc phát ra!

Hai mắt dần dần trắng dã, mẫu thân cái trán bắt đầu hiện lên một đạo đỏ tươi khe hở......

Không! Đạo này khe hở, cũng không phải từ cái trán bắt đầu, mà là từ cái ót làm nguyên điểm, dần dần ra bên ngoài mở rộng, lan tràn đến cái trán vị trí!

Hoa lạp!

Giống như là trong phim ảnh ống kính bỗng nhiên nhấn xuống tiến nhanh khóa.

Vốn chỉ là sơ lộ manh mối tinh hồng khe hở, chợt đem mẫu thân đầu một phân thành hai.

Trong cái khe, một khỏa to lớn tinh hồng sắc con mắt, chậm rãi mở ra đồng tử mắt, nhìn chằm chằm trước mặt nam hài.

Từ Phương Nghĩa góc nhìn đi xem.

Chính là mẫu thân đầu bị chính mình trường kiếm xuyên qua, sau đó đầu một phân thành hai, lộ ra ở bên trong tinh hồng khe hở, cùng khổng lồ ánh mắt.

Mà cái thanh kia Thương Thiên Kiếm, nhưng mà kẹt tại trong cái khe.

Có thể nói, mẫu thân ngoại trừ đầu bị thay thế trở thành tinh hồng đồng tử mắt, khác căn bản không có cái gì biến hóa.

Ngươi làm sao dám...... Ùng ục ục......

Tinh hồng đồng tử mắt, hơi rung nhẹ lấy, lại một lần phát ra âm thanh.

Bất quá có chút quái dị, Phương Nghĩa chỉ nghe được phía trước mấy chữ, phía sau dường như là một loại khác ngôn ngữ, ít nhất là hệ thống sẽ không tự động phiên dịch quái dị ngôn ngữ.

Hơn nữa loại ngôn ngữ này xuất hiện một chớp mắt kia, nguyên bản là một mực tại ấm lên đầu nhói nhói cảm giác, chợt tăng lên!

Có gì không dám.

Phương Nghĩa khắc chế che đầu xúc động, đem kẹt tại trong cái khe Thương Thiên Kiếm, ngang hết thảy.

Phốc thử!!

Kèm theo Thương Thiên Kiếm rút ra, huyết thủy cũng thật cao tóe lên.

Tinh hồng khe hở, lập tức xuất hiện một cái lỗ hổng thật to, huyết thủy chính là từ chỗ lỗ hổng bộc phát ra.

Bất quá không bao lâu, lỗ hổng liền tự động khép lại, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có tinh hồng đồng tử mắt phát ra ngữ khí, trở nên sắc bén, phẫn nộ cùng quái dị, để cho Phương Nghĩa đầu đâm nhói cảm giác càng ngày càng kịch liệt.

Đối với ta làm loại sự tình này...... Loại sự tình này!! Ta...... Thế nhưng là...... Ngươi mẹ đẻ!!

Mẹ đẻ?

Phương Nghĩa lập tức sửng sốt.

Lời này là có ý gì?

Ta! Là! Ngươi! Mẫu! Thân! Ta chiếu cố mười lăm năm, ngươi làm sao có thể làm tổn thương ta!!

Tinh hồng đồng tử mục đích âm thanh, vẫn như cũ sắc bén.

Mỗi hô lên một chữ, Phương Nghĩa đầu kịch liệt đau nhức liền tăng lên một phần, cơ hồ đau muốn đạp nát đầu của mình, hảo đồ cái giải thoát.

Mà trong lời nói nội dung, càng là Phương Nghĩa trong lòng đầy bụng nghi hoặc.

Chẳng lẽ nói...... Quái vật này, chính là phó bản nhân vật mẫu thân?

Hoặc có lẽ là, từ vừa mới bắt đầu, chính là quái vật đang chiếu cố chính mình?

Cái này, này ngược lại là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại Phương Nghĩa đang nghi hoặc lúc ——

Ong ong ong......

Nhị Hồ giai điệu, đột ngột vang lên!

Thình lình lại là lớn thẹn dưới cây quảng trường múa đặc biệt giai điệu!

Sát vách lão Vương?!

Trong lòng Phương Nghĩa run lên.

Một cái tinh hồng đồng tử mắt, đã để hắn cảm thấy khó giải quyết, đến bây giờ đều không có giải quyết.

Kết quả bây giờ lại tới một cái sát vách lão Vương.

Gia hỏa này, trên thân giấu đi bí mật, rõ ràng muốn so những thứ này tinh hồng đồng tử mắt phải sâu đậm hơn.

Không ổn, muốn rút lui!

Mặc dù có chút tiếc nuối, không thể một kiếm trước tiên giây một cái tinh hồng đồng tử mắt, tiến hành kỹ càng nghiên cứu.

Nhưng mạng nhỏ quan trọng.

Đồng thời đối phó hai cái thực lực không rõ quái vật, thực sự không khôn ngoan.

Lui, Phương Nghĩa nhanh lùi lại!

Cảnh sắc chung quanh, đang nhanh chóng lui về phía sau trôi qua.

Nhưng mà chờ Phương Nghĩa nhìn lại.

Lập tức con ngươi co vào là.

Chỉ thấy tinh hồng đồng tử mắt, cơ hồ gần trong gang tấc dán tại trước mặt hắn.

Bị dây dưa!

Tiếp tục nhanh lùi lại, thậm chí lần nữa tăng tốc.

Phương Nghĩa cảm giác một cái chớp mắt này, hắn ít nhất lui trăm mét khoảng cách.

Nhưng mà lại một lần nữa quay đầu lúc.

Tinh hồng đồng tử mắt, vẫn gần trong gang tấc mà nhìn chằm chằm vào hắn, ngay cả tư thế cùng động tác cũng không có nửa điểm biến hóa.

Tốc độ thật nhanh!

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Là ngươi...... Căn bản...... Không nhúc nhích.

Bất ngờ, tinh hồng đồng tử mắt đứt quãng truyền ra thanh âm lạnh như băng.

Căn bản không nhúc nhích?

Không có khả năng!

Cảnh sắc chung quanh rõ ràng có đang nhanh chóng lui lại......

Phương Nghĩa hướng xung quanh xem xét, bỗng nhiên sửng sốt.

Chỉ thấy hắn, thật sự vẫn dừng lại ở tại chỗ.

Chung quanh vẫn là lúc trước đâm ra một kiếm kia địa phương.

Tại sao có thể như vậy?

Phía trước ta nhanh lùi lại lúc, hai bên nhanh chóng lui về phía sau cảnh tượng lại là chuyện gì xảy ra?

Không hài hòa.

Mãnh liệt cảm giác khó chịu từ trong lòng dâng lên.

Đầu đâm nhói cảm giác, càng ngày càng kịch liệt.

Bất quá so với phía trước tại cảnh trong mơ bên trong Phương Viên Trấn, tao ngộ sát vách lão vương hơn ba mươi con tinh hồng đồng tử mắt tập thể nhìn chăm chú thời điểm, Trình Độ bên trên phải nhiều buông lỏng.

Hắn muốn tới...... Ngươi đừng động! Thu hồi vũ khí...... Để cho ta tới ứng phó, bằng không chúng ta đều phải...... Lộc cộc lộc cộc...... Đừng động......

Kim châm một dạng nhói nhói, lại một lần chập trùng kịch liệt.

Phương Nghĩa cuối cùng nhịn không được dùng tay phải bưng kín đầu.

Cứ việc trạng thái tinh thần phi thường kém, nhưng Phương Nghĩa vẫn liều chết chống cự lại, nhìn chằm chằm phía trước cái kia tinh hồng đồng tử mắt.

Chỉ thấy cỗ kia mọc ra tinh hồng đồng tử mắt đầu thi thể.

Thế mà đưa ra hai tay, đem vỡ thành hai mảnh đầu, giống ghép hình, một lần nữa khép lại trở về!

Khe hở từ từ nhỏ dần, tinh hồng đồng tử mắt lại một lần giấu ở da người phía dưới.

Đợi đến khe hở hoàn toàn tiêu thất.

Cái trán mang theo huyết động, phía trước vừa mới bị xỏ xuyên đầu, đã chết hẳn mẫu thân, thế mà chậm rãi mở ra hai mắt!

Tiểu...... Phân?

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Phương Nghĩa đầu đâm nhói cảm giác, trong nháy mắt bạo hàng, về tới thoải mái dễ chịu khu.

Trong lòng trọng trọng nhẹ nhàng thở ra.

Ngẩng đầu nhìn đến, chỉ là cái trán vẫn giữ lại trống rỗng lỗ máu mẫu thân.

Huyết động chỗ, thậm chí còn chảy máu tươi.

Bất quá, mẫu thân, vẫn chưa có chết vong, thậm chí giống như là không có chịu đến công kích, như bình thường không có gì khác nhau.

Đổi thành bất kỳ một cái nào người bình thường.

Đầu nhiều cái lỗ thủng, đã sớm chết thấu.

Kết quả mẫu thân lại giống như là người không việc gì......

Phương Nghĩa xem kĩ lấy người trước mắt, trong lòng tiến hành đủ loại ngờ tới cùng phân tích.

Từ mẫu thân phản ứng đến xem, nàng đối với đó phía trước sự tình, tựa hồ căn bản không có ký ức.

Thậm chí đối với trên đầu lỗ thủng, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Đơn giản liền giống bị đồ vật gì khống chế khôi lỗi, chỉ có thể tiến hành phía sau màn tồn tại chỗ chuyện phân phó.

Theo lý thuyết...... Tinh hồng đồng tử mắt, mới là mẫu thân bản thể!

Nhân loại, chỉ là tinh hồng đồng tử mắt chỗ khoác một cái vỏ ngoài mà thôi.

Giống như một bộ y phục......

Không!

Quần áo cái thí dụ này, có chút quá sớm kết luận.

Dù sao mẫu thân tổn thương, tinh hồng đồng tử mắt cũng biết tổn thương, trước mắt cũng không có bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy, tinh hồng đồng tử mắt có thể nhẹ nhõm thay đổi thân thể.

Cho nên nhân loại vỏ ngoài, hẳn không phải là giống như quần áo như vậy tùy ý biến hóa bỏ qua đồ vật.

Tiểu phân? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Sắc trời đều tối như vậy, mau cùng ta trở về.

Nhìn Phương Nghĩa không có phản ứng, mẫu thân đưa tay đỡ lấy Phương Nghĩa, đi về.

Phương Nghĩa theo bản năng muốn né tránh, lại lập tức khắc chế.

Bởi vì hắn nhìn thấy, phía trước, sát vách lão Vương, đang tại giao lộ, lôi kéo Nhị Hồ, dường như đang chờ đợi hai người!

Cái kia quy luật phập phồng lặp lại Nhị Hồ âm thanh, để cho Phương Nghĩa đầu lại bắt đầu cảm nhận được nhói nhói.

Đợi đến Phương Nghĩa cùng mẫu thân đến gần.

Sát vách lão Vương mới chậm rãi ngừng Nhị Hồ.

Mã quả phụ.

Lão, lão Vương?!

Mẫu thân rõ ràng xa xa liền thấy sát vách lão Vương, bây giờ vẫn còn làm bộ giật nảy cả mình.

Sắc mặt sớm tại phía trước cũng đã bắt đầu trở nên đỏ bừng, bây giờ càng là như chín muồi đỏ như trái táo phải.

Bất quá sát vách lão Vương, căn bản không có gì biểu thị, giống như là phổ thông thôn dân gặp nhau, chỉ là mỉm cười gật đầu.

Thế nhưng song đen như mực đồng tử mắt, lại tại cẩn thận quét mắt hai người.

Tựa hồ muốn xem ra manh mối gì.

Kỳ quái là, sát vách lão Vương, đối với mẫu thân cái trán lỗ thủng, làm như không thấy.

Đợi đến ánh mắt rơi vào trên thân Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa đầu đâm nhói cảm giác, chợt tăng lên.

Trong lòng Phương Nghĩa run lên, ẩn ẩn hiểu rồi, đây là sát vách lão Vương tiến hành một loại nào đó thăm dò.

Cứ việc đầu đau nhói lợi hại, nhưng Phương Nghĩa vẫn duy trì lấy mặt ngoài bất động thanh sắc.

Tại ước chừng trên dưới 10 giây xem kỹ sau, sát vách lão Vương mới thu hồi tới ánh mắt.

Bắt đầu cùng mẫu thân thăm hỏi ân cần, quan tâm nàng sinh hoạt.

Phương Nghĩa không biết đây là thăm dò, hay là cái khác cái gì.

Bất quá nhìn mẫu thân như đầu nhập bể tình bên trong tiểu nữ nhân, nhìn về phía sát vách lão Vương ánh mắt, tràn đầy ngôi sao nhỏ dáng vẻ, hơn phân nửa sẽ không ra vấn đề gì.

Chính là mẫu thân cái trán lỗ thủng, để cho Phương Nghĩa nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Tại ước chừng 5 phút trò chuyện sau, hai người mới rốt cục lẫn nhau tạm biệt.

Phương Nghĩa giả vờ bộ dáng yếu ớt, tại mẫu thân nâng đỡ, đi về nhà.

Mẫu thân cái trán lỗ thủng huyết, tựa hồ đã chảy khô.

Lại không có huyết dịch chảy ra, cánh tay cùng mình đụng chạm lúc, truyền tới xúc cảm, tựa như thi thể lạnh băng, không có nửa điểm nhiệt độ.

Nhưng vô luận thần thái vẫn là khác, cũng như thường nhân một dạng, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Đợi đến hai người vào phòng, đóng cửa lại.

Phương Nghĩa lập tức liền đẩy ra mẫu thân.

Tiểu phân?

Mẫu thân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Phương Nghĩa lại chỉ là nhìn chằm chằm nàng.

Đi ra.

Đi ra? Cái gì đi ra? Tiểu phân, ngươi thế nào?

Mẫu thân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ bị hài tử quái dị cử động dọa sợ.

Đi ra! Đi ra cho ta! Ta có chuyện hỏi ngươi!

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm trước mặt cỗ thi thể này, thay đổi những ngày qua ngoan ngoãn theo, ánh mắt băng lãnh.

Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi có phải hay không đầu óc ngủ hồ đồ rồi, ta là mẹ ngươi a. Tiểu phân, ta là......

Ùng ục ục!

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Quen thuộc quái dị ngôn ngữ, cùng đại não trong nháy mắt nhói nhói cảm giác.

Để cho Phương Nghĩa xác định, tinh hồng đồng tử mắt hiện thân.

Quả nhiên, mẫu thân biểu lộ, thần thái, đã toàn bộ đều chợt cứng đờ.

Giống như phim nhựa nhấn xuống dừng lại khóa, trở nên đứng im khác biệt.

Ùng ục ục!

Loại âm thanh này, lại một lần vang lên.

Mà nơi phát ra âm thanh, thình lình lại là mẫu thân cái ót.

Xoạt xoạt!

Lúc Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị vòng tới mẫu thân đằng sau xem tình huống.

Mẫu thân viên kia mang theo lỗ thủng đầu, chợt vặn vẹo 180°.

Dùng cái ót, đối với mình.

Đổi thành người bình thường, loại này vặn cổ Phương Pháp, cũng sớm đã chết hẳn.

Nhưng mà mẫu thân, căn bản bất vi sở động.

Chỉ là cái ót bên trong, quen thuộc khe hở, chậm rãi mở ra.

Tinh hồng đồng tử mắt chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi là ta uẩn nhưỡng sinh mệnh, ngươi nên nghe ta...... Ùng ục ục......

Vẻn vẹn chỉ là cùng tinh hồng đồng tử mắt đối thoại, nhói nhói cảm giác cũng đã bắt đầu tăng lên.

Bất quá loại này tăng lên, là có cấp độ cảm giác, từng chút một xâm nhập tăng lên.

Thật giống như —— Có cái gì tồn tại muốn hướng về Phương Nghĩa trong đầu nhét vào tin tức gì một dạng!

Ta chính là ta, dù cho ngươi nổi lên ta, ta cũng vẫn là cô lập cá thể...... Ngươi nghĩ tới ta nghe lời ngươi, vậy ngươi phải nói cho ta biết trước, ngươi là ai?

Ta là cần.

Cần?

Phương Nghĩa có chút mộng, cái đồ chơi này chưa nghe nói qua được không.

Cái gì là cần?

Cần chính là cần, cái gì gọi là cái gì là cần?

Tinh hồng đồng tử mục đích trong giọng nói, mang theo nghi hoặc.

Đây là một loại thuần túy cảm tình bộc lộ, không giống như là làm bộ dáng vẻ.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định từ bên hông kích thâm nhập hiểu rõ phía dưới loại quái vật này, đến cùng là cái thứ gì.

Tốt nhất có thể tìm ra nhược điểm, khắc chế Phương Pháp.

Bằng không dù cho từ Phương Viên Trấn ra ngoài, Phương Nghĩa cũng không dám cam đoan, chính mình sẽ không ở bên ngoài gặp phải những thứ này thứ kỳ quái.

Đến lúc đó, khó tránh khỏi lại là một hồi trận đánh ác liệt.

Vậy còn không bằng trước thời hạn giải, nắm giữ vận mệnh của mình.

Cần...... Ngươi cùng ta mẫu thân, là quan hệ như thế nào?

Muốn ta nói bao nhiêu lần, ta chính là ngươi mẹ đẻ!

Ông!!

Nhói nhói cảm giác chợt tăng vọt!

Để cho Phương Nghĩa nhịn không được bưng kín đầu.

Hắn có thể nghe ra tinh hồng đồng tử lời nói qua ánh mắt khí bên trong phẫn nộ.

Mà loại tâm tình này chập trùng, cũng đủ để cho đầu mình đau muốn nứt!

Đây vẫn chỉ là đơn độc một mực tinh hồng đồng tử mắt......

Phương Nghĩa không dám tưởng tượng, nếu như phía trước tại lớn thẹn dưới cây, trực tiếp chính diện cứng rắn tất cả tinh hồng đồng tử mắt cùng sát vách lão Vương, kết quả của mình lại là dạng gì.

Dường như là phát hiện Phương Nghĩa đau đầu phản ứng.

Tinh hồng đồng tử mắt thoáng thu liễm cảm xúc.

Bất quá nhói nhói cảm giác, vẫn rõ ràng.

Xem ra chỉ là mặt ngoài thu tính khí mà thôi.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa kiên nhẫn nói.

...... Vậy ta thay cái thuyết pháp, ngươi cùng người kia loại, là quan hệ như thế nào?

Nhân loại...... Ngươi nói là nàng? Đây chỉ là ta người áo, thuận tiện tại thế giới loài người hoạt động thể xác mà thôi.

Thế giới loài người?

Phương Nghĩa lập tức nhấc lên tinh thần.

Mặc dù chỉ ở cái này quỷ dị tiểu trấn, ngây người một ngày như vậy không tới thời gian.

Nhưng Phương Nghĩa lại đều nhanh quên đi nhân loại bình thường tiểu trấn là bộ dáng gì.

Hơn nữa có loại quái vật này tồn tại, vẫn còn có nhân loại thế giới tại, thuyết minh cả hai lực lượng là có thể tiến hành đối kháng, là duy trì lấy một loại cân bằng, mà không phải làm phương diện nghiền ép.

Võ hiệp dòng!

Trong lòng Phương Nghĩa hơi hơi kích động.

Hắn nhân vật này, ban đầu chuẩn bị sở trường phát triển, chính là võ hiệp phương hướng.

Kết quả trong quá trình phát dục, dần dần nghiêng về linh dị bên cạnh.

Nhưng mà không việc gì, bây giờ uốn nắn trở về chính là.

Có thể cùng quái vật bực này đối kháng võ công, Phương Nghĩa nhưng là phi thường mong đợi.

Trận này người trong phó bản loại thế giới, phải đi một chuyến, hơn nữa muốn thiết thực học được võ công kỹ năng, bảo lưu lấy mang ra phó bản!

Phương Nghĩa âm thầm quyết định mục tiêu nhỏ.

Thế giới loài người ở nơi nào?

Thế giới loài người, ngay tại dưới chân của ngươi.

Dưới chân?

Phương Nghĩa sửng sốt.

Có ý tứ gì?

Thế giới loài người cùng chúng ta thế giới, bản chất là cùng một cái thế giới khác biệt không gian chồng chất, cụ thể ta cũng không hiểu, chỉ có lão Vương mới biết được những vật này.

Cùng một cái thế giới, khác biệt không gian gấp?

Chẳng biết tại sao.

Phương Nghĩa trước tiên hiện lên.

Chính là trong đầu, trong mộng cảnh kia Phương Viên Trấn.

Chờ đã!

Chẳng lẽ......

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Phương Nghĩa sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng khó coi.