Chương 10: Ác khuyển.

Không nói gì, chỉ là đối với quen thuộc người, sẽ lộ ra chân thực bản thân.

Đối mặt người xa lạ, nàng bình thường đều là cự người ngàn dặm, lấy lạnh lùng và băng lãnh bảo vệ mình.

Rời đi thôn trưởng đường cong phòng ốc.

Không nói gì do dự một chút, quyết định tại 【 Vọng Dương thôn 】 dừng lại chút thời gian.

......

【 Vọng Dương thôn 】 thức tỉnh 【 Trí giả 】 tin tức, dần dần truyền bá ra ngoài.

Càng ngày càng nhiều người, tràn vào 【 Vọng Dương thôn 】.

Tại biết 【 Trí giả 】 hành tung sau, lại vội vàng rời đi.

Từng lớp từng lớp tới, từng lớp từng lớp đi.

Người lưu lượng cực lớn.

Nhưng mà, không nói gì lại không phân biệt ra trong đám người này, có người hay không là người chơi.

Bởi vì phần lớn người, cũng là đường cong người.

Một số ít là trí giả, cũng chính là khác phó bản, nhân loại bình thường bộ dáng.

Không nói gì theo dõi mấy cái, lại không có thể phát hiện manh mối, hoàn toàn chính là npc hành động mô thức.

Vì có thể đợi phấn tỷ tụ hợp, nàng không gấp ra tay, miễn cho bại lộ thân phận, ngược lại không có cách nào tại chỗ này chờ đợi xuống.

Nhưng theo 【 Vọng Dương thôn 】 người lưu lượng bắt đầu hạ xuống, nàng cuối cùng cảm giác không thể làm chờ đợi.

Nàng và phấn tỷ là có thiết lập ám hiệu.

Nếu như phấn tỷ tới qua 【 Vọng Dương thôn 】, nàng chắc chắn có thể nhận ra.

Bây giờ thời gian dài như vậy cũng không thấy đến người......

Hơn phân nửa, phấn tỷ là trực tiếp chạy đội trưởng bên kia Thánh Vực đi.

Thánh Vực......

Không nói gì nâng lên chỉ có một cây thô lỗ tay phải, gãi gãi đầu.

Căn cứ vào nàng thăm dò tin tức, Thánh Vực căn bản vào không được a.

Ít nhất trước mắt là không vào được, chỉ có trí giả xuất hiện, mới có thể mang đến chuyển cơ, thay đổi cục diện này.

Cho nên phấn tỷ coi như đi, hẳn là cũng không thấy được đội trưởng mới đúng.

Căn cứ vào tin tức này, không nói gì mới suy nghĩ trước cùng phấn tỷ tụ hợp.

Tất nhiên đội trưởng bên kia gây khó dễ, chắc chắn là tới trước địch nhân bên này, đem bại lộ tọa độ gia hỏa trước hết giết a.

Nhưng bây giờ xem ra, phấn tỷ tựa hồ không phải muốn như vậy......

Tính toán, đi trước Thánh Vực thôn lân cận tìm xem phấn tỷ tung tích a.

......

Thánh Vực.

Phương Nghĩa từ trong ngủ mê, ung dung tỉnh lại.

Mở mắt ra, Phương Nghĩa lập tức sợ hết hồn.

Trước mặt đen sì vỏ trứng, gần trong gang tấc.

Mà thân thể của hắn, tựa hồ bị cắm ở, rất khó chuyển động.

Chuyện gì xảy ra...... Vỏ trứng nhỏ đi?

Không!

Là ta biến lớn.

Ta hình thể biến lớn.

Phương Nghĩa lập tức ý thức được điểm này.

Lâm vào giấc ngủ phía trước, chung quanh vỏ trứng, đối với hắn mà nói, là phi thường cao lớn tồn tại.

Hơn nữa vỏ trứng bên trong không gian, phi thường bao la.

Nhưng là bây giờ, Phương Nghĩa bị đè ép, cơ hồ không cách nào nhúc nhích đều.

Cơ thể lập tức trưởng thành nhiều như vậy, là hắn không có nghĩ tới.

Từ điểm đó mà xem, phù hợp long đặc thù đâu.

Dưới tầm mắt dời, nhìn hạ bộ thể.

Vẫn là thịt hồ hồ một đống, không có lân phiến, không có lông tơ, xấu đến càng người ngoài hành tinh giống như.

Thử vận dụng lực lượng của thân thể, ra bên ngoài ráng chống đỡ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Vỏ trứng phát ra không chịu nổi phụ trọng âm thanh, xuất hiện một chút xíu vết rạn.

Có hi vọng.

Bất quá, quá chậm.

Thương Thiên Kiếm!

Làm!

Một thanh mô hình lớn nhỏ tiểu kiếm, từ hắn móng vuốt bên trong trượt xuống.

Cái này......

Sửng sốt một chút, Phương Nghĩa vội vàng dùng chân, kẹp lấy Thương Thiên Kiếm.

Thương Thiên Kiếm như thế nào nhỏ như vậy.

Mặc kệ.

Dùng kẹp lấy Thương Thiên Kiếm đầu ngón chân, hướng phía trước một thùng.

Vỏ trứng phía dưới, tại chỗ bị chọc ra một cái lỗ nhỏ, nguồn sáng chiếu vào, để cho Phương Nghĩa một hồi không thích ứng.

Cùng lúc đó, âm thanh cũng theo đó tranh nhau chen lấn tuôn ra vào.

Ầm ầm!

Vỏ trứng run nhè nhẹ, giống như là ô tô mở qua tiếng ầm ầm, từ thiếu sót chỗ vang lên.

Tùy theo mà đến, là liên tiếp mang theo uy hiếp tiếng chó sủa.

Uông Uông Uông!

Gâu gâu!

Uông Uông Uông uông!

Từ âm thanh phán đoán, bọn này cẩu tựa hồ liền vây quanh vỏ trứng chuyển, chí ít có năm, sáu con ác khuyển!

Rõ ràng phía trước động tĩnh gì đều không nghe được, cũng bởi vì vỏ trứng lủng một lỗ, liền lập tức có phản hồi.

Có thể thấy được cái này vỏ trứng ngăn cách công năng, vô cùng lợi hại.

Thu hồi nho nhỏ Thương Thiên Kiếm, Phương Nghĩa tứ chi dùng sức.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Tựa hồ bởi vì nguyên bản phong bế không gian, xuất hiện sườn núi miệng.

Vỏ trứng cường độ lập tức giảm xuống mấy cái cấp bậc.

Bị Phương Nghĩa dùng sức một chen, khe hở lập tức diện tích lớn lan tràn đến mở ra, cơ hồ đầy toàn bộ vỏ trứng vách trong.

Sức mạnh toàn bộ triển khai.

Phá cho ta!

Bành!

Vỏ trứng bốn chia năm xẻ bảy.

Phương Nghĩa phá trứng mà ra!

Chưa tới kịp cao hứng đâu, Phương Nghĩa bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy trước mắt, cực lớn cưỡi xe lốp xe, đã hướng hắn xông tới mặt

Hu hu!!

Uông Uông Uông!

Mấy cái ác khuyển, gầm to trốn hướng bên cạnh.

Phương Nghĩa cũng là vội vàng hướng về bên cạnh bổ nhào qua.

Chật vật liên tục lăn vài vòng.

Lại ngẩng đầu nhìn lúc.

Từng đoàn từng đoàn bóng tối, đã hướng hắn bao trùm xuống.

Từng cái đầu chó, đang lè lưỡi, giữ lại nước bọt, bất thiện theo dõi hắn.

Từ hình thể đến xem, cái này sáu con chó lang thang, thế mà so với hắn lớn một vòng sau cơ thể còn cao lớn hơn trên dưới gấp năm ba lần!

Cơ thể hơi căng cứng, nhanh chóng quét mắt chung quanh một cái.

Hai bên, là rừng sắt thép thường gặp nhà cao tầng.

Ở giữa, cỗ xe như nước chảy.

Chỉ có người đi đường, số lượng tương đối ít, hơn nữa từ Phương Nghĩa góc độ nhìn, căn bản không nhìn thấy người đi đường khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy đầu gối mà thôi.

Rõ ràng, không phải là người biến cao biến lớn, mà là hình thể của hắn quá nhỏ, chẳng bằng con chó đâu!

Xem chừng, bây giờ cũng chính là con thỏ cấp bậc nhắc nhở.

Uông Uông Uông!

Dường như bởi vì chưa thấy qua Phương Nghĩa loại này xấu xí giống loài, ác khuyển nhóm bắt đầu lên này liên tiếp gầm lên, nhe răng trợn mắt, chính là chó lang thang phát động công kích điềm báo.

Phương Nghĩa mắt liếc bên cạnh rơi lả tả trên đất vỏ trứng mảnh vụn, lại nhìn một chút qua lại không dứt cỗ xe, cùng với trước mặt sáu đầu chó lang thang.

Trong lòng đã có ý nghĩ.

Có thể hay không đánh qua cái này sáu con chó lang thang, không phải trọng điểm.

Trọng điểm là không thể tại loại này trước mặt mọi người, cùng người...... Cùng cẩu động thủ, một khi lên tin tức, sợ là muốn lập tức bị tập trung mục tiêu.

Tuy nói phía trước phó bản thông cáo qua vị trí tọa độ của mình, nhưng chỉ cần lặng yên không tiếng động thay đổi vị trí vị trí, vẫn như cũ có thể tránh thoát nhãn tuyến.

Chờ đã!

Không đúng!

Ta thế nhưng là long!

Xem như một con rồng, long hống cái gì hẳn là kèm theo kỹ năng a.

Xem như đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, Long Uy giáo cẩu làm người a!

Không cần quá lớn tiếng, đừng gây nên sự chú ý của người khác, dọa chạy cái này mấy con chó lang thang là được rồi.

Hít sâu một hơi.

Nâng lên hơi hơi nâng lên.

Phương Nghĩa há miệng rống to.

Anh anh anh!!

Phương Nghĩa:......

Chó lang thang:......

Không chỉ là Phương Nghĩa lúng túng nói không ra lời.

Liền chó lang thang sáu huynh đệ đều ngẩn ra.

Bất quá, bọn chúng mặc dù nghe không hiểu cái này ríu rít âm thanh là có ý gì, nhưng vẫn là nghe được Phương Nghĩa thanh âm bên trong uy hiếp ngữ khí.

Uông Uông Uông uông!!

Sáu con chó lang thang lập tức cùng nhau sủa đứng lên.

Trong đó một cái hình thể tương đối lớn một chút chó săn, trực tiếp cắn một cái đi qua.

Cái này Phương Nghĩa có thể nhịn?

Tứ chi linh hoạt nằm rạp trên mặt đất, di chuyển nhanh chóng.

Lại bởi vì hình thể vấn đề, tốc độ lại nhanh, cũng không chạy ra bao xa, kém chút thật sự bị cắn.

Đặc biệt là cái kia chó săn đầu chó, còn tại nửa đường, đi theo Phương Nghĩa đường chạy trốn quỹ tích, truy tung đi qua.