Chương 102: Tin dữ tới trước.

Tô sư muội hô hấp càng ngày càng nghiêm trọng.

Nàng dần dần ý thức được...... Nàng, có thể trở về không được.

Mà đúng lúc này, nàng chợt phát hiện...... Phía trước, nằm một cái ngủ say cá sấu.

Mọc ra 3 cái đầu cực lớn cá sấu!

Ba đầu ngạc!

Thời khắc này ba đầu ngạc, toàn thân vết thương chồng chất, bị đầm lầy bao trùm nửa người, tựa hồ rơi vào trong giấc ngủ sâu, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Lưỡng bại câu thương tin tức thật sự, Tô sư muội lộ ra một nụ cười khổ.

Đáng tiếc, nàng đã không có đầy đủ thể lực, đem tin tức truyền lại trở về.

Đổ máu quá nhiều, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, Tô sư muội ý thức dần dần mơ hồ.

Tại điểm cuối của sinh mệnh, chẳng biết tại sao, trong óc nàng hiện lên, là Tề An Thành hư ảo hình bóng làm loạn lúc, chính mình tựa ở phân sư huynh lồng ngực hình ảnh.

Thời điểm đó lồng ngực...... Thật là ấm áp......

Tô sư muội chậm rãi ngã xuống, mà tại phía sau của nàng, tóc trắng nữ quỷ, chậm rãi từ trong đầm lầy nổi lên.

......

Tác Trang tổng bộ.

Không nói gì tỷ giết người.

Thứ ba trăm lần.

Không nói gì tỷ giết người!

...... Ba lần lẻ một lượt.

Hắc ca, ta cấp bách a! Ngươi cùng không nói gì tỷ đều chặt tới người, chỉ ta, chỉ ta vẫn chưa có người nào đầu nhập trướng! Ngươi nói nếu là xú nữ nhân so ta trước một bước cầm tới đầu người, ta ra ngoài đến bị nàng tất tất thành cái dạng gì a!

Ngươi đừng xoay quanh, chuyển đầu ta choáng.

Hắc ca, ngươi không hiểu a! Không nói gì tỷ cũng giết đến người a!

...... Ba lần linh hai lần.

Phương Nghĩa xoa huyệt Thái Dương, tiếp tục xem bản đồ trên bàn, vẽ lấy đồ vật.

Một mực tại trong phòng vừa đi vừa về độ bộ tiểu văn, đột nhiên thay đổi chủ đề.

Hắc ca, ngươi nói cái kia Tô tiểu muội tại sao còn không trở về? Nàng nếu là trở về, mang đến tin tức tốt, ta liền có thể tăng cao thực lực, nhấc lên thăng thực lực, ta liền có thể ra ngoài chém người!

Đừng có gấp, chúng ta dựa theo bước tiến của mình vững bước tiến lên là được.

Thế nhưng là cũng đã ba ngày, nhiều người như vậy đi, sống hay chết, dù sao cũng nên nổi bọt a.

Chưa nghe nói qua một câu nói sao, không có tin tức chính là tin tức tốt nhất. Cái tiếp theo phong ấn đại trận thành thị cơ bản hiểu rõ không sai biệt lắm, ngày mai chúng ta liền xuất phát, đoán chừng nhường ngươi lên tới đỉnh cấp tam cấp Linh vũ giả thực lực......

Phanh!

Phương Nghĩa nói đến đây đâu, cửa phòng bỗng nhiên bị phá tan.

Người tới, rõ ràng là Tác Trang đại trưởng lão, mộng hai.

Nàng dường như là vội vội vàng vàng chạy tới, ngực khi dễ, đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc bộ dáng.

Nhẹ, nhẹ ca ca...... Tô tỷ tỷ, Tô tỷ tỷ chết!

Cái gì?!

Phương Nghĩa bỗng nhiên đứng lên.

Tô sư muội chết?

Đúng...... Tô tỷ tỷ chết, nàng mang theo tiểu đội, chỉ có một người sống sót đem tin tức mang theo trở về.

Tin tức mang về?

Tiểu văn tinh thần hơi rung động.

Vội vàng đem mộng hai đỡ đến trên chỗ ngồi, cho đổ đầy thủy.

Từ từ nói, từ từ nói, đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái kia ba đầu ngạc đâu? Một cái khác tứ cấp quái dị đâu? Bọn chúng có phải thật vậy hay không lưỡng bại câu thương, tin tức là thật sao?

Nói là từ từ nói, nhưng tiểu văn còn kém bắn liên thanh đem tất cả muốn hỏi vấn đề đều cho hỏi mấy lần.

Cái này khiến mộng hai có chút không biết tung tích, thẳng đến Phương Nghĩa để cho nàng bắt đầu lại từ đầu nói lên, dần dần đem sự tình nói một cái biết rõ.

Thì ra Tô sư muội tiến vào Niên Vị hạo trạch sau, liền gặp phải quái dị công kích.

Tiếp đó toàn bộ đội đều bị quái dị tàn sát hơn phân nửa, trong đội duy nhất người còn sống sót, mới là giả chết mới may mắn vòng qua một kiếp, nhưng cũng thụ trọng thương.

Đang chạy ra đầm lầy sau, trên đường gặp phải thiện nhân, mới có thể sống sót trở lại Tác Trang.

Người kia chỉ thấy Tô sư muội chạy trốn, quái dị đuổi theo hình ảnh, còn không thể kết luận Tô sư muội đã chết.

Phân ca ca, người sống sót lúc đó nói, Tô tỷ tỷ lúc đó đã bị mở ngực mổ bụng, coi như trốn qua quái dị truy sát...... Không có kịp thời cứu chữa, cũng là chắc chắn phải chết......

Phương Nghĩa trầm mặc phía dưới, thở dài.

Ứng công hi sinh vì nhiệm vụ, đáng tiếc...... Chờ ta giết ba đầu ngạc, sẽ cho người tìm được thi thể của nàng, đem hắn mang về Linh Mai môn. Nàng khi còn sống vẫn muốn trở lại Linh Mai môn, ta sẽ hoàn thành tâm nguyện của nàng.

Giết ba đầu ngạc? Hắc ca, nói như vậy ngươi cảm thấy lưỡng bại câu thương tin tức hẳn là thật?

Ân.

Vì cái gì?

Bởi vì quái dị đối với địa bàn mình, đều có tuyệt đối lòng ham chiếm hữu, bọn chúng là không cho phép khác quái dị, xuất hiện địa bàn mình. Nhưng mà giết chết Tô sư muội, lại là một loại hình thái khác quái dị. Nếu ba đầu ngạc còn tại trạng thái toàn thịnh, nó sẽ cho phép khác quái dị tại địa bàn của nó, không chút kiêng kỵ giết người? Chớ đừng nhắc tới...... Thủ hạ của nó, những cái kia cá sấu quái dị, thi thể hoành bảy, tám thụ nằm ở trên đầm lầy. Nếu như ba đầu ngạc thực lực còn tại, cũng sẽ không để người thương tổn tới thủ hạ của nó.

Có đạo lý. Vậy chúng ta bây giờ liền đi năm không đầm lầy, tìm ba đầu ngạc báo thù đi?

Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, hỏi: Gần nhất nhưng có thế lực gì, phất cờ giống trống tiến vào Niên Vị đầm lầy?

Không có.

Hảo, vậy chúng ta liền triệu tập tất cả chiến lực, dao động cái chiêng bồn chồn đại quy mô tiến quân năm không đầm lầy!

Hắc ca, ta đây liền không hiểu, đây là làm gì a?

Thế lực khác, khẳng định so với chúng ta sớm hơn nhận được tin tức, biết ba đầu ngạc chính xác thụ trọng thương. Nhưng bọn hắn đều nghĩ độc chiếm, không muốn lộ ra, lẫn nhau ngăn được lấy, duy trì lấy một loại nào đó cân bằng, hoặc đang chơi một loại nào đó đoàn thể nhỏ quy tắc. Nhưng cho tới bây giờ, cũng không có thành công tin tức truyền đi, có thể thấy được ba đầu ngạc còn bảo lưu lấy tương đối thực lực. Khối thịt này, bằng vào chúng ta năng lực, muốn gặm phía dưới, nhất định phải lấy lượng giành thắng lợi. Bọn hắn không dám động, bọn hắn chơi quy tắc, chúng ta liền đánh vỡ quy tắc!

Hắc ca, làm như vậy...... Có phải hay không quá chiêu diêu?

Tác Trang bên trên phía dưới không biết có bao nhiêu thám tử nội ứng, chúng ta làm bất cứ chuyện gì đều vô cùng rêu rao.

Ngược lại cũng là...... Ta đi gọi người để chuẩn bị.

Bây giờ Tác Trang, là vô luận làm chuyện gì, thế lực lớn nhỏ, đều biết trong thời gian rất ngắn, bị biết đến nhất thanh nhị sở, cùng không mặc quần áo giống như.

Chân trần không sợ mang giày.

Nhẹ ca ca...... Ta, ta cũng muốn đi! Ta muốn vì Tô tỷ tỷ báo thù!

Đại nhân sự việc, tiểu hài không cần tham dự! Ngươi lưu lại Tác Trang phòng thủ nhà.

Mộng hai cũng nghĩ đi cùng, bị tiểu văn cản xuống.

Phòng thủ nhà có thể quá chân thực.

Cứ việc mộng hai khóc cái mũi đỏ hồng mắt, nhưng tiểu Văn Căn Bản thờ ơ.

Sự tình cứ quyết định như vậy đi.

Sau nửa canh giờ.

Tác Trang phần lớn người, đều bị triệu tập đứng lên.

Nghe được mục đích một lần này, muốn đi thảo phạt ba đầu ngạc.

Không ít người trong lòng đều có chút bồn chồn, chân có chút như nhũn ra.

Bởi vì đại bộ phận, đều trải qua năm Vị thành một trận chiến, được chứng kiến ba đầu ngạc kinh khủng chiến lực.

Đi thảo phạt loại này cấp bậc quái dị...... Sợ là có mấy cái mạng đều không đủ dùng.

Nhưng trang chủ chi mệnh, không thể trái.

Bọn hắn cũng chỉ có thể nơm nớp lo sợ đi theo trang chủ đã liều mạng.

Ngoại trừ một bộ phận già yếu tàn tật cùng một phần nhỏ chiến lực, lưu lại Tác Trang tổng bộ bên ngoài.

Còn lại sinh lực, đều bị Phương Nghĩa điều động đến nhánh đại quân này bên trong.