Chương 13: Đội viên gặp mặt.

Đối với người khác tới nói, độc dược 【 tiên tam bộ 】 cách điều chế, tất nhiên trân quý.

Có thể đối tiên tam bộ tại bản thân mà nói, đây chỉ là nàng đông đảo kiệt tác một trong, chỉ là danh khí vang dội nhất mà thôi.

Chân chính trân quý, là độc của nàng thuật cơ sở, cùng với lý luận nghiên cứu, thành phẩm ngược lại là tại kỳ thứ.

Cùng tư, tại khu mới cùng Đông Môn say chung đụng thời gian, nàng có thể cảm giác được Đông Môn say không đơn giản.

Chín khu sự tình, càng là nghiệm chứng điểm này, có thể cùng nữ nhân kia có như thế quan hệ, bối cảnh tuyệt không phải bình thường.

Nói tóm lại, đi theo Đông Môn say tăng cấp, tại khu mới phát triển, tuyệt đối phải so tùy tiện gia nhập vào cái đoàn đội phải tốt hơn nhiều.

Hiếm thấy đoàn đội cuối cùng có tên thứ hai chính thức đội viên nhập đội.

Phương Nghĩa cũng không keo kiệt, mang theo tiên tam bộ liền đi phố thức ăn ngon.

Trong trò chơi phố thức ăn ngon, thuộc về kẻ có tiền hưởng thụ xa xỉ địa phương.

Tích phân tiêu xài tiếp, lấy được cũng chỉ là từng bàn mỹ vị bữa ăn ngon, đối với cá nhân thực lực không có bất kỳ đề thăng, thuộc về cảm quan hưởng thụ.

Người chơi bình thường, số nhiều vẫn sẽ lựa chọn tại trong phó bản thuận tiện hưởng thụ mỹ thực, mà không phải chuyên môn tại hệ thống 【 Mỹ thực một con đường 】 bên trong lãng phí tiền tài.

Đổi thành bình thường, Phương Nghĩa cũng sẽ không lãng phí tiền đi loại địa phương này.

Bất quá hôm nay hiếm thấy tụ tập tên thứ hai thành viên chính thức, tính cả bản thân hắn, hết thảy có ba tên đoàn đội thành viên.

Chỉ cần lại tìm hai người, một đầu thông hướng nghề nghiệp thi đấu vòng tròn Ngân Hà chiến hạm, liền có thể chính thức tạo thành!

Cái này so với Phương Nghĩa nghĩ muốn thuận lợi nhiều, vốn là hắn còn tưởng rằng dù cho bắt đầu cuộc thi xếp hạng, cũng rất khó tìm thích hợp đồng đội, cần từ từ mưu tính, thậm chí có thể tại cao đẳng cấp trong người chơi lùng tìm mục tiêu.

Bây giờ đến xem, tình huống đã so mong muốn tốt hơn rất nhiều.

Tiến vào 【 Mỹ thực một con đường 】, Phương Nghĩa đi dạo nửa vòng, tuyển định 【 Vạn Thủy Các 】, liền trực tiếp mang theo Tiên tam chạy bộ đi vào.

Nói là Vạn Thủy Các, trên thực tế chính là một cái tiệm lẩu.

Chỉ là phối hợp mỹ thực một con đường cái này mảnh nhỏ khu vực cổ phong Phong Cách, tên tiệm cùng trang trí đều tương đối phong nhã mà thôi.

Phục vụ viên ăn mặc npc lập tức tiến lên đón, Phương Nghĩa lập tức vỗ tay cái độp.

Không đợi phục vụ viên mở miệng, hắn trực tiếp tinh chuẩn báo lên nhu cầu.

3 người, bọc nhỏ ở giữa, nồi uyên ương, nguyên liệu nấu ăn tuyển 【 Tiêu chuẩn phần món ăn 】 một phần.

Tốt, thỉnh tiên sinh đi theo ta.

Cái này thông thạo động tác, để cho tiên tam bộ hơi sững sờ, nhỏ giọng nói: Rất nhuần nhuyễn đi.

Điều này nói rõ ta là người nghèo, chỉ ăn nổi trong trò chơi nồi lẩu.

Sai! Là trong hiện thực người nghèo, trong trò chơi người giàu có, ta cũng liền tại chín khu thời điểm, thường xuyên đến mỹ thực một con đường hưởng thụ, khu mới cái số này, còn chưa có đi qua một lần đâu.

Tiểu xa xỉ, tiểu xa xỉ.

tiên tam bộ gia nhập vào, đối phương xây dựng đoàn đội mà nói, có lớn vô cùng trợ lực, đền bù đoàn đội rất nhiều nhược điểm......

Không! Phải nói lấy tiên tam bộ loại độc này thuật lưu phái tính đặc thù, tại rất nhiều đoàn đội, cũng là có vô cùng trọng yếu địa vị.

Độc thuật, không hề chỉ là hạ độc đơn giản như vậy.

Độc vật, có thể tương tự Triệu Hoán Lưu phái diễn sinh.

Độc thảo, tại thực vật hệ lưu phái, cũng có khác thành tích.

Độc dược, nhưng là cùng y thuật có chỗ giống nhau, tạm thời có thể làm nửa cái chữa bệnh và chăm sóc nhân viên hậu cần.

Đồng thời, tiên tam bộ vẫn là độc thuật lưu phái đại thần, lấy tự nghiên độc dược nổi danh, tính dẻo so thông thường Độc Sư muốn mạnh quá nhiều.

Phổ thông Độc Sư, lợi hại nhất cũng chính là dùng độc cao thủ.

Có thể tự mình nghiên cứu phát minh độc dược, mới là Cường Giả cùng người bình thường đường ranh giới!

Độc thuật loại vật này, dù là ban đầu cái gì cũng không hiểu, chỉ cần một mực sở trường xuống, nhất định có thể lấy thâm hậu độc thuật tạo nghệ, mân mê ra cái gì mới lạ đồ chơi.

Mạnh không mạnh ngược lại là thứ yếu, trọng yếu là độc nhất vô nhị.

Chỉ cần làm đến điểm này, Độc Sư cơ bản xem như hợp cách.

Đồng thời, cái này cũng là một cái đỉnh tiêm Độc Sư, chân chính bắt đầu leo lên đỉnh phong mở đầu.

tiên tam bộ, không thể nghi ngờ nắm giữ leo lên đỉnh tiêm Độc Sư tư chất.

Có thể đem nắm giữ loại tiềm lực này cao thủ lưu lại trong đội ngũ, đối với đội ngũ đề thăng không thể nghi ngờ là cực lớn.

Cái này, liền vô cùng đáng giá chúc mừng phía dưới.

Đương nhiên, quan trọng nhất là...... Tiểu văn cái kia hàng, Phương Nghĩa quen a!

Hắn gia nhập vào đoàn đội, chính là động động miệng lưỡi sự tình.

Phương Nghĩa chính là xem ở anh hắn tiểu đao mặt mũi, cũng biết lưu người quan sát một đoạn thời gian trước tiên.

tiên tam bộ thế nhưng là lại lần nữa khu chiêu mộ tới, hoàn toàn là từ lạ lẫm đi đến đồng đội quan hệ, nên cho hoan nghênh thái độ, hay là muốn biểu đạt một chút.

Tiến vào bọc nhỏ ở giữa, phục vụ viên đem chia ngọt cay hai cái bộ phận nồi uyên ương nhóm lửa, bên trong lẫn vào lửa cháy đáy nồi liệu nước canh, dần dần sôi trào lên.

Nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.

Thịt dê, thịt ba chỉ, dê sắp xếp, rau xà lách......

Khi từng hàng nguyên liệu nấu ăn bưng lên bàn ăn, tiểu văn cũng vừa hảo thượng tuyến.

Hắc Ám Chi Vương, vạn năm trôi qua, bản tôn thân thể đã chữa trị hoàn tất, thế giới mới đang chờ đợi chúng ta đi chinh phục! Đến đây đi! Hắc Ám Chi Vương, tiếp thu bản tôn mời!

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn đội của ngươi thành viên 【 Diệt thế Tôn giả 】 mời ngươi gia nhập vào đội ngũ.

Hàng này......

Không!

Không do dự, Phương Nghĩa trực tiếp cự tuyệt mời.

Vì cái gì?! Hắc Ám Chi Vương, chẳng lẽ ngươi đã quên......

Ngậm miệng, cho ta lập tức đến 【 Mỹ thực một con đường 】 vạn Thủy Các!

Vạn Thủy Các? Đây không phải là hội tụ thiên tài địa bảo, dung luyện thiên hạ chí dương vật chí âm hung hiểm chi địa sao? Bằng vào chúng ta bây giờ vương tài chi lực, đi nơi đây phải chăng quá mức nguy hiểm?

Ta mời khách!

Lập tức đến!

...... Sớm muộn phải bị hàng này tức chết!

Nhìn một chút bên cạnh tiên tam bộ, Phương Nghĩa phát hiện nàng cũng không có động đũa.

Như thế nào không ăn?

Nguyên liệu nấu ăn đã lên xong, nồi lẩu đã sôi trào, liền chờ động đũa.

tiên tam bộ nghe vậy, lườm Phương Nghĩa một mắt.

Người không có cùng.

Cô gái ngoan ngoãn a, thật nhìn không ra......

Phương Nghĩa loại này đại lão thô là không có loại này thói quen.

Chớ đừng nhắc tới chờ người, vẫn là người quen, hoàn toàn không cần thiết có quy củ nhiều như vậy.

Bất quá bên cạnh tiên tam bộ đều không động đũa, chỉ riêng hắn một người động thủ, giống như có chút lúng túng a......

Trong đầu còn nghĩ lúng túng không xấu hổ vấn đề đâu, cơ thể của Phương Nghĩa đã rất thành thật mà kẹp thịt gắp thức ăn hướng về nồi lẩu bên trong.

Không đợi sao?

tiên tam bộ ngoài ý muốn hỏi.

Phương Nghĩa khoát khoát tay.

Không việc gì, chúng ta ăn trước.

Nói xong, hắn đã đem nhanh nhất quen thịt dê từ trong nồi kẹp lên, phối hợp đồ gia vị, đưa vào trong miệng.

Mùi thơm, trơn mềm, đơn giản hoàn mỹ!

Đây chính là giả lập trò chơi chỗ tốt.

Trực tiếp chính là cấp cao nhất thịt dê phối trí, không trộn lẫn bất kỳ lượng nước.

Nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp, đầu bếp đỉnh cấp, đỉnh cấp đồ gia vị.

Miệng vừa hạ xuống, ai còn muốn ăn thực tế thấp kém thực phẩm.

Lộc cộc.

Lúc Phương Nghĩa một mặt hưởng thụ mà nhấm nháp thức ăn ngon, bên cạnh tiên tam bộ tựa hồ nho nhỏ nuốt ngụm nước miếng.

Ánh mắt dời đi, tiên tam bộ đã hai mắt nhắm nghiền, dự định mắt không thấy tâm không phiền.

Muốn ăn liền ăn đi, như thế không thả ra làm gì.

Phương Nghĩa kẹp lên chiếc thứ hai thịt dê, chuẩn bị đưa vào trong miệng......

Phanh!

Cửa phòng bỗng nhiên bị bỗng nhiên phá tan, hét lớn một tiếng, quanh quẩn tại trong bọc nhỏ ở giữa.

Dừng tay, để xuống cho ta chiếc kia Cửu Ngũ Chí Tôn tạo hóa chi linh vận!

Phương Nghĩa dừng động tác lại, tiên tam bộ chậm rãi mở hai mắt ra.

Ở cửa phòng, là một người mặc thanh y, cõng một cái sọt phá kiếm, trên mặt mang mấy phần tà khí công tử gia.

Đó là thật tà khí, một đoàn vật đen thùi lùi, sẽ thỉnh thoảng từ trên mặt hắn bốc lên liều lĩnh.

Chỗ chết người nhất chính là, theo công tử này gia đột nhiên quỷ dị nở nụ cười.

Trên mặt hắn cái kia một đoàn tà khí, lập tức hóa thành bốn chữ lớn: Tà mị nở nụ cười!

Phương Nghĩa:......

tiên tam bộ:......

Ha ha ha! Hắc Ám Chi Vương, liền ngươi cũng bị bản tôn hóa thân chấn nhiếp! Xem ra bản tôn bỏ ra thông linh tài bảo, quả nhiên không có uổng phí, cái này một thân trang phục, phải chăng đè ngươi một đầu!

Hắc Ám Chi Vương?

Đông Môn say trước đó lão khu áo lót sao?

tiên tam bộ đầu tiên là nhìn một hồi cửa ra vào quái nhân, sau đó mới ánh mắt quái dị mà nhìn chằm chằm vào Phương Nghĩa.

Hắc Ám Chi Vương? Ngươi trước kia id?

Thật là dễ nghe, cùng vị công tử này, thực sự là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Ta không phải là, ta không có, ngươi đừng nghe hắn nói mò!

A......

tiên tam bộ kéo dài âm.

Vậy ngươi nói cho ta biết, vị công tử này, có phải hay không chúng ta trong đoàn đội cái kia 【 Diệt thế Tôn giả 】?

...... Là.

Biết rõ! Ta đã biết ngươi đoàn đội là cái gì đoàn đội, ta có việc đi trước, gặp lại!

Tiếng nói rơi xuống, tiên tam bộ thật sự ngay cả nồi lẩu đều không định ăn, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

Một cái hai cái, tất cả đều là trung nhị, như thế nào đợi tiếp?

Người bình thường còn có thể hay không sống? Không cách nào nhìn thẳng mà lại!

Chờ đã!

Phương Nghĩa thấy thế, vội vàng một phát bắt được tiên tam bộ tay.

Thật không phải là như ngươi nghĩ, ta là người bình thường, hắn lời nói bình thường cũng thật bình thường!

Thật sự?

Ngươi tỉnh táo một điểm, ngồi xuống, hiểu nhau một chút, vấn đề không có ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy.

Phương Nghĩa ngược lại là không có vấn đề, nhưng tiểu Văn Vấn Đề, thật sự có nghiêm trọng như vậy.

Nhưng Phương Nghĩa làm sao có thể nói chân tướng đâu, có thể lừa gạt bao lâu lừa gạt bao lâu a, trước tiên đem người ổn xuống lại nói!

Một bên trấn an tiên tam bộ ngồi xuống một bên cho tiểu Văn Cuồng nháy mắt ra dấu.

Tiểu văn a tiểu văn, cho lão đại ca bớt bớt lo a!

Hắc Ám Chi Vương, ngươi kéo dài ngàn năm nhanh mắt bệnh lại phát tác sao? Nhanh ngồi xuống, chờ bản tôn luyện hóa xong một bàn này thiên địa linh vận, liền vì ngươi vận công chữa thương!

...... Không cứu nổi, gia hỏa này tuyệt đối không cứu nổi!

Khục!

Nặng nề mà ho một tiếng, hướng tiên tam bộ phương hướng chớp mắt vài cái, tăng thêm ám chỉ cường độ.

Tiểu văn tài cuối cùng giống như là bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt nhìn về phía tiên tam bộ.

Cỡ nào...... Thông thường tượng đất a. Hắc Ám Chi Vương, vị này tượng đất là ai? Nghe khi trước tiếng trời đến xem, chẳng lẽ là ngươi song tu đạo lữ? Xem ra ta có thể vạn giới thông tin chi thuật, thông tri một chút một ít đạo hữu.

Ngươi dám...... Không phải, ngươi ngồi xuống cho ta, đừng cả những thứ này có không có, cho ta nói chuyện bình thường!

Hắc Ám Chi Vương hà tất khí cấp bại phôi như thế...... Hắc ca! Nắm đấm, nắm đấm thu lại!

Nửa câu đầu còn khí thế mười phần, nửa câu sau lập tức suy sụp.

Tuy nói Phương Nghĩa chỉ là ở trong game giơ lên gấu trúc thịt heo chưởng, nhưng tiểu văn hắn liền ở tại bên cạnh gian phòng, thật chơi qua đầu, hắn vô cùng tin tưởng Phương Nghĩa sẽ tới trực tiếp chân nhân pk!

Vẫn là nắm đấm thực sự.

Phương Nghĩa thầm hừ một tiếng, ra hiệu tiểu văn ngồi xuống.

3 người ngồi cùng, cái này tiểu đoàn đội, chung quy là có như vậy điểm bộ dáng.

Mặc dù chỉ là mặt ngoài.

Thì ra vị Tôn giả này, còn có thể lấy ngôn ngữ của nhân loại trao đổi a.

tiên tam bộ là mắt thấy toàn bộ quá trình, đặc biệt là khi nhìn đến tiểu văn cuối cùng nhận túng bộ dáng sau, biết rõ gia hỏa này còn chưa tới tình cảnh không có thuốc nào cứu được...... Hoặc có lẽ là, còn chưa tới tình cảnh bệnh tâm thần.

Tượng đất tiểu thư, cùng chúng ta hắc ám...... Hắc ca cùng một chỗ, áp lực thế nhưng là rất lớn a.

Yên tâm, ta đối ngươi Hắc ca không có nửa điểm hứng thú. Ngược lại là đối với ngươi vì cái gì gọi hắn Hắc ca, thật có hứng thú? Là bởi vì Hắc Ám Chi Vương id, hay là hắn trong hiện thực tên?

Như thế, bản tôn liền yên tâm. Vốn là bản tôn còn dự định cưỡi đào đất thú, đi tự mình chiếu cố ngươi, hiện tại xem ra không cần thiết. Đến nỗi liên quan tới Hắc Ám Chi Vương vấn đề, ngươi vẫn là tự mình hỏi hắn tốt hơn.

Đào đất thú?

tiên tam bộ mặt lộ vẻ nghi hoặc, Phương Nghĩa nhỏ giọng phiên dịch câu: Tàu điện ngầm.

tiên tam bộ lập tức im lặng.

Nàng mới vừa rồi còn cho là đây là gì Tôn giả là muốn ở trong game chiếu cố nàng đâu.

Không nghĩ tới là trong hiện thực!

Khục!

Thừa dịp tiên tam bộ ách hỏa cơ hội, Phương Nghĩa vội vàng giành lấy quyền nói chuyện, không nhìn trước đây đủ loại, cứng rắn nói giới thiệu nói: Hai vị, mặc dù các ngươi cũng đã lẫn nhau đã gặp mặt, nhưng vẫn là để cho ta tới chính thức giới thiệu một chút.

Căn cứ vào lân cận nguyên tắc, Phương Nghĩa trực tiếp từ bên cạnh tiên tam bộ bắt đầu trước.

tiên tam bộ, chín khu độc thuật lưu cao thủ, người xưng 【 độc phi tiên tam bộ 】. Hiện khu mới id là 【 Thương tâm 】, từ hôm nay trở đi, chính thức gia nhập vào chúng ta mệnh số đoàn đội!

Ba ba ba.

tiên tam bộ quay mặt chỗ khác, tiểu văn cũng không đi xem nàng, ngồi ở sớm đã chuẩn bị xong vị trí, đem loại thịt nguyên liệu nấu ăn toàn bộ quét vào nồi lẩu bên trong.

Đến nỗi đùng đùng tiếng vỗ tay, đó là Phương Nghĩa chính mình phát ra, có chút lúng túng.

Khục! Còn có cái này một vị, 【 Diệt thế Tôn giả 】, một khu cao thủ, từng tại một khu quát tháo phong vân, người xưng 【 Ngoại đạo tà vu 】, sau tại thời kỳ đỉnh phong, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, mai danh ẩn tích, gần nhất vừa mới lại lần nữa khu lại bắt đầu lại từ đầu hành trình. Tính cách tạm thời không đề cập tới, thực lực hay là có bảo đảm.

Đối với tiểu văn, Phương Nghĩa tự nhiên quen thuộc.

Vốn là hắn là không có ý định giới thiệu nhiều như vậy, nhưng cân nhắc về sau cũng là một cái đoàn đội, sớm muộn cùng một chỗ xung kích nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, cũng không cần phải giấu giếm.

Ngoại đạo tà vu cái danh xưng này, tiên tam bộ cũng không có nghe nói qua.

Nhưng một khu lão thủ thân phận, để cho nàng có chút để ý.

Ngươi là một khu tới?

Không tệ, bản tôn chính là từ Nguyên Thủy chi địa bắt đầu tu luyện, vô luận nội tình vẫn là tích lũy, cùng các ngươi, không thể so sánh nổi!

Không đúng sao, một khu mở nhanh mười năm. Nhìn ngươi cái kia trung nhị bộ dáng, cũng không giống đại nhân, 20 tuổi cũng chưa tới a, ngươi tại sao có thể là một khu người chơi già dặn kinh nghiệm.

Tiểu văn nghe vậy, không chỉ không có sinh khí, còn trang bức đứng lên, ngạo nghễ hai tay thả lỏng sau lưng.

Bản tôn thiên phú dị bẩm, dù cho rớt lại phía sau một khu chư thần nửa bước, vẫn như cũ cái sau vượt cái trước, cái này, chính là bản tôn thực lực!

Tiếng nói rơi xuống, trên mặt cái kia một đoàn tà khí, lập tức biến ảo thành bốn chữ lớn: Thiên hạ đệ nhất!

Phương Nghĩa thật sự nhịn không được che mặt a.

May mắn là tại phòng khách ăn cái này nồi lẩu, bằng không thì phải mất mặt ném chết.

Cái này một đoàn tà khí là thứ đồ hư gì, cũng không biết tiểu văn từ chỗ nào làm tới, quá mẹ nó tao bao a!

Để cho hắn đều không nhịn được muốn xông lên đem tiểu văn tươi sống đánh chết.

A...... Thực lực a...... Coi như là như vậy đi.

Cái gì coi như dạng này, bản tôn a, câu câu là thật!