Chương 30: Đồng hành.

Ngụy càng, rạng sáng thay thế.

......

Lúc trước trường đao nữ hố chết người lãnh đạo trực tiếp, cũng chính là cái kia hai tháng trước đối với nàng không có hảo ý trung niên nhân, dựa vào là cũng không phải nhân vật thực lực bản thân, mà nàng lấy người chơi thân phận, mang vào trong phó bản bảo mệnh đạo cụ.

Cái này đạo cụ, trước mắt có tiền mà không mua được, thông thạo thưa thớt.

Liền xem như nàng, có số lượng cũng không nhiều, có thể không sử dụng, hay không vận dụng cho thỏa đáng, bằng không gặp gỡ đối địch người chơi, át chủ bài lại bị phó bản quỷ vật tiêu hao, chỉ có thể dữ nhiều lành ít.

Có quyết đoán, trường đao nữ từ trên giá sách chọn lựa một bản áp dụng đao pháp võ kỹ, liền chậm rãi hướng về dưới lầu đi.

Mà phía sau nàng theo dõi hai người, cũng lập tức lặng lẽ theo sau.

......

Phương nam, hiện Hỏa Thành, lôi đài lớn.

Còn có ai!!

Một cái trên mặt có thẹo tráng hán, ở trần, hai tay đấm ngực, đẫm máu gào thét.

Hướng phía dưới lôi đài quét tới, hiện Hỏa Thành cao thủ thành danh, bang phái cường giả, đều cúi đầu, tránh đi ánh mắt.

Không đủ! Không đủ! Ta muốn đánh 10 cái! Toàn bộ các ngươi đều cùng lên đi!!

Đem cắm trên mặt đất hổ đầu đao rút lên, sẹo lão đại dùng ngón tay, chỉ một vòng.

Chỉ hướng người, rõ ràng là hiện Hỏa Thành thế lực lớn nhất, thực lực tối cường mười người.

Bất quá bọn hắn giờ phút này, toàn bộ tề tụ cùng biến sắc, cũng không có lên đài ứng chiến, mà là cung cung kính kính cúi đầu xuống.

Hổ môn chủ, kể từ bền lòng bình nguyên trở về sau đó, công lực tiến nhanh, chúng ta vạn vạn không phải là đối thủ, cam nguyện chịu thua!

Đúng vậy, chúng ta cũng cam nguyện chịu thua!

Ta nhanh khí giúp cũng chịu thua.

Ta cũng là.

Theo hiện Hỏa Thành đỉnh tiêm thế lực quỳ lạy khuất phục, đám người người toàn bộ đồng loạt quỳ xuống.

Chúng ta, nguyện ý quy thuận Hổ môn chủ, trở thành Hổ Đao môn quy thuộc!

Ha ha ha ha ha! Hảo!

Sẹo lão đại cười ha ha, vui sướng trong lòng, không cách nào kiềm chế.

Trở thành!

Hiện Hỏa Thành, từ nay về sau, chỉ có một thanh âm, kia chính là ta hổ ba chục ngàn âm thanh!

Đem một tòa thành trấn hoàn toàn khống chế, trở thành chính mình thế lực chi nhánh, điều này đại biểu cái gì, không cần nói cũng biết!

Cái này cất bước, đã vô địch!

Thuận lợi, quá thuận lợi! Bây giờ ta đây, chính là đại thế! Thiên hạ đại thế, quy về thân ta! Chỉ cần kế tiếp làm từng bước phát triển, mở rộng địa bàn, làm gì chắc đó, tiếp đó tìm ra địch nhân, đẩy ngang phó bản...... Hoàn mỹ! Cái này chính là ta hoàn mỹ nhất một trận chiến!

Sẹo lão đại hoàn toàn đắm chìm tại trong hưng phấn, lại không có phát hiện, thần phục bang phái thủ lĩnh, ánh mắt bên trong đều thoáng qua một tia mịt mờ lạnh lùng tia sáng.

Càng không có phát hiện, hiện Hỏa Thành...... Tựa hồ sương lên.

......

Đông bộ, ẩn bí chi địa, Liệt Nhật lâu.

Trọng trọng điệp điệp trà lâu, bất quy tắc hỗn hợp với nhau, ở trên đất bằng, dựng lên một tòa Cổ Quái công trình kiến trúc.

Phản linh, nắm giữ thực lực cường đại cùng loại khác vô tận tuổi thọ.

Nhưng, bọn hắn cũng không phải vô địch.

Chúng ta bắt Linh giả, chỉ cần học được chính xác Phương Pháp, triệt để diệt sát phản linh tồn tại, cũng không chuyện không thể nào!

Bảy tầng lầu, hoàn toàn phong bế thứ năm trong phòng.

Một cái giữ lại râu trắng, ăn mặc kiểu thư sinh lão giả, đang tại hướng ngồi ở phía dưới các học sinh, giảng thuật nội dung trong sách.

Hạo tiên sinh, ta vẫn không hiểu, tại sao chúng ta phải truy sát phản linh đâu?

Bỗng nhiên, một cái treo lên màu đen tóc ngắn tiểu chính thái, giơ cao tay phải lên.

Đồng phòng, ta đã nói qua rất nhiều lần rồi, phản linh, phản linh, đó chính là phản bội chúng ta bắt Linh giả tộc ác linh! Thảo phạt phản đồ, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình!

Nhưng tiên sinh, ta xem qua trong tộc ghi chép, phản linh giống như cho tới bây giờ không đối chúng ta làm qua cái gì a?

Ngươi một đứa bé biết cái gì!

Lão thư sinh lập tức phẫn nộ, tựa hồ bị giận quá.

Chờ ngươi trưởng thành, tự nhiên là sẽ minh bạch! Bây giờ cho ta đi phạt chụp 《 Bắt linh tộc Khởi Nguyên 》 một trăm lần!

Tiểu chính thái lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Vì cái gì a! Ta cũng không làm gì sai!

Đánh gãy ta giảng bài, đây chính là sai lầm! Bây giờ đi ra ngoài cho ta!

Nhìn xem trợn tròn con mắt lão tiên sinh, tóc ngắn chính thái rụt cổ một cái.

Là......

Rũ cụp lấy đầu, trực tiếp hướng đi phòng học phong bế vách tường.

Rõ ràng là thật tâm vách tường, tóc ngắn chính thái lại giống như là không thấy a, một đầu đụng đi vào.

Mà những người khác, cũng đều một bộ tập mãi thành thói quen, căn bản không có đi quản hắn.

Xùy.

Khi tóc ngắn chính thái cùng vách tường sắp tiếp xúc, thân thể của hắn bỗng nhiên một hồi hư ảo, trực tiếp chui vào trong vách tường.

Lại xuất hiện lúc, đã tới phòng học bên ngoài.

Một nửa hư ảo cơ thể, thậm chí còn tại vách tường nội bộ.

Phí sức mà đem thân thể hoàn toàn đẩy ra ngoài, hắn đứng tại chỗ nho nhỏ thở dốc phút chốc.

Tiên thiên yếu đuối hắn, so với đồng tộc người đồng lứa, cần trả giá gấp năm lần, thậm chí gấp mười cố gắng, mới có thể đạt đến trong tộc tiêu chuẩn trung bình.

Bởi vậy ở trong tộc, địa vị của hắn cũng không như thế nào cao, cơ hồ không có người xem trọng tương lai của hắn.

Nếu như là lúc đầu đồng phòng, dựa theo điều kiện này, như vậy con đường tương lai, cơ hồ có thể liếc nhìn phần cuối, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở chập trùng.

Nhưng là bây giờ lời nói......

Tóc ngắn chính thái, nụ cười tự nhiên thả ra.

Cách vách tường, hắn có thể nghe được bên trong truyền ra khác tiểu hài tử tiếng cười trộm cùng lão tiên sinh tiếng quở trách.

Ai cũng không có phát hiện, vách tường bên ngoài tóc ngắn chính thái, ánh mắt bắt đầu dần dần trở nên thâm thúy và âm u, vậy căn bản không giống như là mười tuổi tiểu nam hài sẽ có ánh mắt.

Mơ hồ trong đó, tóc ngắn chính thái còn nghe được lão tiên sinh, lại bắt đầu tiếp tục giảng giải chương trình học hôm nay nội dung, bất quá, hắn tâm tư, sớm đã không ở nơi này phương diện.

Tất cả ngồi xuống nghe cho kỹ, không nghe lời nữa liền cùng đồng phòng cùng đi bên ngoài phạt đứng! Hảo, kế tiếp ta nói cho đúng là khảo thí nhất định khảo đề......

Phản linh, bây giờ tại ngoại giới, lại được xưng là thủ hộ giả......

......

Trung Nguyên, Khô Vinh thành.

Trời nắng chang chang phía dưới, một cái nhân số vẻn vẹn có hơn trăm người, trên thân rách tung toé, già yếu tàn tật một đống, giống như là chạy nạn tới đội ngũ, bị ngăn cản ở Khô Vinh thành ngoài cửa thành.

Bên cạnh đại ca, ngươi chẳng lẽ là đang mở trò đùa? Chúng ta a, là chúng ta a, Dương Phàm thương đội a!

Trước đội ngũ quản gia, đầu đầy mồ hôi cùng lính gác cửa tiến hành câu thông.

Đáng tiếc, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Hành động này, đã duy trì mười mấy phút.

Liền ngồi ở trong kiệu Phương Nghĩa, cũng nhịn không được thò đầu ra, nhíu mày.

Cùng sương máu u quỷ một trận chiến đấu, cũng làm cho hắn cảm thấy một chút mỏi mệt.

Bởi vậy vẫn tại trong kiệu nghỉ ngơi, thuận tiện củng cố tu vi tăng vọt 《 Địa Oán Công 》 cảnh giới, miễn cho căn cơ bất ổn.

Không nghĩ tới chờ đội ngũ đến Khô Vinh thành, ngược lại là bị thủ vệ cho kẹt tại bên ngoài.

Vốn là Phương Nghĩa còn cảm thấy không có gì, cho điểm phí qua đường, liền tùy tiện thông qua được.

Không nghĩ tới kẹt lâu như vậy, còn không có khởi hành dấu hiệu.

Cái này hoàn toàn không hợp lý.

Dương Phàm thương đội, trong ngực Quang thành, đó là có danh tiếng Đại Thương đội.

Mặc dù cùng Khô Vinh thành cách nơi hiểm yếu, lợi nhuận lại thiếu, cho nên mới hướng về không nhiều,

Nhưng đến cùng danh khí ở đó, thật giả cũng rất dễ dàng phân biệt.

Kết quả biết rõ là thứ đại nhân vật này, Khô Vinh thành vẫn đem đội xe cự tuyệt ở ngoài cửa......