Thứ 50 chương Khách tới thăm.

Dù sao đến loại này cấp bậc người chơi, trò chơi trong phó bản chi tiết, cũng sẽ không bỏ lỡ. Mỗi cái chi tiết bọn hắn đều biết suy tư lại suy tư, suy xét lại suy xét.

Cho nên Phương Nghĩa mới không thích người quen biết cũ loạn nhập, bởi vì cái gọi là người chơi cao cấp, chính là phiền toái như vậy tồn tại.

Suy nghĩ một chút, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nếu như là ta loại này cấp bậc người, khi phỏng đoán đến một bước này, một khi đến đây điều tra, sẽ làm như thế nào......

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa lông mày đột nhiên giãn ra, lộ ra nụ cười.

Bởi vì đáp án đã rõ ràng, vô cùng sống động.

Nếu như đối phương thật là ta loại cấp bậc này người chơi, cái kia thử dò xét cách làm, chắc chắn là hoàn mỹ ngụy trang thành NPC, cùng thi thể tiến hành tương tác, moi ra tin tức. Đã như vậy, ta đại khái có thể tương kế tựu kế tiến hành ngụy trang cùng phản sát.

Kỳ thực nghiệm chứng thi thể phải chăng người chơi phương pháp, còn có phóng hỏa thiêu phòng, cùng với để NPC động thủ giết người các loại thủ đoạn.

Chỉ có điều những làm này, lưu lại sơ hở quá lớn, thuộc về trung đê đoan người chơi cách chơi, không phải người chơi cao cấp giải quyết vấn đề phương thức.

Bất quá cân nhắc 【 Kẻ theo dõi 】 tỷ lệ chỉ có một phần tám, ta hẳn là không dễ dàng như vậy trúng thưởng.

Ngược lại đối với Phương Nghĩa tới nói, chỉ cần có người đến dò xét, vậy thì đã đợi vu biểu lộ đối phương là người chơi thân phận.

Bởi vì thông qua lão chột lời khi trước đến xem, phàm là biết mình tình huống thật người, đều hẳn là rõ ràng chính mình tình trạng, tuyệt không tồn tại thăm dò nói chuyện.

Nhiều lắm là cũng chính là lão chột như thế, xem chính mình thức tỉnh không có, dược hiệu đi qua không có.

Thậm chí có thể mở màn chính là một câu ‘Đừng giả bộ chết, mau dậy làm việc ’.

Đối với loại tình huống này, Phương Nghĩa chắc chắn là muốn lá mặt lá trái, ngụy trang tự thân.

Nhưng nếu là người khác tới thời điểm trước tiên thăm dò, cái kia Phương Nghĩa tuyệt đối phải đâm đao.

Như vậy xem ra, ta tạm thời không cần thiết ra ngoài, hoàn toàn có thể ôm cây đợi thỏ, bởi vì nhất định sẽ có người đến tìm.

Nếu như người tới là NPC, vậy thì lấy tin tức, hiểu rõ tình huống hiện tại. Nếu như tới là người chơi......

Phương Nghĩa âm thầm nắm chặt thiếp thân giáp da bên trong chủy thủ, im lặng chờ chờ đợi.

Tại ánh nến chiếu rọi xuống, nguyên bản bởi vì phong tuyết mà người cứng ngắc, cũng dần dần có cảm giác.

Ước chừng sau một giờ, tại sắc trời đã hoàn toàn tối xuống sau, Phương Nghĩa cuối cùng nghe được chờ đợi đã lâu tiếng mở cửa.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa thu liễm tất cả khí tức.

Kẽo kẹt.

Phanh.

Thương khố đại môn mới thoáng mở ra một điểm, liền lập tức bị người tới đóng lại.

Cứ việc chỉ là một cái chớp mắt như vậy, ngoài cửa phong tuyết vẫn như cũ theo khe hở bay vào trong phòng, đem thương khố nhiệt độ thấp xuống mấy phần.

Thông qua ánh nến cùng mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa lập tức thấy rõ người tới.

Chính là trước kia tại dùng cơm đại sảnh, đưa ra muốn lấy lại thuộc về mình vũ khí híp mắt dong binh.

Đúng dịp, thế mà còn là ta hoài nghi người trong danh sách viên.

Phương Nghĩa nhìn xem híp mắt dong binh làm bộ lười biếng, kì thực cơ thể căng thẳng hành vi, trong lòng cười thầm.

Lúc trước chú ý tới híp mắt dong binh thời điểm, Phương Nghĩa đã cảm thấy hắn diễn kỹ không được, có chút không trầm được, còn tại thời khắc mấu chốt ra mặt, là người chơi khả năng tính chất rất cao.

Bây giờ lại nhìn hành vi của hắn, càng là hoàn toàn xác nhận, gia hỏa này chính là người chơi.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ?

Híp mắt dong binh cẩn thận từng li từng tí nắm chuôi kiếm, dường như chần chờ, lại như là hỏi thăm lên tiếng.

Phương Nghĩa tự nhiên là không phản ứng chút nào.

Loại này tân thủ so ra, kỹ xảo của hắn đơn giản chính là Oscar cấp bậc.

Dù cho lúc trước bị lão chột lại là lê đất, lại là dùng để chắn gió tuyết, hắn cũng không lên tiếng qua âm thanh, bây giờ như thế nào có thể lộ ra sơ hở.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ?

Híp mắt dong binh lần nữa lên tiếng, lần nữa cùng Phương Nghĩa kéo gần lại mấy phần khoảng cách.

Nhưng động tác vẫn như cũ cẩn thận, dường như tại phòng bị cái gì.

Xem ra hắn là người biết chuyện một trong, biết ta cỗ thi thể này là sống. Bất quá dường như là lo lắng ta là người chơi, cho nên thử dò xét rất cẩn thận.

Nói thật, nếu như híp mắt dong binh, cùng lão chột một dạng, đại đại liệt liệt tiến hành xem xét, Phương Nghĩa ngược lại có chút đắn đo khó định thân phận của đối phương.

Nhưng một khi tiến hành thăm dò, vậy thì đồng nghĩa với bại lộ tự thân thân phận.

Nguyên bản Phương Nghĩa mới hẳn là ở vào hạ phong, ở vào trạng thái bị động người chơi.

Nhưng bây giờ, bởi vì Phương Nghĩa bén nhạy trò chơi khứu giác, lợi dụng trò chơi kinh nghiệm làm ra tinh chuẩn phán đoán, đã đem lặng yên ở giữa đem tình huống tiến hành xoay chuyển.

Bây giờ, hắn mới là mèo, híp mắt dong binh mới già chuột!

Bất quá tại híp mắt dong binh trong mắt, chỉ sợ Phương Nghĩa cái này không thể động thi thể, mới là đợi làm thịt chuột.

Xem ra dược hiệu vẫn chưa hoàn toàn đi qua. Theo lý thuyết, gia hỏa này bây giờ là hoàn toàn trạng thái hôn mê.

Một bên nói nhỏ, một bên lặng yên đi tới ba bước.

Híp mắt dong binh cũng không phải là hoàn toàn thái điểu, tại lúc mở miệng đợi, nhìn như buông lỏng cảnh giác, kì thực cơ bắp căng cứng, tinh thần lực dị thường tập trung.

Bất quá trước mặt cỗ thi thể này, vẫn như cũ không nhúc nhích.

Thật sự một điểm phản ứng đều không.

Nhìn thấy cách gần như vậy, cũng không có phản ứng thi thể, híp mắt dong binh chau mày.

Gia hỏa này nếu như là NPC, thế thì còn tốt, ngược lại trò chơi trong phó bản, biết gia hỏa này thân phận chân thật cũng chỉ có hai người, coi như đem hắn cũng giết cũng chỉ là đem thi thể, biến thành chân chính thi thể.

Nhưng nếu như gia hỏa này là người chơi...... Hắc hắc! Vậy coi như có ý tứ, tuyệt đối thuộc về vận khí kém đến nổ cái loại người này. Ngay cả ý thức đều không có tỉnh lại, liền bị ném tới trong sân chơi cảnh, tại trong lúc bất tri bất giác liền bị ta giết chết.

Tại híp mắt dong binh biết thi thể chỉ là chết giả thời điểm, hắn liền nghĩ qua bổ đao ý nghĩ.

Để cho một bộ có thể là người chơi thi thể, biến thành chân chính thi thể, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Hơn nữa dù là đoán sai, cũng sẽ không có bất kỳ hậu quả gì.

Loại tình huống này, tại 1⁄2 tỉ lệ đoán đúng tình huống phía dưới, không đi bổ đao mới là đầu có vấn đề.

Đặc biệt là nghe nói cỗ thi thể này, lúc dược hiệu còn không có biến mất, là ở vào ngủ say trạng thái, kia liền càng là không có nỗi lo về sau.

Liền năng lực phản kháng cũng không có thi thể, không đi rút phần thưởng, đó mới là có bệnh.

Tranh.

Chờ đến đến bên người Phương Nghĩa, híp mắt dong binh liền rút ra treo ở trường kiếm bên hông.

Nhìn xem vẫn không có phản ứng thi thể, híp mắt dong binh giơ lên cao cao trường kiếm.

Đừng trách ta, muốn trách thì trách ngươi vận khí quá kém. Tại ta thanh kiếm này còn không có đâm xuống phía trước, quỷ mới biết ngươi là người chơi vẫn là NPC.

Sờ đến thưởng, chính là kiếm lời nhất huyết. Không có sờ đến, cũng không có thiệt hại. Kiếm bộn không lỗ mua bán, chỉ cần là đầu óc linh hoạt người, không có lý do sẽ bỏ lỡ sờ thưởng cơ hội, đúng không?

Dường như đang thuyết phục chính mình, lại như là đang cấp chính mình tìm lý do, híp mắt dong binh tự lẩm bẩm.

Vốn lấy Phương Nghĩa lão đạo kinh nghiệm, lập tức liền nhìn ra đó là híp mắt dong binh đang làm sau cùng thăm dò.

Tin tưởng híp mắt dong binh bây giờ nghĩ chắc chắn là: Nếu như vậy đều không phản ứng, vậy cái này một kiếm hẳn là ổn.

Nhưng mà hắn lại không nghĩ rằng, trong loại trò chơi này, còn có người chơi cao cấp loại này siêu việt lẽ thường sinh vật.