Chương 02: Ngoại nhân.

Oan, oan uổng a!

Phương Nghĩa cả người đều mộng.

Cô bé này là bổ não đồ vật gì, làm sao lại trực tiếp thoát khỏi đội!

Thiên đại hiểu lầm a!

Ta đây không phải muốn cho nàng đơn độc ra ngoài, ngược một chút ai người chơi bình thường, đại sát tứ phương, thiết lập lòng tự tin sao.

Như thế nào, như thế nào để cho không nói gì lý giải thành mời nàng rời đội ý tứ?

Cái này mẹ nó nội tâm là có nhiều tinh tế tỉ mỉ, là diễn một hồi điện ảnh sao.

Không rảnh cùng tiểu văn bọn hắn giảng giải.

Phương Nghĩa vội vàng cấp không nói gì phát tin tức đi qua.

Kết quả...... Lại nhìn thấy không lời ảnh chân dung mờ đi.

Phương Nghĩa:......

Gặp lại tam liên sao?

Đây cũng quá quả quyết đi.

Quét mắt một vòng hảo hữu danh sách.

Còn tốt, phấn tỷ còn online, hơn nữa hoàn toàn như trước đây không có ở trong phó bản —— Gia hỏa này so với mình nghĩ muốn cá ướp muối, đối với phó bản kỳ thực cũng không hăng hái, chỉ là ưa thích ngâm mình ở trong trò chơi cảm giác.

Phấn tỷ, sos!

Đỏ chót to thêm kiểu chữ, liên phát ba đầu.

Còn tốt.

Gia hỏa này chính xác nhàn nhã.

Nhìn thấy thần tượng gửi tới tin tức, cơ hồ lập tức trở lại.

Thần tượng, sự tình gì! Chỉ cần ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được, lên núi đao xuống biển lửa, muôn lần chết không chối từ! Liền xem như muốn ta cái này mảnh mai cơ thể, ta cũng tùy thời có thể......

...... Ngươi bình thường đều như vậy sao?

Đối với thần tượng dạng này! Tuyệt không hai lòng!

Phương Duyệt một hồi xấu hổ.

Cái kia núi đao cái gì không cần, ta chính là muốn cho ngươi cùng không nói gì liên lạc, ta cùng nàng xảy ra chút hiểu lầm.

Hiểu lầm!?

Một đầu khác phấn hồng Husky, bát quái chi tâm cháy hừng hực.

Chẳng thể trách thần tượng đối ta mảnh mai thân thể không có hứng thú, thì ra yêu thích cao ngất loại này kiểu dáng...... Nhưng mà, ta cự tuyệt! Ta sẽ không vì thần tượng bán đứng tỷ muội!

...... Không phải ngươi nghĩ loại hiểu lầm đó, là rất thuần khiết cái chủng loại kia hiểu lầm!

Thuần, thuần khiết?! Thần tượng, đừng, đừng nói nữa! Nói thêm gì đi nữa, ta sợ ngươi trong lòng ta vĩ ngạn hình tượng sẽ một buổi sụp đổ!

...... Trong đầu ngươi ngoại trừ những thứ này, có thể muốn chút cái khác sao?

Có thể! Không dối gạt thần tượng, kỳ thực có đôi khi, ta thường thường đang suy nghĩ thịt kho tàu Husky là mùi vị gì, nhưng lại cảm thấy tại trò chơi ăn loại thức ăn này, sẽ có một loại ta ăn chính ta quái dị cảm giác......

Ngừng ngừng ngừng!

Phương Nghĩa cảm giác có chút choáng, kém chút bị phấn tỷ cho vòng vào đi.

Hít sâu một hơi, hắn liền vội vàng đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, cùng với không nói gì hiểu lầm đấy sự tình, đầu đuôi nói cho phấn tỷ nghe, tiếp đó thành khẩn nói: Ta bên này không có gì liên hệ nàng thủ đoạn, ngươi cùng nàng thực tế hẳn là nhận biết a, ngươi có thể giúp ta đi giải thích phía dưới hiểu lầm sao?

Cái niên đại này, vốn nên người người đều có điện thoại.

Nhưng không nói gì không có......

Cũng không xác định có phải là không có.

Ngược lại Phương Nghĩa có một lần hỏi qua không lời liên hệ Phương Thức, lại không có cầm tới điện thoại dãy số.

Phấn tỷ ngược lại là có liên hệ Phương Thức, bất quá tiết lộ qua, chỉ là một cái điện thoại cố định kèn cóc-nê, hơn nữa không phải vô cùng đặc thù, gấp vô cùng cấp bách tình huống, nàng tuyệt đối sẽ không đi đánh cái này kèn cóc-nê.

Bây giờ không tới cái kia Trình Độ, phấn tỷ tự nhiên cũng không cần thiết đánh cái này kèn cóc-nê.

Sớm nói, ngươi nói sớm a! Thần tượng, ngươi thực sự là gấp rút chết ta rồi. Hại ta còn tưởng rằng ngươi, cuối cùng đối với ta...... Không phải, ý của ta là, việc này ta lo cho! Ta bảo đảm cho không nói gì giải thích rõ rành rành, rõ ràng!

Nói xong, cũng không đợi Phương Nghĩa đáp lời.

Phấn tỷ ảnh chân dung liền ảm đạm xuống.

Gia hỏa này...... Như thế nào cho ta một loại không đáng tin cậy cảm giác.

Được rồi được rồi.

Vốn là chỉ là hiểu lầm.

Hiểu lầm giải khai, không nói gì tự nhiên là trở về, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề.

Lúc Phương Nghĩa vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Hai người bên cạnh, còn tại đối với Phương Nghĩa mở lấy công khai xử lý tội lỗi sẽ.

Cũng thế đã tạo thành Đồng Nhất trận doanh, dùng ngòi bút làm vũ khí, vô cùng náo nhiệt.

Tiểu Văn Thậm Chí có chút đắc ý, còn đem Phương Nghĩa năm đó tai nạn xấu hổ lấy ra, xem như án lệ công khai xử lý tội lỗi.

Phương Nghĩa mặt gấu tối sầm, cho bọn hắn giải thích một phen, mới khiến cho bọn hắn yên tĩnh.

A? Nói như vậy, Hắc ca, chúng ta hiểu lầm ngươi?

Hiểu lầm.

Vậy chúng ta vừa rồi công khai xử lý tội lỗi, chẳng phải là cố tình gây sự?

Vô lý thủ nháo.

Tiểu văn: ......

Một cái chớp mắt trầm mặc.

Tiểu văn bỗng nhiên âm thanh tăng vọt.

Hắc Ám Chi Vương a, ngươi có từng còn nhớ rõ trước kia chúng ta liên thủ đại chiến......

Quên đi.

...... Cái kia, Hắc ca, cái này, tháng này gian phòng, ta tới quét dọn!

Phương Nghĩa khóe mắt liếc qua mắt liếc tiểu văn.

Mặt khác lại thêm mười bản đầu đề bản, kỳ nghỉ hè kết thúc phía trước, nhất thiết phải toàn bộ viết xong.

Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!!

Mười lăm bản?

Thánh Nhân! Hắc ca, ngươi là Thánh Nhân a!

Ân, vậy thì mười lăm bản a.

......

Tiểu xăm mình thể run nhè nhẹ.

Muốn nói lại thôi, muốn nói lại không dám nói, ủy khuất một nhóm.

Bộ dáng kia, khán tiên tam bộ cái này đối thủ cũ, đều có chút đau lòng.

Lão bản, mười lăm bản, có phải hay không quá mức......

Xoát ——

Phương Nghĩa ánh mắt sắc bén, lập tức quét về nàng.

tiên tam bộ thần sắc cứng lại, trong nháy mắt kéo cao âm điều.

Hảo ——!

‘ Hảo’ chữ trầm bồng du dương, cùng hát hí khúc giống như.

‘ Hảo’ chữ rơi xuống, tiên tam bộ lập tức nói: Là không hổ là lão bản, vì trung nhị tiểu quỷ quang minh tương lai, không tiếc chịu đựng hắn ngắn hạn oán hận, cũng phải giúp hắn đề thăng việc học thành tích! Hảo một lão bản! Hảo một cái ca ca! Ta cho rằng, có cần thiết tăng lên tới hai mươi bản!

Xú nữ nhân!!

Tiểu văn tại chỗ xù lông.

Đi, liền mười lăm bản a, đợi lát nữa ta liền logout trưng cầu ý kiến tìm hắn các lão sư, mua qua Internet đặt hàng. Còn có ngươi, đừng lão cùng tiểu văn cùng một chỗ náo, ta đối với không nói gì như thế nào, ngươi cũng nhìn ở trong mắt, mầm non tốt như vậy, ta làm sao có thể thả nàng đi.

Hèn hạ người trưởng thành!

tiên tam bộ nhỏ giọng thầm thì, không dám lớn tiếng tất tất.

3 người cũng là tại nội bộ tổ đội trong kênh nói chuyện thảo luận.

Cho nên duy nhất ngoại nhân, Cửu Xà, là nghe không được Phương Nghĩa bọn hắn đang nói cái gì.

Cửu Xà đã nhiều lần, muốn nói lại thôi.

Nhưng nhìn đến cái kia gấu trúc lớn giống động kinh giống như, một hồi kích động, một hồi cười lạnh, tựa hồ thảo luận kịch liệt.

Không khỏi để cho nàng có chút do dự.

Trên thực tế nhìn thấy không nói gì vô tâm, ra khỏi thần đỉnh thời điểm, nàng đã không nhịn được hỏi thăm lên tiếng.

Bất quá không người để ý nàng.

Khi đó, tiểu văn cùng tiên tam bộ đang điên cuồng tất tất Phương Nghĩa, cảm xúc kích động, không thèm để ý khác.

Đến nỗi Phương Nghĩa, kia liền càng không rảnh chú ý.

Cho nên Cửu Xà yên lặng chờ đợi.

Đợi đến 3 người thảo luận, tựa hồ cuối cùng có một kết thúc.

Cửu Xà mới vội vàng nói: Độc, độc nga, cám ơn các ngươi mang ta nằm thắng!

tiên tam bộ hư cấu hóa thân, kim sắc tượng đất, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Là ngươi a. Chuyện nhỏ, kỳ thực ta đằng sau cũng không làm cái gì, may mắn mà có lão bản ra sức.

Ngừng tạm, tiên tam bộ nói: Đúng, ngươi hẳn là cũng có tiếp vào nhiệm vụ kia a.

Cơ thể của Cửu Xà run lên.

Nàng bình thường, cũng không thích chủ động tiếp xúc người chơi khác.

Cũng không phải cao ngạo, chủ yếu là sợ phiền phức, cảm thấy không cần thiết.

Nhưng mà hôm nay, nàng nằm thắng quá thoải mái, lấy được ban thưởng quá dọa người.

Chỉ cần không phải một cái không tim không phổi, một cái không ranh giới cuối cùng chút nào người, đều hẳn là thật tốt cảm tạ một chút trong đội ngũ những người khác.

.m.