Chương 12: Lại thêm mới đồng đội.

Hài tử đáng thương, lệ phí lên võ đài này liền kiêu ngạo, nếu để cho nàng biết ta cùng tiểu dùng văn phía trước xuất tràng phí.

Tính toán, không đả kích nàng.

Hắc ca, vậy cái này bài vị còn muốn đánh nữa hay không a?

Trước tiên không đánh, Ân Oán cục trước giải quyết, không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Trung nhị tiểu quỷ đừng hoảng hốt, tỷ tỷ mang ngươi bay!

tiên tam bộ vung tay lên, rất là tự tin.

Hoàn toàn quên không có nhiều thời gian phía trước, còn cùng tiểu văn cãi nhau, lẫn nhau nhìn không vừa mắt đâu.

Ngươi đừng kéo bản tôn chân sau cũng không tệ rồi.

Trên mặt tà khí huyễn hóa, biến thành hai chữ: Khinh thường!

tiên tam bộ đang muốn nói một chút chính mình năm đó chiến tích, chèn ép phía dưới cái này ngồi giữa hai đâu.

Đột nhiên phát hiện Đông môn say đình chỉ hết thảy, chỉ là nhìn chằm chằm đồ vật gì, nhếch miệng nở nụ cười.

Đó là cùng hảo hữu nói chuyện trời đất hiện tượng.

Người chơi khác không nhìn thấy khung chat, tự nhiên sẽ cảm thấy người khác đang ngẩn người.

Tại cùng ai trò chuyện? Sẽ không phải là chín khu cái kia mở tiểu hào nữ nhân a?

Vừa nghĩ đến cái này đâu, chỉ thấy Đông môn say bỗng nhiên cao hứng vỗ xuống chưởng.

Ba!

Trở thành!

Xong rồi cái gì?

Hắc hắc, không có gì, có khách muốn tới mà thôi.

Khách nhân?

Phanh.

Tiếng nói rơi xuống là, phấn hồng không gian độc lập đại môn, bỗng nhiên mở ra, tia sáng loá mắt.

Chờ tia sáng thối lui, rơi vào trong mắt mọi người, là một cái màu hồng phấn bay trên trời tiểu lợn sữa, đang phốc phốc cánh, chậm rãi tới.

Heo?

Bay trên trời tiểu trư?

Tiểu văn cùng tiên tam bộ hai mặt nhìn nhau.

Vẻn vẹn chỉ là một cái ngây người, tiểu Văn Não Hải linh quang lóe lên.

Tình thơ ý hoạ?

Phương Nghĩa: ......

tiên tam bộ nghiêng đầu một chút: Ai?

Hồng hộc hồng hộc.

Đối với 3 người phản ứng, bay trên trời tiểu lợn sữa ngược lại là rất bình tĩnh.

Yên lặng bay đến trên bàn tròn lớn, ánh mắt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đông môn say, vừa rồi phát cho ngươi tin tức, đều thấy được a?

Ân, ngươi nói ngươi đã suy nghĩ kỹ?

Đúng, ta trở về suy tính rất lâu, cũng cùng bằng hữu nói qua. Ta quyết định...... Tạm thời gia nhập vào đoàn đội của ngươi!

Tạm thời?

Ân, ta...... Không quá quen thuộc cùng người khác chơi trò chơi với nhau, nếu như tại đoàn đội đợi đến không thoải mái, ta liền sẽ ra khỏi.

Phương Nghĩa đưa tay ra tay gấu.

Tin tưởng ta, ngươi sẽ thích cái này vừa mới thiết lập mệnh số đoàn thể.

Phấn hồng tiểu lợn sữa, cúi đầu nhìn xuống chính mình tiểu trư vó, do dự một chút, vẫn là vươn ra đụng một cái tay gấu.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 gia nhập vào 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Tiểu văn:???

Không phải tình thơ ý hoạ sao?

tiên tam bộ liên tục nhấc tay.

Đội trưởng, đội trưởng, đừng đem chúng ta làm không tồn tại được không? Ngay trước mặt chúng ta gia nhập, kết quả ngay cả người đều không giới thiệu?

Nàng đối với phấn hồng bay trên trời heo hình tượng, vẫn là rất có hảo cảm, hơn nữa nghe thanh âm vẫn là nữ hài tử, tự nhiên là càng thêm hài lòng.

Ít nhất so với làm người ta ghét trung nhị tiểu quỷ, lợn sữa cái gì khả ái nhiều a!

Vừa vặn, để ta giới thiệu một chút......

Xem như kết nối ba người này duy nhất người trung gian, Phương Nghĩa để cho bọn hắn biết nhau rồi một lần.

Tiếp đó chính là lệ cũ đồng đội vật phẩm cùng kỹ năng tra xét.

Trường đao nữ kỹ năng có chút đặc thù.

Kỹ năng mạnh nhất, là 【 Bản năng khuếch trương 】.

Đao pháp cơ sở loại cơ năng, có mấy cái nguyên bộ, khác tạp nhạp kỹ năng cũng có một chút, nhưng cũng không có thành lập được lấy 【 Bản năng khuếch trương 】 làm trụ cột kỹ năng nồng cốt thể hệ, đơn thuần xem như bộc phát kỹ năng sử dụng.

Đây chính là trò chơi lý giải vấn đề, có người chỉ điểm, rất nhẹ nhàng liền có thể tỉnh ngộ lại.

Không có người chỉ điểm, đoán chừng muốn đi thật nhiều đường quanh co, mà lại là càng chậm tỉnh ngộ, đường quanh co đi liền càng nhiều.

Tại chỗ, Phương Nghĩa liền cho đề ý kiến, trường đao nữ vừa mới bắt đầu còn chưa để ý, nghe xong vài câu sau cảm thấy có đạo lý, liền bắt đầu khiêm tốn đón nhận.

Bản năng khuếch trương bây giờ đã có cấp năm, hẳn là sau này tăng lên.

Chủ dục vọng danh sách có thêm một cái 【 Sát lục muốn 】, có thể bộc phát tính chất tăng cao thực lực, khai quật tiềm năng.

Phó dục vọng danh sách nhiều 【 Âm muốn 】, đối với âm thanh ghen ghét si mê, cho người ta rất không đáng tin cậy cảm giác.

Thời gian kéo dài cũng đều kéo dài điểm, quan trọng nhất là, nhiều một cái mới đặc tính.

Bản năng khuếch trương: Tuyển định một cái chủ dục vọng, cùng với ngẫu nhiên một cái phó dục vọng, tiêu hao đại lượng thể lực, tiến hành bản năng khuếch trương.

Chủ dục vọng danh sách: Cầu sinh dục, sát lục muốn.

Phó dục vọng danh sách: Muốn ăn, biếng nhác muốn, tò mò. Âm muốn

Đặc tính một: Cường đại dục vọng, có thể thúc giục cơ thể, đột phá tự thân cực hạn.

Đặc tính hai: Chủ dục vọng khuếch trương thời gian kéo dài là 10 phút, phó dục vọng thời gian kéo dài là một giờ.

Đặc tính ba: Chỉ có 【 Chủ dục vọng 】 thời gian kéo dài đến kỳ sau, mới có thể chuyển đổi 【 Phó dục vọng 】 khống chế cơ thể.

Ghi chú: Nhiều như vậy dục vọng, ngươi thật tao a.

Mới ra tới đặc tính, cực cao tăng lên cơ năng phát huy tính ổn định.

Trước đó, cũng là hai loại dục vọng cùng một chỗ chiếm lấy cơ thể, căn cứ vào tình huống bên nào càng cường liệt điểm, bên nào khống chế cơ thể.

Bây giờ là 【 Chủ dục vọng 】 ưu tiên, sau đó mới đến phiên 【 Phó dục vọng 】, mang ý nghĩa 10 phút đầu chiến lực đề thăng, là có thể khống chế.

Ngoại trừ kỹ năng, trang bị ngược lại là có một bộ hoàn chỉnh.

Chỉ là hộ giáp giá trị đều không cao.

Toàn bộ cộng lại tính toán tổng hoà, trị số rất đẹp.

Nhưng đơn kiện phòng ngự rất yếu, người khác cũng đều là đơn điểm đột phá, ngươi giày phòng ngự lại cao hơn, một kiếm thùng ngực, đó là không có cách a.

Thính trường đao nữ lời nói, là tại U Khí phó bản kiếm lớn sau, đóng gói nhặt nhạnh chỗ tốt thu vào tay, lời ít!

Cái này tâm tính, đánh giá cùng vừa mới mua đánh gãy phẩm tiên tam bộ sẽ có đề tài chung nhau.

Cũng may trường đao nữ hạch tâm trang bị 【 dị hình đao 】, sắc bén giá trị không tệ, cao tới 8h!

Cùng Phương Nghĩa tại U Khí trong phó bản thu được 【 Nát liên kiếm 】 kinh nghiệm có chút giống, là về sau mượn nhờ phó bản thợ rèn thăng lên, nguyên bản ban đầu sắc bén giá trị là 6:00.

Đối với trường đao nữ một bộ này trang bị, Phương Nghĩa chỉ có thể emmmmm.

Vũ khí không thể chê, hợp tay, tiếp tục khai quật phó bản, tại phó bản tìm thợ rèn cao cấp hoặc là tìm người chơi thợ rèn, hỗ trợ đề thăng là được, chỉ là tài liệu sẽ khá khó thu tụ tập.

Đồ phòng ngự một bộ kia, Phương Nghĩa đều nghĩ để cho nàng ném đi, nhưng cân nhắc đến người khác cũng không thích hợp vật thay thế, trước hết chịu đựng a.

Nhìn qua kỹ năng và trang bị, trường đao nữ liền xem như chính thức gia nhập vào đoàn đội.

Nguyên bản chỉ có một người đoàn đội, tại chính mình dưới sự cố gắng, chung quy là ra dáng.

Phương Nghĩa cảm thấy vui mừng, bây giờ còn kém người cuối cùng.

Ngược lại không có trước mắt không có nhân tuyển thích hợp, Phương Nghĩa cũng không nóng nảy, trước tiên đem bây giờ đội ngũ rèn luyện hảo trước tiên.

tiên tam bộ, Độc Sư, tính thực dụng đông đảo, còn có thể kiêm chức phía dưới trị liệu định vị, làm phụ trợ hậu cần, phi thường mạnh mẽ, đồng thời chiến đấu cũng không tầm thường, một tay độc thuật hoàn toàn có thể chủ đạo chiến cuộc!

Tiểu văn, Vu sư kiêm nô quỷ sư, hai cái phương hướng cùng một chỗ phát triển, vô luận chính diện chiến đấu vẫn là sau lưng âm người, đều phi thường mạnh mẽ, thực lực càng là không cần lo lắng, xem như Phương Nghĩa yên tâm nhất điểm.

Trường đao nữ, đao khách, thích hợp chính diện giao phong, trước mắt kỹ năng và trang bị đều tương đối rải rác. Tại chính mình dưới sự chỉ đạo, tính dẻo rất mạnh, có thể chờ mong phát triển sau này.