Chương 10: Tam cấp nguyền rủa 【3/10 càng 】.

Cửu Xà phản ứng, tại Phương Nghĩa trong dự liệu.

Nói cho cùng, bọn hắn bên này thế nhưng là đầu cơ kiếm lợi người bán thị trường.

Bán hay không cho Cửu Xà là bọn hắn định đoạt.

Cửu Xà chỉ có thể buồn tẻ địa đẳng lấy, tự nhiên tư thái hơi thấp điểm.

Chúng ta bên này khai ra hai cái không thích hợp Huyết Mạch thiên phú. Một cái d cấp, một cái f cấp......

dddddd, d cấp?!

Phương Nghĩa tin tức, thật dài một đầu.

Nhưng Cửu Xà còn chưa xem xong, liền bị d cấp cái này phẩm cấp dọa sợ.

d cấp a!!

Nàng xem qua diễn đàn, toàn bộ khu mới, dù là những cái kia đỉnh cấp công hội đại lão, cái kia tối đa cũng chính là d cấp Huyết Mạch!

Nếu như, nếu như ta có thể được đến d cấp Huyết Mạch.

Cái kia chiến lực, trực tiếp tăng vọt người chơi trong giai cấp thê đội thứ nhất!

Tâm tình kích động không thể chính mình, nhưng chờ tỉnh táo lại, nàng phát hiện không đúng.

......d cấp chúng ta không có ý định bán, chuẩn bị thông qua giao dịch, đổi thành thích hợp đội hữu Huyết Mạch chi lực.f cấp ngược lại là có thể bán đi, đổi thành khác tài nguyên, ngươi xem xuống cái này f cấp Huyết Mạch, cảm giác không có hứng thú a.

Nguyên lai là hàng không bán.

Cửu Xà một hồi thất lạc.

Nhưng rất nhanh lại nhấc lên tinh thần.

f cấp Huyết Mạch, đó cũng là vô cùng tốt a!

f cấp Huyết Mạch, nghe chẳng ra sao cả.

Vấn đề là...... Huyết Mạch chi lực, là có tiền mà không mua được.

Muốn mua đều không chỗ nào bán, căn bản vốn không tồn tại chảy ra đến người chơi bình thường trong tầm mắt Trình Độ.

Nhìn kỹ phía dưới 【 Khí ngưng mây 】 Huyết Mạch sức mạnh giới thiệu.

Bất ngờ, rất không tệ, thậm chí có thể nói là vô cùng thực dụng.

Gia tốc phó bản thực lực đề thăng, giảm thương, hậu kỳ còn có thể phi hành.

3 cái năng lực mặc dù giản dị, lại bất ngờ dùng tốt.

Hoàn toàn có thể coi như một cái e cấp Huyết Mạch chi lực đối đãi.

Bao nhiêu! Cái này f cấp 【 Khí ngưng mây 】, giá cả bao nhiêu!

Cửu Xà không tính thổ hào.

Nhưng sự nghiệp có thành, xem như có chút tích súc.

Vì yêu thích trò chơi, ra ít tiền, không phải vấn đề gì.

Chờ, ta cho ngươi phát cái danh sách.

Danh sách......

Trong lòng lộp bộp, Cửu Xà ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Bất quá chờ nhìn thấy danh sách nội dung sau, vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Đắt tiền nhất, chính là bốn mươi cái sơ cấp thắng điểm lệnh, cùng với một chút như 【 Tình vợ chồng 】 các loại trân quý đoàn đội tài liệu kiến trúc.

Những thứ khác, cũng là đồ hỗn tạp.

Nhiều nhất là thu thập lại phiền phức, giá cả cũng không cao.

Lấy trước mắt Huyết Mạch chi lực có tiền mà không mua được tình huống tới nói.

Tùy tiện một cái rác rưởi Huyết Mạch, đều đủ để bán đi cái này giá, chớ đừng nhắc tới loại này chất lượng cao f cấp Huyết Mạch.

Nhìn ra được, đối phương thật sự đang cấp ‘Giá ưu đãi’.

Nhưng Cửu Xà vẫn có chút áp lực.

Cần phải nàng từ bỏ cơ hội này, đó cũng là không thể nào.

Đông môn say đại ca, thứ ngươi muốn hơi nhiều, có thể cho ta chút thời gian trù bị một chút không.

Đi, đại khái bao lâu?

2......2 giờ!

Do dự một chút, Cửu Xà ấn định thời gian.

2 giờ sau liên hệ.

Phương Nghĩa cho đúng là giá ưu đãi.

Nếu như cái giá tiền này, đối phương vẫn là không tiếp thụ được.

Vậy chỉ có thể nói đối phương tài lực không đủ, còn không có tư cách tiếp nhận loại đẳng cấp này đồ vật, không có đạt đến cơ sở nhất giao dịch yêu cầu.

Tuy nói muốn cho đối phương ưu đãi, nhưng cũng không thể bán đổ bán tháo.

Dù sao quan hệ không tới cái kia phân thượng.

Nếu là đổi thành cùng tiểu văn loại quan hệ đó, dù cho không có hỗ trợ đánh 【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ, Phương Nghĩa cũng là nhắm mắt lại sẽ đưa.

Đem chuyện này cùng tiểu văn bọn hắn nói một chút.

Tiên tam bộ soái trước tiên có lời muốn nói.

Lão bản, như thế nào giá cả cho thấp như vậy a!

...... Không phải ngươi nói muốn cho điểm ưu đãi sao!

Không giống nhau! Không giống nhau! Phía trước ta không có Huyết Mạch chi lực, bây giờ ta còn không có phải Huyết Mạch chi lực, ta tâm tính nổ! Ta phải lượng lớn tài nguyên bù lại!!

Phương Nghĩa liếc mắt.

Loại này nói nhảm, hắn không để ý.

Thật muốn cho tiên tam bộ đi thương lượng, gia hỏa này đoán chừng ngược lại ngượng nghịu mặt mũi lại muốn giảm điểm vật tư đâu.

Cửu Xà bên kia trù bị vật tư còn cần thời gian, chúng ta đi trước giải quyết ‘Trớ Chú’ sự tình, kế tiếp chính là tự do hành động thời gian.

Phương Nghĩa nguyền rủa, là đầy người con mắt, đầy lỗ thủng, còn bị hạn chế hành động.

Bởi vì là đầu chuột quái trước khi chết hạ trớ chú, mang theo kéo người xuống nước trả thù tâm tình.

Cho nên sức mạnh nguyền rủa đặc biệt cường đại.

Ngược lại là tiên tam bộ nguyền rủa, chỉ là nhỏ nhẹ đổ máu nguyền rủa mà thôi.

Nguyền rủa?

Không nói gì sững sờ.

Lúc này mới nhớ tới, Phương Nghĩa bọn hắn nhấc lên 【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ tập luyện thời điểm, bị nguyền rủa qua.

Chỉ là Phương Nghĩa là một bút đề cập qua, cho nên không nói gì cho là không phải cái đại sự gì.

Không nghĩ tới, vậy mà phiền phức đến mang ra phó bản, cần chuyên môn tìm người giải quyết.

Không nói gì cảm thấy một hồi thất lạc, nếu như lúc đó cũng tại, nói không chừng liền có thể chia sẻ sức mạnh nguyền rủa......

Không nói gì? Có rảnh không? Cùng chúng ta đi một chuyến?

A! Có rảnh! Ta có rảnh!

Phương Nghĩa nhìn ra không nói gì lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, dứt khoát đem người mang theo cùng đi gặp từng trải, thuận tiện trên đường khuyên bảo khuyên bảo.

Tới tới tới, đại gia đi theo ta! Ta dẫn đường!

Tiểu văn đi ở trước nhất, bắt đầu cùng bằng hữu liên hệ, một bộ bộ dáng không có tim không có phổi.

Một đoàn người rời đi không gian độc lập, rất nhanh đi trò chơi quảng trường.

Tại tiểu văn dưới sự hướng dẫn, cuối cùng tại một cái bày thủy tinh cầu trước gian hàng dừng lại.

Xem bói sao? Tiểu ca ca một trăm tích phân một lần, tiểu tỷ tỷ thêm hảo hữu có thể miễn phí, không thêm hảo hữu 1000 tích phân một lần. Tiểu điếm trăm năm kinh doanh, già trẻ không gạt...... Cmn!? Văn ca! Ngài tới cũng quá nhanh a.

Trong gian hàng nằm ở một kiện trống trơn áo bào đen, giống như là có trong suốt người, ở bên trong chống lên quần áo một dạng.

Vốn đang đang nói lời nói khách sáo, kết quả đột nhiên liền phát hiện tiểu văn, dọa đến run một cái, liền vội vàng đứng lên.

Văn ca, ngồi một chút ngồi!

Nói xong, áo bào đen đem chính mình quầy hàng vẻn vẹn có cái ghế nhỏ lấy ra.

Ân.

Tiểu văn đắc ý mắt liếc phía sau tiên tam bộ, tiếp đó rất phong tao lắc mông một cái uốn éo liền đi qua, ngồi ở trên ghế nhỏ.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện Phương Nghĩa đang ngó chừng hắn nhìn.

Biến sắc, tiểu văn vội vàng đứng lên.

Hắc ca, mệt không, ngồi một chút ngồi, ngươi tới ngồi!

Phương Nghĩa gật gật đầu, ngồi xuống.

Đừng lãng phí thời gian, để cho hắn nhanh lên bắt đầu.

Không có vấn đề!

Nhìn xem Phương Nghĩa cùng tiểu Văn Hỗ Động.

Áo bào đen mộng.

Văn ca...... Cái kia ngạo thế vô song Văn ca, như thế nào đối với gia hỏa này tên này khách khí, còn mở miệng một tiếng ca kêu.

Phanh.

Đang nghĩ ngợi đâu, áo bào đen bị tiểu văn vỗ xuống đầu.

Thất thần làm gì, nhanh chóng cho ta đại ca trị liệu nguyền rủa.

Lớn, đại ca? Đại ca đại ca...... Vậy ta muốn làm sao xưng hô hắn? Đại đại ca sao?

Hắc ca! Thống nhất gọi Hắc ca!

Vâng vâng vâng! Hắc ca hảo!

Phương Nghĩa một mặt bất đắc dĩ.

Làm sao chỉnh cùng thu tiểu đệ giống như.

Tiểu văn hàng này, thực sự là đến chỗ nào đều muốn làm một ít chuyện.

Đừng bút tích, xem trước một chút ta nguyền rủa, đằng sau còn có người xếp hàng đây.

Đi!

Áo bào đen vốn cho rằng chỉ là tiểu nguyền rủa, tùy tiện lộng phía dưới liền giải quyết.

Kết quả không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Tam cấp nguyền rủa 【 Bại cố 】?! Ngươi đùa ta đây đại ca! Không phải...... Hắc ca! Ngươi đến cùng là cái gì phó bản, tam cấp nguyền rủa, ta cầm đầu giải chú a!