.

Cái này?

Phương Nghĩa có chút mộng.

Điểm chú ý của ngươi là cái này sao?

Đưa tay một kiếm đem cay Hoa tỷ tỷ song trảo cắt xuống, máu tươi vẫy xuống bên trong, Phương Nghĩa một cước đá vào cay Hoa tỷ tỷ trên bụng.

Phịch một tiếng tiếng vang.

Cay Hoa tỷ tỷ bay ngược, đụng đổ một đống lớn phòng thí nghiệm thiết bị, ngã xuống tạp vật bên trong.

Hắn chuyện đương nhiên nói: Đương nhiên là nhìn qua a, ta không phải là nói qua ta nhìn từ đầu tới đuôi sao.

Ngươi, ngươi ngươi ngươi! Ngươi ngươi ngươi!! Ta muốn giết ngươi!!

Bị Phương Nghĩa cắt đứt bàn tay, một lần nữa mọc ra hai đầu rắn hổ mang, hai cái đầu rắn ngắm chuẩn lấy Phương Nghĩa vị trí, sưu sưu vọt tới.

Linh hoạt thân rắn đang hướng đã đâm, thay đổi sôi trào, linh hoạt tại vách tường sàn nhà ở giữa du tẩu, tốc độ nhanh đến cực hạn, làm cho người hoa mắt.

Phương Nghĩa nhíu mày, cổ tay run lên.

Oanh!

Vô hình khí lãng, lấy hắn làm trung tâm ầm vang nổ tung.

Hơn mười đạo kiếm quang, đang giận lãng bên trong chợt hiện. Từ cay Hoa tỷ tỷ hai tay bắn ra hai cái đầu rắn, càng là trực tiếp bị cắt thành mười mấy đoạn, rớt xuống đất.

Nhưng mà đó cũng không phải kết thúc, có thể ở ngươi chơi ở giữa xông ra danh tiếng, cũng không có đơn giản như vậy.

Chỉ thấy cay Hoa tỷ tỷ những cái kia rớt xuống đất thân rắn, nhao nhao vặn vẹo biến hình, cuối cùng biến thành từng đoá từng đoá đủ mọi màu sắc kịch độc nấm.

Kịch độc nấm cấp tốc bành trướng, không bao lâu liền tăng vọt đến 3-5m lớn nhỏ, tùy thời muốn vỡ tan mở ra.

Mà phía trước cay Hoa tỷ tỷ, đã mất lý trí gầm thét lên tiếng, đứt gãy hai tay lần nữa mọc ra Huyết Nhục, đồng thời cấp tốc biến hình.

Lần này, nàng toàn bộ thân thể, trốn ở cùng hai tay cùng bước biến hóa.

Từng tầng từng tầng lân phiến hình dáng lớp biểu bì, chậm rãi từ làn da lật ra, bao trùm toàn thân, đầu của nàng dần dần biến hình, hóa thành một cái giống thằn lằn quái bộ dáng.

Long nhân hình thái! Ta nhất định phải giết ngươi!!

Há miệng ra, cay Hoa tỷ tỷ trong miệng phun ra nồng nặc hỏa diễm.

Nóng bỏng nhiệt độ cao, để cho vốn cũng không ổn định kịch độc nấm nhao nhao nổ tung.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!!

Phun ra hỏa diễm hoàn toàn nuốt hết Phương Nghĩa thân ảnh, trên đất nấm, nhao nhao nổ tung, hóa thành từng đoá từng đoá kịch độc mây hình nấm, tràn ngập cả phòng.

Nhưng mà, cái này cũng chưa hết, cay Hoa tỷ tỷ cả người, càng là trực tiếp hướng Phương Nghĩa cuối cùng vị trí vọt tới.

Lấy nàng cơ thể của Long Nhân Hóa, cường độ thân thể đã vượt ra khỏi nhân loại Phạm Vi.

Cho dù là ký kết khế ước Linh Sư, cũng sẽ không là đối thủ của nàng.

Cận chiến, nàng càng có ưu thế!

Chết!

Đằng đằng sát khí giết vào trong làn khói độc, trong cơ thể càng là sớm đã thay đổi gen, hoàn toàn miễn dịch kịch độc nấm độc tố.

Thứ này cũng ngang với nàng sáng tạo ra một cái thuộc về chuyên thuộc về độc của mình Hệ lĩnh vực, mặc dù thao tác tương đối đơn sơ, nhưng đúng là một cái khó giải quyết năng lực.

Đại bộ phận người chơi, đối mặt chiêu này tuyệt sát, đều sẽ bị đánh tan đánh bại, khó mà ngăn cản.

Nhưng mà......

Giết địch người ta khúm núm, giết đồng đội ta trọng quyền xuất kích?

Lạnh nhạt lại thanh âm bình tĩnh, tại trong hỏa diễm thủy triều, chậm rãi vang lên.

Tê tê tê ——

Giống như là sinh ra một cái hắc động.

Cay Hoa tỷ tỷ phun ra hỏa diễm, giống như là bị cái gì lôi kéo nổi, điên cuồng hướng Phương Nghĩa vị trí hấp xả mà đi.

Hỏa diễm thủy triều điên cuồng chảy trở về, cuối cùng bị hoàn toàn hút vào Phương Nghĩa trong thân thể.

Mà những cái kia chung quanh phiêu tán khí độc bột phấn, cũng đồng dạng giống như là bị máy hút bụi hấp xả, bị điên cuồng hút vào Phương Nghĩa trong thân thể.

Làm sao có thể?!

Cay Hoa tỷ tỷ kinh ngạc trợn tròn hai mắt, trong lòng kinh ngạc.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Phương Nghĩa dưới chân, đã một lần nữa mở ra cái kia một bãi hồ nước màu đen.

Những cái kia bột phấn, ngưng kết thành một cái cực lớn đủ mọi màu sắc Hoa Cầu, trả giá hắc thủy tầng ngoài, bài xuất bên ngoài.

Tại Hoa Cầu bên cạnh, nhưng là một đoàn hình cầu hỏa diễm đoàn, lẳng lặng ngưng kết tại hắc thủy tầng ngoài bất động.

Mà Phương Nghĩa bản thân, thì hoàn hảo không hao tổn chờ tại chỗ, thậm chí động đều không động đậy một chút!

Gia hỏa này!

Cay Hoa tỷ tỷ nhìn xem Phương Nghĩa cái kia trương gương mặt không cảm giác, lửa giận trong lòng lại một lần xông ra.

Chân rồng đạp một cái, cả người tốc độ lần nữa tăng tốc, trong nháy mắt liền vọt tới Phương Nghĩa trước mặt.

Phương Nghĩa bình tĩnh nhìn xem cay Hoa tỷ tỷ động tác, thản nhiên nói: Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, một trảo này muốn hay không lấy xuống.

Không có ngừng ngừng lại, giống như là làm như không nghe thấy, cay Hoa tỷ tỷ vuốt rồng cực lớn, trực tiếp chộp tới Phương Nghĩa đầu.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa sắc mặt cuối cùng lạnh xuống.

Sát ý, bạo khởi!

Sát ý mạnh mẽ, cơ hồ hóa thành thực chất!

Phương Nghĩa khí chất, đột nhiên biến hóa!

Từ vạn dặm không mây bình thản, chợt trở nên tật Phong Bạo mưa!

Hơi lạnh thấu xương, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm lan tràn ra, theo cay Hoa tỷ tỷ lòng bàn chân, leo lên sống lưng nàng.

Cơ hồ là cảm thấy rùng mình trong nháy mắt, nàng con ngươi co vào, cả người chợt cứng đờ!

Móng vuốt rơi vào Phương Nghĩa đầu một cm vị trí, chợt dừng lại, lại không rơi xuống.

Tại Phương Nghĩa trở mặt một chớp mắt kia, nàng đột nhiên có một loại cảm giác mãnh liệt.

Chỉ cần nàng móng vuốt đụng tới Phương Nghĩa một sợi lông, nàng liền bị trong nháy mắt chia cắt thành thịt vụn, bị chết liền phục sinh tái sinh đều không làm được cái chủng loại kia Trình Độ!

Đây không phải ảo giác, cũng không phải dự cảm, mà là thật sự sát ý, tiết lộ ra ngoài tin tức!

Cái kia không chút kiêng kỵ sát ý, để cho cay Hoa tỷ tỷ trong nháy mắt hiểu rồi tình cảnh của mình.

Không hề nghi ngờ, chỉ cần nàng còn dám hồ nháo, trước mặt tiểu chính thái, sẽ ở lật tay ở giữa dương tro cốt của nàng!

Nhưng mà...... Nhưng mà......

Cay Hoa tỷ tỷ cơ thể hơi run rẩy, con mắt dần dần biến đỏ, ẩn ẩn có nước mắt hiện lên, cả người ủy khuất lại sợ.

Run rẩy móng vuốt, chậm rãi thu về, biến trở về nhân loại trắng nõn hai tay, bưng kín khuôn mặt, xoay người sang chỗ khác.

Ngươi, ngươi chơi xấu!!

Sát ý, tán đi.

Phương Nghĩa tùy ý nói: Vận khí cũng là thực lực.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa hỏi: Năng lực của ngươi ta cảm thấy rất hứng thú, trở thành trợ thủ của ta a. Ta sẽ cho ngươi tìm tốt quỷ quái ký kết khế ước, như vậy ngươi cũng có thể bay lên.

Ta không cần quỷ quái! Ta muốn ngươi xin lỗi!

Ta sai rồi.

Ta mặc kệ ngươi nói cái gì, ngươi chính là muốn nói xin lỗi, nhất định muốn xin lỗi, hơn nữa ta tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi! Càng sẽ không giúp cho ngươi vội vàng!!

Vừa mới cay Hoa tỷ tỷ còn vụng trộm bôi nước mắt, sau đó đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu quay người nhìn về phía Phương Nghĩa: ...... Ngươi vừa mới nói cái gì?

Ta xin lỗi, cho nên giúp ta a.

......

Cay Hoa tỷ tỷ ngẩn người, đại khái là không nghĩ tới Phương Nghĩa dễ nói chuyện như vậy, hừ một tiếng, lau sạch nước mắt, mặt đỏ lên trứng còn không có đánh tan đỏ ửng, bất đắc dĩ nói: Nhìn, xem ở ngươi thành khẩn như vậy phân thượng, ta liền miễn cưỡng giúp ngươi một chút a.

Ngươi là ngạo kiều sao?

Phương Nghĩa khóe miệng giật giật, không nhiều lời cái gì.

Xin lỗi mà thôi, ngoài miệng một câu nói liền có thể giải quyết tranh chấp, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Kế tiếp, Phương Nghĩa hỏi cay Hoa tỷ tỷ tình huống, khi biết cay Hoa tỷ tỷ muội muội, thế mà tại thủ vệ tổ làm nội ứng sau, ánh mắt hắn lập tức phát sáng lên.