Chương 115: Đấu múa.

Từ Phương Nghĩa chỗ trên tường thành nhìn lại.

Những cái kia liên tục bạo phá pháo hoa, cơ hồ nối liền thành một đường, đến nơi đến chốn, cuối cùng tạo thành một cái hình khuyên đồ án.

Ầm ầm!

Rõ ràng tầng mây bị đánh tan, không trung truyền ra lôi minh thanh âm......

Không!

Đây không phải là trên bầu trời truyền ra, mà là trong thỏ tinh linh liên hợp trong đại quân một vị trí nào đó truyền tới!

Bắt được tin tức này thỏ các tinh linh, cùng nhau đem tầm mắt nhìn về phía cái hướng kia.

Đã thấy một cái thất thải thỏ tinh linh, thứ ba mươi ba phân đội đội trưởng, cái kia bảy sắc lông tơ, đã bị Bạch Sắc tuyến trùng bao phủ hoàn toàn, thỏ khuôn mặt cái gì càng là không nhìn thấy nửa điểm vết tích.

A...... A a a a! A a a a!!

Cái này chỉ bị Bạch Sắc tuyến trùng leo đầy toàn thân thất thải thỏ tinh linh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Dọa đến chung quanh thỏ tinh linh đồng loạt lui về phía sau thối lui, không dám tới gần.

Chỉ có bên cạnh trụi lông lão thỏ, dọa đến sắc mặt đại biến, điên cuồng sử dụng khí lưu lưới, giống cạo lông giống như, không ngừng chặt đứt những thứ này Bạch Sắc tuyến trùng.

Thế nhưng là Bạch Sắc tuyến trùng số lượng quá nhiều, nhiều đến tình cảnh làm lòng người tóc lạnh.

Cái kia rậm rạp chằng chịt số lượng, giống như là xếp chồng người giống như, tre già măng mọc mà dâng lên thất thải thỏ tinh linh cơ thể, bao khỏa toàn thân.

Vô luận như thế nào dùng khí lưu cắt chém, cũng chỉ là rút đi tầng ngoài Bạch Tuyến Trùng mà thôi.

Bị trùng bao phủ, không biết làm sao, chỉ ngay tại lúc này loại tình huống này.

Cứu hắn! Nhanh mau cứu hắn a! Hắn là thánh tinh linh sau cùng Huyết Mạch, nhanh mau cứu hắn! Cầu các ngươi!!

Thất kinh lão thỏ, điên cuồng tiêu hao lấy lực lượng của mình, hét to để cho chung quanh thỏ tinh linh hỗ trợ.

Cái này mới có để cho không thiếu thỏ tinh linh lấy lại tinh thần, liên tục ra tay.

Nhưng bực này thế công, tại trước mặt số lượng khổng lồ, giống như cù lét giống như, không hề có tác dụng.

A...... A...... A!!

Bị Bạch Tuyến Trùng bao khỏa thất thải thỏ tinh linh, tiếng kêu càng ngày càng vang dội, cơ hồ hóa thành bị Bạch Tuyến Trùng phụ thân đặc thù nào đó tồn tại, đã hoàn toàn không nhìn thấy thất thải lông tơ cùng thỏ mặt.

Ngược lại là dùng Bạch Sắc tuyến trùng xem như tổ hợp, chắp vá ra một tấm mới khuôn mặt.

Bởi vì là từ Bạch Tuyến Trùng tạo thành, cho nên trên mặt ngũ quan, toàn bộ đều đang chậm rãi ngọ nguậy, làm cho người buồn nôn buồn nôn.

Cái kia lít nha lít nhít bò đầy toàn thân Bạch Tuyến Trùng, đừng nói đối với gần trong gang tấc thỏ tinh linh, liền xem như cách thật xa trên tường thành, đều có người bởi vì buồn nôn xuất hiện nôn mửa hiện tượng, quả thực là đông đúc sợ hãi chứng ác mộng.

Cho đến lúc này, có nhân tài phát hiện, vừa mới bạo phá sau ‘Lễ Hoa ’.

Những cái kia tứ tán Bạch Sắc tuyến trùng, toàn bộ đều tại hướng về thất thải thỏ tinh linh trên thân dũng mãnh lao tới.

Không bao lâu, thất thải thỏ tinh linh cơ thể, liền chợt bành trướng gấp mấy lần, trở nên cùng tường thành cao không sai biệt cho lắm lớn Trình Độ.

A! A! A a a a ~ A, a a, a a a!

Tiếng kêu thảm thiết, cũng chậm rãi từ thê lương ngữ khí, chuyển biến làm một loại nào đó nhanh nhẹn ngữ điệu, tựa hồ có một loại nào đó âm nhạc một dạng tiết tấu, chợt cao chợt thấp, chập trùng lên xuống.

A a a, a a a a!

Ba!

Tựa hồ tiếp nhận đến cực hạn, như nhân loại giống như đứng yên thất thải thỏ tinh linh bỗng nhiên đến gập cả lưng, chậm rãi vỗ tay cái độp.

Quang mang mãnh liệt từ trên cao bỗng nhiên chiếu xuống.

Đây không phải là ánh mặt trời, càng giống là kịch sân khấu đặc hữu siêu ánh sáng nguyên.

Hắc ca, cái này, liền, là...... Ta sân khấu!!

Trái chân trước cùng phải chân trước giao nhau, thất thải thỏ tinh linh đột nhiên bắt đầu lay động.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kèm theo động tác của hắn chập trùng, chung quanh tất cả sẽ xuất hiện thanh âm như sấm.

Không biết chuyện còn tưởng rằng cả người hắn đều tại đánh lôi đâu!

Eyrie ba địch! Có thể nhìn đến ta bộ dạng này dung mạo, đây là các ngươi vinh hạnh! Trợn to các ngươi thỏ mắt xem cho rõ, đây chính là ta vũ công!

Nhảy lên thật cao, nguồn sáng hội tụ tại lòng bàn chân, tạo thành hình tròn bình đài.

Tại tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn phía dưới, tiểu văn bắt đầu vặn vẹo hắn Đại Thỏ eo, tứ chi run rẩy một dạng điên cuồng loạn động, đơn giản chính là tại động kinh.

Tựa hồ cảm thấy chưa đủ kình, đột nhiên thỏ não đè vào ma pháp chế tạo hình tròn trên bình đài, như như con quay điên cuồng chuyển động, hóa thành Bạch Sắc cơn lốc nhỏ, quăng ra một mảng lớn Bạch Sắc tuyến trùng, đem phía dưới thỏ tinh linh chán ghét gần chết.

Hắc đội huynh đệ ở nơi nào? Đi ra cùng ta nhất quyết thư hùng! Múa Vương Chính Thức bắt đầu, liền để Hắc ca chứng kiến một chút, các ngươi cùng ta ở giữa, người nào mới thật sự là múa Vương Chi Vương!

Con quay chuyển động bỗng nhiên ngừng, ánh mắt mong đợi, liếc nhìn phía dưới.

Mà xa xa Phương Nghĩa sớm đã quay đầu đi, đỡ cái trán, không đành lòng nhìn thẳng.

Ta làm sao lại dẫn hắn tiến đội ngũ đâu...... Ta lúc đó đầu óc có phải hay không bị hư......

Tiểu văn căn bản vốn không biết Phương Nghĩa bây giờ cảm thấy có nhiều mất mặt, ngược lại là cảm thấy sự khiêu khích của mình không đủ kích động, tiếp tục bắt đầu nhảy lên.

Nói thật, cự đại bạch tuyến trùng tạo thành cơ thể, giữa không trung phong ma loạn vũ một dạng vũ động, hình tượng này thực sự khó coi.

Thỏ tinh linh liên hợp đại quân tổng đội trưởng cuối cùng là không nhìn nổi.

Dừng lại, ba mươi ba phân đội đội trưởng, cho ta lập tức dừng động tác lại, từ phía trên kia xuống, cho ta đi tiến công Trọng Lực thành!

Cái gì?! Ngươi muốn ngăn cản ta khiêu vũ? Ta vũ đạo, không ai cản nổi!

Nói xong, tiểu Văn Hoàn như buổi hòa nhạc ca sĩ giống như, chỉ vào phía dưới một vòng thỏ tinh linh, làm microphone hình dáng.

Ngải, thụy, ba, địch! Đại gia có thích ta hay không vũ đạo, cùng ta cùng một chỗ nhảy dựng lên! Công thành không bằng khiêu vũ!

Cái này khúc nhạc dạo bộ dáng, đừng nói thỏ tinh linh bọn họ.

Ngay cả Phương Nghĩa đều nghĩ ra tay rồi.

Cũng may thỏ tinh linh tổng đội trưởng cũng là ngoan nhân.

Không nói hai lời, trực tiếp khí nhận lưu quăng tới.

Rầm rầm.

Lần này uy lực, đem mặt ngoài Bạch Sắc tuyến trùng bị đánh mở hơn phân nửa, lộ ra một chút ở bên trong thất thải lông tơ.

Cũng cuối cùng để cho tiểu văn ngắn ngủi đình chỉ khiêu vũ.

Nhưng, cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Nhìn về phía liên hợp đại quân tổng đội trưởng.

Xem ra...... Ngươi là muốn đấu với ta múa!

Nói xong, bao quanh đầy trời vừa dầy vừa nặng Bạch Sắc tuyến trùng trực tiếp xông qua.

Cái này nhưng làm tổng đội trưởng làm cho giật mình.

Bảo hộ ta! Bảo hộ ta! Hắn đã điên rồi! Hắn bị loại kia côn trùng phụ thân! Mau tới bảo hộ ta!

Xa xa Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, chỉ muốn nói một câu: Các ngươi không cần đánh!

Đối với tiểu văn, Phương Nghĩa vẫn tương đối yên tâm.

Không nói có thể lấy được hiệu quả gì, tự vệ vẫn có đường sống.

Bất quá khi tiểu văn bộc phát ra quang mang mãnh liệt, đem số lớn thỏ tinh linh văng ra thời điểm, vẫn là hơi ngoài ý muốn phía dưới.

Thực lực này, không giống như là phổ thông thỏ tinh linh a.

Nói đến thất thải loại này tạp sắc, tiến vào phó bản lâu như vậy, giống như thật sự cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Không có xâm nhập đi nghĩ lại.

Bởi vì phía dưới tiếng la giết đã tới gần —— Chỉ có dựa vào gần liên hợp đại quân tổng đội trưởng thỏ tinh linh, mới đi hỗ trợ cản súng, khác thỏ tinh linh vẫn tại trung thành mà thi hành công thành mệnh lệnh.

Một tay lấy xanh lam công chúa quăng về phía mặt đất, bị bầy người tiếp lấy.

Phương Nghĩa lúc này mới bắt đầu chủ trì đại cuộc, chỉ huy Trọng Lực thành mở ra ma pháp trận.

Tường thành ngoại vi, chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt hiện ra.