Chương 197: Nho nhỏ thu hoạch.

Thay đổi đạn, nhắm trúng mục tiêu......

Phanh!

Bên phải đang tại chạy như điên tửu quán tiểu nhị, cũng theo tiếng ngã xuống.

Chỉ tiếc, trong dự đoán phó bản thông cáo cũng không có vang lên.

Xem ra tửu quán tiểu nhị tất cả đều là npc, này liền có chút khó chịu.

Treo lên bại lộ thân phận phong hiểm, giết nhiều người như vậy, lãng phí nhiều đạn như vậy, kết quả lại chỉ cầm tới một cái song sát.

Từ lợi tức đi lên nói, kỳ thực là rất thua thiệt.

Nhưng không có động thủ phía trước, Phương Nghĩa cũng không thể xác định có mấy cái người chơi ở bên trong, bởi vậy chỉ có thể cảm thán một câu vận khí kém mà thôi.

Tất nhiên con diều sát thủ cùng tửu quán tiểu nhị đều không phải là người chơi, như vậy thì thuyết minh, sai khiến nhóm hành động người, trốn ở phía sau màn gia hỏa, mới thật sự là người chơi.

Lại là mùi hương cổ xưa tửu quán lão bản sao......

Phương Nghĩa trong mắt lóe lên lãnh mang, đem thi thể riêng phần mình tìm tòi một chút.

Từ con diều sát thủ trên thân, lấy được là ba tấm ngân phiếu một ngàn lượng, y phục dạ hành, mê hồn hương, móc trảo chờ thông thường vật phẩm.

Phương Nghĩa tự nhiên trực tiếp nhận lấy.

Từ người chơi bên này, lấy được là một thanh báo phế súng ngắn cùng một cái sinh linh hoàn.

Nói là báo hỏng, là bởi vì trong súng lục một viên đạn cũng không có còn lại, mà đạn đường kính cũng cùng băng đạn của mình không khớp.

Cho nên giá trị chỉ còn dư một cái —— Rời đi phó bản thời điểm đổi thành tích phân.

Đến nỗi sinh linh hoàn, ngược lại để Phương Nghĩa có chút ngoài ý muốn.

Sinh linh hoàn: Con diều sẽ độc môn giải dược, có thể giải sống giết hoàn chi độc, có nhất định tính nguy hiểm. Giá trị 10 điểm tích phân.

Vốn cho rằng con diều sát thủ tiện tay liền có thể lấy ra giải dược, sinh linh hoàn cũng không đáng tiền, không nghĩ tới thế mà giá trị 10 điểm tích phân.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa cất kỹ sinh linh hoàn.

Nói không chừng sẽ có cơ hội dùng đến, coi như mình không dùng được, cầm lấy đi cùng người trao đổi, cũng là không tệ thẻ đánh bạc.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa hơi nghi hoặc một chút chính là, bọn này tửu quán tiểu nhị đề cập tới thiên mục kính, cũng không có từ trên người bọn họ lục soát ra, không biết giấu đi nơi nào.

Không có xoắn xuýt, cảm nhận được chung quanh sương trắng lần nữa trở nên nồng nặc lên, Phương Nghĩa cẩn thận tránh đi đám người, rời đi sương trắng rừng.

Đi tới tiếp cận sương trắng bên rừng duyên khu vực thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên dừng bước chân lại.

Bởi vì hắn thấy được một đám thi thể.

Thình lình lại là lúc trước cùng tửu quán tiểu nhị đánh cân sức ngang tài đám người kia.

Nhìn xem bọn hắn mỗi thân chịu trọng thương mới chết, cùng phía trước những người kia một đao mất mạng hoàn toàn khác biệt, Phương Nghĩa có thể đoán ra, lúc đó tình hình chiến đấu hẳn là có chút kịch liệt.

Từ vị trí để phán đoán, bọn hắn hẳn là tao ngộ canh giữ ở cửa vào tửu quán tiểu nhị đồng bọn.

Sau đó mới bị vây công mà chết.

Cũng là vận khí quá kém, cũng không biết đám người này là lai lịch gì.

Thử tìm tòi một chút thi thể, Phương Nghĩa phát hiện mỗi người trên thân, đều mang một cái vẽ lấy hoa sen khăn tay nhỏ, cũng không biết công dụng gì.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa đưa khăn tay đều bỏ vào trong túi, quay người rời đi.

Bất quá hắn phương hướng cũng không phải trực tiếp hướng Đông môn đi đến.

Mà là tiêu phí một canh giờ, lượn quanh một vòng tròn lớn, đi đến Trúc Phong Sơn, tiếp đó hướng Hàn Bích Thành đông cửa thành.

Lúc này, trời chiều đã dần dần rơi xuống.

Vừa vặn cùng Phương Nghĩa bình thường luyện kiếm trở về chênh lệch thời gian không nhiều.

Ít nhất mặt ngoài, đã ngụy trang rất tốt.

Những trong ruộng lúa lao động mọi người kia, lần nữa bắt đầu thấp giọng nghị luận lên, hướng về phía Phương Nghĩa chỉ trỏ.

Bất quá lúc này không giống ngày xưa, Phương Nghĩa đã sớm biết nên như thế nào ứng đối, một mặt lãnh khốc lựa chọn không nhìn.

Kỳ thực cái này ngụy trang, còn có cái sơ hở tại, đó chính là Phương Nghĩa lúc ra cửa, là từ Tây Môn lên đường.

Cũng may có thể giải thích vì đi cùng xem náo nhiệt, hỗn tiền thưởng, kết quả tiến vào sương trắng rừng, tìm không thấy người, liền trở lại luyện kiếm.

Cứ như vậy, miễn cưỡng xem như có cái cớ tại, nếu quả thật bị người hữu tâm phát hiện, cái kia nhiều nhất là để cho người ta hoài nghi, không đến mức trực tiếp nhìn ra vấn đề.

Đợi đến tiếp cận Hàn Bích Thành, Phương Nghĩa thấy được cự mưa sương lại canh giữ ở cửa thành bọn người.

Còn tốt chính mình lượn quanh một vòng, trở lại Đông môn mới hướng trong thành đi.

Bằng không cự mưa sương chắc chắn là nhào khoảng không, đến lúc đó hỏi tới, vậy thì phiền toái.

Dài thù!

Nhìn thấy Phương Nghĩa trở về, cự mưa sương mừng rỡ hô.

Trên mặt còn có chút đỏ bừng, lặng lẽ sờ đầu một cái bên trên cây trâm, không biết là nghĩ tới chuyện gì.

Phương Nghĩa lãnh đạm gật đầu một cái, chân mày hơi nhíu lại.

Mưa sương, lần sau không dùng tại cửa thành chờ ta, ta có khi luyện kiếm có chỗ lĩnh ngộ, sẽ trì hoãn đến đã khuya mới về thành.

Không có quan hệ! Ta có thể đợi ngươi!

Cự mưa sương căn bản không có hiểu Phương Nghĩa lời ngầm, ngược lại một mặt cao hứng nói.

Chờ cái quỷ a!

Ngươi mỗi ngày ngồi xổm ở cái này, ta đều không tiện bày ra hành động có hay không hảo!

Trong lòng mặc dù hận không thể lập tức để cho cự mưa sương từ bỏ loại này đám người hành vi.

Nhưng Phương Nghĩa cũng biết rõ, việc này đoán chừng cự mưa sương ít nhất cũng làm một tháng trở lên, muốn lập tức thay đổi cũng không có chút nào có thể, cần dần dần tiến dần mà thay đổi ý nghĩ của nàng.

Đơn giản tới nói, chính là tẩy não.

Nhưng như thế nào tẩy, vẫn có kỹ xảo.

Muốn từ chi tiết xuất phát, một chút thay đổi cự mưa sương ý nghĩ.

Để cho nàng biết rõ canh giữ ở cửa thành bọn người, cũng không lấy mình thích.

Cứ như vậy, cơ bản còn kém không nhiều lắm.

Mặc dù còn có tốt hơn tẩy não phương pháp, nhưng lãng phí thời gian cũng không ít, Phương Nghĩa không có ý định tại Hàn Bích Thành đợi quá lâu.

Một tháng.

Đây là Phương Nghĩa cho mình đẩy xuống thời gian.

Một tháng sau, hắn nhất định muốn gia nhập vào Cực Sơn phái.

Bởi vì đây mới là phát triển nhân vật thực lực, cùng với tìm tòi thế giới phó bản mấu chốt đường tắt.

Dù cho không phải gia nhập vào Cực Sơn phái, cũng cần bắt đầu ra bên ngoài tìm tòi, tìm kiếm những cơ duyên khác.

Bằng không một mực chờ tại Hàn Bích Thành, tương đương ngồi chờ chết, tự tìm đường chết.

Tại loại này võ hiệp phó bản, pháp luật tác dụng vô cùng bạc nhược, giết người là chuyện thường ngày.

Không có thực lực, dù cho trốn ở trong thành cũng không an toàn.

Nói không chừng ngày nào liền đến một cái thực lực cao cường giang hồ ác bá, trắng trợn giết người, nằm trúng đạn.

Bởi vậy tự thân phát triển, thực lực bản thân, mới là trọng yếu nhất.

Trước mắt phó bản này thân phận, lưu lại Hàn Bích Thành, chẳng khác nào trói buộc lại chính mình, căn bản không có đường ra.

Chỉ dựa vào rèn sắt, có thể không thu được tiểu đệ, cũng học không được võ công.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa mắt nhìn cá nhân tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, đánh giết người chơi 【 Cô lập chi đuôi 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: Bốn trăm linh năm điểm .

Hết thảy mới điểm tích lũy như vậy, liền thân phận kỹ năng đều mang không đi ra.

Cũng may còn có mùi hương cổ xưa tửu quán chưởng quỹ tại, thao tác thoả đáng, hẳn là có thể có cái tam sát.

Hơn nữa cấp hai cường độ phó bản, thu hoạch tích phân thủ đoạn, không còn giới hạn tại đánh giết người chơi, trò chơi tài nguyên cũng là mấu chốt.

Cũng tỷ như trong tay 【 Sinh linh hoàn 】, thứ này tin tưởng con diều sẽ chắc có không thiếu mới đúng, nếu như có thể diệt con diều sẽ, đem mấy thứ cướp đoạt lại, ít nhất cũng có hơn trăm tích phân, không tính liên sát khen thưởng mà nói, bù đắp được mấy cái đầu người.

Nhưng độ khó khăn cũng tuyệt đối không nhỏ, con diều sát thủ thực lực không thể khinh thường.