Chương 77: Tìm không thấy người.

Bởi vậy tại chọn lựa lấy bên trong, Phương Nghĩa chuyên tu một loại khác tâm pháp.

di lãng tâm pháp!

di lãng tâm pháp cấp bậc không cao, tam lưu võ học mà thôi, theo lý thuyết, tu luyện tới đầy tầng, cũng chỉ là tam lưu trung cấp cao thủ thôi.

Nhưng di lãng tâm pháp có cái đặc tính ăn tài nguyên.

Vô cùng, vô cùng ăn tài nguyên.

Thuộc về thiên hướng tà công một loại tâm pháp.

Chỉ cần có tài nguyên ăn hết, liền có thể điên cuồng tăng vọt tâm pháp cảnh giới.

Có Khang Đường môn làm hậu thuẫn, điên cuồng ăn tài nguyên.

Phương Nghĩa bây giờ, đã đem di lãng tâm pháp tu luyện tới tầng bốn.

Dựa theo hiệu suất này, đợi đến chiêu sinh đại hội thời điểm, hẳn là có thể đến sáu tầng.

Đến nỗi Đồng Mộng Kiếm Pháp cùng Cương Khí Tráo, Phương Nghĩa cũng không rơi xuống.

Đồng Mộng Kiếm Pháp: Tám tầng.

Cương Khí Tráo: Tám tầng.

Có tài nguyên, tu luyện kỳ thực thật không có khó như vậy.

Chỉ là...... Có thể có bao nhiêu Thiếu chưởng môn người, sẽ cùng Phương Nghĩa một dạng, điên cuồng ăn một mình, căn bản không quản dưới mặt đất đệ tử tình huống, không để ý môn phái tài nguyên dự trữ sự tình.

Vừa mới quật khởi khang Đường Môn, cơ hồ muốn bị Phương Nghĩa ăn hết sạch.

Còn tại mỗi ngày đều có kếch xù doanh thu, duy trì môn phái ổn định, bằng không thì để cho phía dưới người biết Khang Đường môn kỳ thực đều nhanh thành chủ nghĩa hình thức, không chắc là ý tưởng gì đâu.

Theo chiêu sinh hoạt động tới gần, Phương Nghĩa cũng dần dần thu liễm không thiếu.

Khang Đường môn cơ bản cũng là một mình hắn định đoạt, người khác coi như biết tình huống, cũng không dám nói cái gì.

Dù sao bây giờ quản sự, cũng là trải qua Phương Nghĩa cứu vớt Khang Đường thư viện, lấy lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ sự tình.

Dù là trong lòng đối với Phương Nghĩa cử động có chỗ bất mãn, cũng sẽ không biểu đạt ra ngoài, ngược lại đối với Phương Nghĩa càng thêm nhiệt tình.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Phương Nghĩa không còn sống lâu nữa.

Thời gian một năm rất dài, thời gian một năm cũng rất ngắn.

Lại có mấy tháng, vị này Khang Đường môn đời thứ nhất chưởng môn đại nhân, liền muốn nhập thổ vi an.

Đến lúc đó, đời tiếp theo chưởng môn nhân, rơi vào nhà ai, bây giờ còn chưa định số đâu, ai cũng hy vọng, có thể kế thừa vị trí này.

Để cho chưởng môn đại nhân tuyển nhận thân truyền đệ tử, cũng là có cái này cân nhắc nhân tố, muốn cho chưởng môn đại nhân đem gia truyền tuyệt học, truyền cho thân truyền đệ tử.

Đợi thêm chưởng môn chết đi, từ thân truyền đệ tử trong miệng biết được võ công gia truyền, liền có thể nhận được cái này công pháp nghịch thiên!

Đáng tiếc là, bọn hắn tính toán, từ vừa mới bắt đầu liền đánh nhầm.

Cho nên Phương Nghĩa căn bản là không quan tâm qua điều này tiểu động tác, nghe được tuyển nhận thân truyền đệ tử, nói là thuận thế đồng ý, không bằng nói vốn là có ý nghĩ này.

Khả ái môn đồ nhóm, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Trên thực tế, mấy tháng nay, khang Đường Môn đã lục tục ngo ngoe đưa vào rất nhiều đệ tử mới.

Chỉ là so sánh đột nhiên lớn mạnh Khang Đường môn, vẫn lộ ra có chút lạnh tanh.

Bởi vậy đại quy mô chiêu sinh hành vi, bắt buộc phải làm.

Phương Nghĩa ngoại trừ cố ý thi triển 【 Cá chậu chim lồng 】, đem chính mình tọa độ bại lộ bên ngoài, lúc khác đều tại cần cù chăm chỉ mà vì môn phái cố gắng, thuận tiện tu luyện võ công.

Đang cố gắng cày cấy phía dưới, môn phái tân tấn đệ tử, cơ bản đều duy trì lấy cùng bọn hắn đủ số độ thân mật.

Ngược lại là trước đây vẫn là Khang Đường thư viện lúc lưu lại đệ tử, hoặc bởi vì địa vị tấn thăng, hoặc bởi vì quá mức bận rộn chuyện môn phái, độ thân mật nhiều lần hạ xuống, không có trước đây giá trị.

Rau hẹ mà thôi, nhóm này không được, đổi một nhóm chính là.

Hơn nữa Khang Đường môn chính xác cần một số người hỗ trợ duy trì môn phái vận hành, bận rộn cũng là khó tránh khỏi.

Chờ lần này thu đồ hoạt động kết thúc, môn phái nhân số tăng vọt, mới có thể chân chính để cho Khang Đường môn đi lên quỹ đạo, hiện tại lời nói, chỉ có thể coi là sợi cỏ ban tử.

Cơ sở thiết bị cùng phối trí có, vẫn còn không có đạt đến bình thường tiểu môn phái tiêu chuẩn.

Phương Nghĩa đối với Khang Đường môn vẫn có chút ý nghĩ.

Nếu như vận hành thật tốt, chơi môn phái dưỡng thành, cũng là rất tốt, đặc biệt là trong tay còn có cái phù hợp chăn heo thân phận đặc thù kỹ năng, một lời không hợp liền nhiệt huyết báo thù, cảm giác vui thích a.

Bây giờ bài trong tay, đã tính toán tốt vô cùng.

Phương Nghĩa lấy cá chậu chim lồng hấp dẫn người chơi khác tới, chính là chuẩn bị lợi dụng trước mặt ưu thế, cùng địch nhân sớm khai chiến.

Dù sao người khác là không biết mình bên này tình huống phát triển, không có chuẩn bị chút nào tới, tất nhiên muốn ăn quả đắng.

Tiếp tục ăn tài nguyên điên cuồng tu luyện, ngẫu nhiên vụng trộm chỉ điểm xuống thiếu niên đầu trọc võ công.

Thuận tiện tản lời đồn, để cho những cái kia biết trước đó chuyện cũ không phải hạch tâm đệ tử, ra ngoài làm việc, ‘Ngoài ý muốn’ bỏ mình.

Để cho lời đồn, dần dần trở nên chân thực, hết thảy toàn bộ đều tại Phương Nghĩa trong khống chế, vững bước tiến lên.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một tháng sau.

Đất vàng mười ba truy lần nữa bái phỏng.

Trong đại điện.

Phương Nghĩa một mặt vẻ bi thống.

Đất vàng mười huynh đệ, đừng thúc giục ta! Đệ tử ta đều bởi vì tìm hiểu tin tức, chết thảm bên ngoài, ngươi còn nhớ ta như thế nào?

Cái này......

Đất vàng mười huynh đệ, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn chính xác biết chuyện này.

Cũng bởi vì việc này, cho nên mới cách một tháng thời gian, mới tới lần nữa bái phỏng, chỉ sợ Phương Nghĩa truy cứu bọn hắn trách nhiệm.

Nói dễ nghe, Khang Đường môn là tại điều tra Thương Thiên môn phản đồ.

Nói khó nghe, còn không biết bởi vì bọn hắn đất vàng mười ba truy một mực tại thúc dục Khang Đường môn làm việc, cho nên xảy ra sự cố.

Trách nhiệm này thật muốn truy cứu tới, bọn hắn đất vàng mười ba truy có thể từ chối không được.

Lâm chưởng môn nén bi thương, Lâm chưởng môn nén bi thương.

Đến cùng đuối lý, đất vàng mười huynh đệ giọng nói rõ ràng không có phía trước ngạnh khí.

Trên thực tế, ngoại trừ nhờ cậy Khang Đường môn tiến hành điều tra, bọn hắn Hoàng Thổ Lâu cũng một mực tại lục soát.

Chỉ là cái kia Thương Chính chẳng biết tại sao, càng là bốc hơi khỏi nhân gian a, cứ thế tìm không thấy người.

Lục soát lâu như vậy, chính là nửa điểm tin tức cũng không có.

Đàm Hâm khu vực thuộc về vắng vẻ khu vực, Hoàng Thổ Lâu thế lực, còn không có phát triển đến nơi đây, phân bộ vô cùng đơn sơ, nhân viên cũng ít.

Hoàn toàn là dựa vào la mà mười ba địa mạch bản bộ uy danh, mới khiến cho Khang Đường môn hiệp trợ hỗ trợ.

Bây giờ người khác Khang Đường môn đều xuất hiện nhân viên thương vong, bọn hắn tự nhiên cũng không tốt thúc giục nữa.

Bất quá, bọn hắn tại Khang Đường môn đồ xuất hiện thương vong địa điểm, từng tiến hành điều tra, duy nhất có thể lấy khẳng định là, kẻ giết người chỉ dùng kiếm cao thủ.

Cái này phù hợp Thương Chính đặc thù, cho nên bọn hắn càng vững tin Thương Chính ngay tại Đàm Hâm khu vực.

Chỉ là nên như thế nào tìm ra người này, lại trở thành nan đề.

Chỉ là huynh đệ mối thù, không thể không báo. Chuyện này thật sự cần ngươi nhiều để bụng. Nếu như trở thành, chúng ta cam đoan thành lập quan hệ, nhường ngươi Khang Đường môn trực tiếp tiếp xúc đến giống Thương Thiên môn các loại nhất lưu đại môn phái!

Ai...... Ta tận lực a.

Nhiều chút Lâm chưởng môn lý giải!

Đất vàng mười huynh đệ rời đi, Phương Nghĩa lại lâm vào trầm tư.

Thương Chính tung tích, Phương Nghĩa kỳ thực đã có chút khuôn mặt.

Bất quá không phải tìm được rơi xuống, mà là thông qua manh mối, phát hiện đối phương đã tiến vào dịch dung, sửa lại diện mục.

Này liền không dễ làm.

Nghe đất vàng mười huynh đệ ý tứ, Thương Chính hẳn là sẽ không dịch dung phương pháp, bằng không trước đây thoát đi Thương Chính nhóm cũng sẽ không quang minh chính đại như vậy lấy diện mạo vốn có lên đường.

Bây giờ lại đột nhiên dịch dung, hoặc là người này là người chơi, nắm giữ cái này kỹ năng. Hoặc là có khác kỳ ngộ, thực lực chỉ có thể biến càng đáng sợ hơn.