Chương 26: Lạnh khu trưởng.

Hai nữ khóc thương tâm, Phương Nghĩa khóe mắt cũng gạt ra hai giọt nước mắt.

Tất cả đều là lỗi của ta, tất cả đều là......

Mặt ngoài lộ ra đau đớn vẻ tự trách, kì thực tâm tư toàn bộ đều đang nghiên cứu đường chạy online.

Bây giờ số bảy trại dân tị nạn loạn thành một bầy, chính là cao nhất thời cơ chạy trốn!

Bây giờ không nắm chặt ở, chờ sau đó trại dân tị nạn phản ứng lại, tiến hành phong tỏa, chính mình liền mọc cánh khó thoát.

Không! Chim bồ câu trắng, không thể trách ngươi......

Đúng a! Muốn trách thì trách trại dân tị nạn, sớm biết hỗn loạn chi thành đối đãi bệnh khoai hà là loại thái độ này, chúng ta trước đây cũng không cần phải vào thành......

Hai nữ không biết nội tình, ngược lại an ủi Phương Nghĩa.

Ầm ầm!

Tòa nhà dân cư lúc này bắt đầu có khối đá lớn rơi xuống, Phương Nghĩa thấy thế không khỏi tăng nhanh thoát đi tốc độ.

Chúng ta rời đi trước cái này, tiểu thạch đầu thù, ta sẽ không cứ tính như vậy!

Trên mặt lòng đầy căm phẫn, trong lòng thì suy nghĩ nếu như không có lợi ích liên quan, thù này đoán chừng có thể kéo tới phó bản kết thúc.

Chim bồ câu trắng......

Ân! Nghe lời ngươi, chúng ta trước tiên chạy đi!

Hai nữ lớn chịu xúc động, đối với Phương Nghĩa càng thêm tín nhiệm, đơn giản chính là trụ cột tinh thần a.

Đương nhiên, Phương Nghĩa còn không có tiếp nhận phía trước, chim bồ câu trắng cái thân phận này, cũng một mực chính là đội ngũ hạch tâm đội trưởng.

Ầm ầm......

Hậu phương lở càng ngày càng nghiêm trọng, đợi đến Phương Nghĩa bọn người tránh đi thủ vệ, rời đi số bảy trại dân tị nạn, tòa nhà dân cư cuối cùng không chịu nổi trọng áp, nhao nhao băng liệt.

Khối lớn xác nhao nhao rơi xuống, những cái kia bệnh khoai hà nạn dân không phải chết ở tàn phá tòa nhà dân cư bên trong, chính là bị xác mang ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất.

Hiện trường trở nên vô cùng thê thảm, hỗn loạn vô cùng.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng la khóc liên tiếp.

Không thiếu xác thậm chí đập trúng Tống Hối thủ hạ bên cạnh, đem bọn hắn dọa cho phát sợ, lộn nhào hướng về số tám trại dân tị nạn chạy tới.

Theo phá hư tăng lên, tòa nhà dân cư ưu tiên càng ngày càng nghiêm trọng, kèm theo một tiếng ầm vang, triệt để ngã xuống, gây nên đại lượng tro bụi.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Từ cự xà hiện thân, đã qua không thiếu thời gian.

Thẳng đến tòa nhà dân cư sụp đổ, tiếng súng mới rốt cục tí tách tí tách vang lên.

Rõ ràng vẫn là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn thực tế công kích ý nghĩa.

Tống Hối thủ hạ nhóm, liều mạng chạy như điên thời điểm, còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem tình huống.

Khi nhìn đến thủ vệ súng ống, thế mà đánh không thủng cự cứng rắn làn da sau, lập tức chạy ra sức hơn, cơ hồ đem bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra.

Chạy trước tiên, thình lình lại là tiểu Thường.

Hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên hai chân, như thế nào chạy nhanh nhất, như thế nào móc ra cự xà ảnh hưởng Phạm Vi......

Đến nỗi đường phía trước, đó hoàn toàn là đi theo yếu ớt dạ quang, theo con đường thẳng tắp lao nhanh mà thôi.

Cách làm này tại bình thường hoàn toàn không có vấn đề, dù sao đêm hôm khuya khoắt, ngoại trừ tuần tra thủ vệ, căn bản không có những người khác.

Nhưng ở số bảy trại dân tị nạn náo ra động tĩnh lớn như vậy sau, tình huống cũng không giống nhau.

Chỉ là vừa mới chạy ra một khoảng cách, tiểu Thường cũng cảm giác được trước mặt bóng tối tựa hồ tăng thêm mấy phần.

Đây là......

Phanh!

Còn đến không kịp nghĩ sâu, tiểu Thường liền đã đụng phải bóng tối.

Cái loại cảm giác này phảng phất đụng vào một mặt vừa dầy vừa nặng vách tường, tại chỗ đặt mông ngồi ngay đó.

Khác đồng bạn hạ tràng cũng gần như, tất cả đều bị cưỡng ép ngăn trở xuống.

A?

Một đạo quen thuộc tiếng kêu kinh ngạc nghĩ vang lên, lập tức phía trước cường quang cùng nhau sáng lên.

Híp mắt, cẩn thận nhìn về phía trước.

Gia hỏa trước mặt, thình lình lại là Lãnh Khu Trường.

Đến nỗi lúc trước ngăn lại chính mình, nhưng là những cái kia cầm khiên chống bạo động thủ vệ, trong tay mỗi người đều xách theo vừa mới mở ra cường quang đèn pin, tại tiểu Thường bọn người tiến hành liếc nhìn.

Tại sao là các ngươi? Cái kia chim bồ câu trắng còn sống sao?

Lạnh, Lãnh Khu Trường, ngài đều lên tiếng, chúng ta chắc chắn không dám động tiểu tử kia a. Lại nói, tiểu tử kia hiện tại ở đâu, chúng ta cũng không biết.

Ân, cái kia hai nữ nhân, các ngươi cũng đã giết a...... Tính toán, loại sự tình này ta cũng không hứng thú biết, tất nhiên đụng phải, các ngươi cũng cùng một chỗ tạm thời sắp xếp đội ngũ của ta a.

Nếu như không phải phía trên đột nhiên truyền đạo mệnh lệnh xuống, mấy cái nạn dân chết sống, Lãnh Khu Trường thật đúng là không có hứng thú chú ý.

Hơn nữa chỉ yêu cầu bảo toàn một người, hai nữ nhân khác căn bản không có đề cập, tự nhiên là đem hai nữ đưa cho Tống Hối thủ hạ, duy trì tám khu ổn định.

Nếu không phải là không biết cái kia chim bồ câu trắng cũng không có tại hai nữ bên cạnh, ban đêm tiểu Thường đến tìm phiền phức thời điểm, hắn đều sẽ không ra mặt.

Về phần đang phát hiện chim bồ câu trắng không ở tại chỗ sau, tự nhiên là làm bộ cãi cọ, trên thực tế tại truyền lại tin tức, để cho tiểu Thường bọn người hạ thủ lưu loát điểm mà thôi.

Vốn cho rằng tối nay cứ như vậy bình tĩnh mà trôi qua, nào nghĩ tới bảy khu sẽ xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

Tiểu Thường bọn người một mặt sầu khổ, hoàn toàn không muốn gia nhập vào Lãnh Khu Trường đội ngũ.

Bọn hắn mới từ bảy khu chạy đến, kết quả lại muốn chạy trở về?

Đây không phải muốn chết sao......

Làm gì thật muốn so với địa vị, Lãnh Khu Trường ở xa bọn hắn phía trên, liền bọn hắn lão Đại Tống hợp thành, cũng là số tám trại dân tị nạn người đứng thứ hai mà thôi.

Tiểu Thường bọn người gia nhập vào, một bên nửa khuôn mặt nam tiến lên một bước, cung kính nói: Lãnh Khu Trường, ta cảm thấy mấy người kia đã không có giá trị lợi dụng.

Âm thanh không tính lớn, nhưng rõ ràng truyền vào mỗi người bên tai.

Tiểu Thường bọn người trong lòng cùng nhau nhảy một cái.

Họ Tử, đừng cho ta loạn tước mang tai!

Lãnh Khu Trường, đừng nghe hắn nói lung tung, chúng ta hợp tác ăn ý, một mực duy trì số tám trại dân tị nạn ổn định, bình an vô sự lâu như vậy, làm sao lại không có giá trị lợi dụng!

Không tệ! Chúng ta mới vừa rồi là muốn trở về bẩm báo Lãnh Khu Trường ở đây phát sinh sự tình, không phải sợ hoặc cái gì khác! Nếu như Lãnh Khu Trường có cần, chúng ta nguyện ý làm đầu xung kích!

Nửa khuôn mặt nam nghiêng đi nửa bên mặt, giống như đối đãi ngu xuẩn nhìn về phía mấy người này.

Lãnh Khu Trường lúc này cười ha hả nói: Nếu như thế, vậy liền để mấy người các ngươi đánh trận đầu đi, người tới, cho bọn hắn không có người phối đem khẩu súng.

Là!

Không phải chứ?!

Tiểu Thường đám người sắc mặt cứng đờ, hận hận trừng mắt về phía nửa khuôn mặt nam, cuối cùng tâm không cam tình không nguyện đi ở đội ngũ trước nhất.

Tử Hải, làm rất tốt. Xem ra ngươi tại trên người của ta học được không ít thứ.

Lãnh Khu Trường khoa trương một tiếng, nửa khuôn mặt nam lại khẽ lắc đầu.

Lãnh Khu Trường, ta thật sự cảm thấy mấy người kia không chỗ hữu dụng.

A? Không phải mượn cớ?

Không cần Lãnh Khu Trường truy vấn, nửa khuôn mặt nam liền giải thích qua đi.

Tống Hối ngay tại số bảy trại dân tị nạn, bây giờ tòa nhà dân cư bị con cự xà kia phá hư đến trình độ như vậy, khả năng sống sót tính chất cực thấp.

Không có Tống Hối, không có Tống Hối người sau lưng mạch, mấy người này dựa vào cái gì làm số tám trại dân tị nạn địa đầu xà, bọn hắn lại đè ép được ai?

Xảy ra khác một mạch, mới là tối đại hóa lợi ích cách làm.

Không tệ không tệ, rất có đạo lý. Bất quá Tử Hải, ngươi xem nhẹ một việc, đó chính là Tống Hối, không nhất định đã chết hẳn, cho nên bây giờ trở mặt, hơi quá sớm.

Hơi quá sớm? Chưa chắc a.

Ánh mắt chớp động, nửa khuôn mặt nam hơi hơi cúi đầu.

Là, vẫn là Lãnh Khu Trường anh minh!