Chương 46: Ánh mắt rất hung tiểu tỷ tỷ.

Vây quét npc?

Cơ bắp Hắc Thử đại quân?

Họng pháo nam bán tín bán nghi.

Dù sao phó bản của hắn nhân vật không có gì dị năng, cũng không biết thổ huyết nam là đơn thuần mà miệng này, hay là thật ổn định cơ bắp Hắc Thử đại quân.

Bất quá từ hắn cái góc độ này hướng về nơi xa nhìn lại.

Quả thật có thể nhìn thấy mênh mông nhiều cơ bắp Hắc Thử đại quân, tại triều bên này khởi xướng xung kích.

Nhưng dù là như thế, hắn thân thể nhỏ bé này, cầm đầu đi dây dưa ẩn tàng npc bước chân?

Oanh!!

Lúc ý kiến của hai người không thể đạt tới thống nhất.

Đệ nhất đạo nhân ảnh, cũng chính là nhân gian đại pháo số một tuyển thủ, đã vững vàng rơi xuống đất, đập ra một cái hố to.

Thổ huyết nam cùng họng pháo nam lúc này mới biến sắc, cùng nhau nhìn về phía bên kia.

Lúc trước không thấy cẩn thận.

Bây giờ người rơi xuống, thổ huyết nam mới phát hiện, nữ nhân này, trên mặt giống như là kề cận độc gì phấn, tại tia sáng chiếu xuống, sóng gợn lăn tăn, rất là rõ ràng.

Mà sau lưng của nàng, nhưng là phình lên.

Không phải loại kia lưng còng, càng giống là cất giấu đồ vật gì.

Lộ ở bên ngoài ngón tay gầy còm, đen sì, tựa như cây khô.

Trên mu bàn tay mao, thì lông xù.

Hoàn toàn không giống như là nhân loại lông tơ, cũng không phải con mèo loại kia lông xù cảm giác.

Mà là giống bươm bướm côn trùng loại kia, vẻn vẹn từ trong thị giác, liền khiến người cảm thấy khó chịu ngắn lông trắng.

Cái này nếu không phải là có chuẩn bị tâm lý, phỏng đoán qua nữ nhân này có thể là người chơi.

Chỉ sợ bọn họ đều phải cho là giữa ban ngày nhìn thấy nữ yêu quái.

Tối làm cho người khó chịu là.

Nữ nhân này từ đầu đến cuối cùng, liền một cái bày một tấm mặt thối.

Tựa hồ tính khí phi thường kém, tâm tình hỏng bét tới cực điểm.

Không có cách nào.

Đổi thành ai gặp phải tiên tam bộ loại tình huống này, tâm tình cũng sẽ không hảo.

Vốn là nàng cùng Phương Nghĩa tụ hợp, hắn hai liên thủ liền có thể thắng được phó bản. Để cho trung nhị tiểu quỷ ở nhà chờ lấy nằm thắng liền tốt.

Trong kết quả Nhị tiểu quỷ một mực náo, dẫn đến sự tình một mực không có gì tiến triển, ở vào sơ cấp điều tra giai đoạn.

Nhưng mà để cho nàng không có nghĩ tới là, trung nhị tiểu quỷ phát hiện, tại bỗng dưng một ngày, phát hiện mấy cái phản ứng dị thường gai đen chuột tại phụ cận du đãng.

Tiểu văn mặc dù có đôi khi không đáng tin cậy, nhưng tính cảnh giác kỳ thực không thấp.

Tại đơn giản âm thầm điều tra cùng thiết sáo sau.

Muốn vụng trộm tiến Trang Viên điều tra gai đen chuột bị đoàn diệt.

Bị tìm hiểu nguồn gốc, đang điều tra vài ngày sau, tìm được người khống chế địa điểm.

Tiếp đó chính là trực tiếp mang theo đại quân giết tới.

Vấn đề duy nhất là, trung nhị tiểu quỷ lão bất tử này, đã nhanh sắp chết đến nơi, lại nhất định phải nháo muốn cùng một chỗ theo tới xem náo nhiệt.

Thối tiểu quỷ!

Một mực nhịn ngươi miệng thúi cũng coi như, hiếm thấy cùng lão bản đi ra ngoài chơi Thần Điêu Hiệp Lữ, ngươi cũng cứng rắn muốn nhảy ra làm bóng đèn!

Không tệ.

Mấy ngày nay, tiên tam bộ một mực tại cùng tiểu văn lẫn nhau miệng thúi.

Mà tiên tam bộ, một mực ở vào hạ phong.

Bởi vì nàng bởi vì phóng thích qua Huyết Mạch chi lực, bề ngoài cùng ngoại hình thu đến ảnh hưởng rất lớn.

Nhan trị hạ xuống, ngoại hình còn trách dị ác tâm.

Toàn thân mọc ra như độc nga tự đắc ngắn lông trắng, liền chính nàng đều có chút chịu không được, chớ đừng nhắc tới bị người xem như điểm công kích.

Sau lưng khô héo vô dụng cánh, còn không thu về được, chỉ có thể cõng.

Trừ phi lần nữa điệp hóa, bằng không bộ dáng này tạm thời không cải biến được.

Mà điệp hóa cần tích lũy độc tính.

Cứ như vậy mấy ngày, trừ phi nàng không muốn mạng cuồng ăn độc dược, mới có thể lần nữa điệp hóa.

Nhưng mà làm như vậy, nàng cỗ thân thể này căn bản gánh không được, chỉ sợ không sống tới hôm nay, trước hết ra khỏi phó bản.

Nói là độc khô điệp Huyết Mạch, nhưng tiên tam bộ càng ngày càng cảm thấy, đây là độc gì nga Huyết Mạch.

Không chỉ có hóa bướm sau ngoại hình giống bươm bướm, ngay cả hậu di chứng lưu lại bề ngoài đặc thù cũng giống như.

Sẽ không phải độc này khô điệp là cái gì bươm bướm họ hàng gần a!

Nếu không phải là không được chọn, nàng bây giờ thật sự muốn đổi Huyết Mạch.

Dù là trả giá nghiêm trọng đại giới, nàng cũng nghĩ đổi.

Bây giờ bộ dáng này, chính nàng đều ghét bỏ! Thậm chí đều nghĩ về sau phó bản đem Huyết Mạch sức mạnh phong ấn không cần.

Mặc dù lão bản một mực giống bình thường như thế đối đãi mình, nhưng tiên tam bộ trong lòng mình cái kia đạo khảm gây khó dễ, luôn cảm thấy quá xấu, cũng không xứng cùng lão bản bình thường trao đổi.

Khó chịu!

Rất khó chịu!

Mấy ngày nay tích lũy nộ khí, một mực tại tiên tam bộ trong lòng.

Nàng cảm giác chính mình lại không tìm chỗ tháo nước, cả người đều phải nổ tung.

Vừa vặn có Hắc đội người chơi đụng vào họng súng, tiên tam bộ tự nhiên thứ nhất xông về trận địa địch.

Đợi nàng rơi xuống đất.

Ánh mắt lạnh như băng, liền hướng xung quanh quét mắt một mắt.

Ta dựa vào! Đây là gì ánh mắt!

Mẹ a, cừu nhân giết cha cũng bất quá như vậy a!

Chuẩn bị động thủ thổ huyết nam cùng họng pháo nam đều bị cái này hung tàn ánh mắt làm cho sợ hết hồn.

Cái này cần có bao nhiêu nộ khí, mới có thể lộ ra ánh mắt hung ác như vậy.

Thay cái nhát gan, sợ là không phải muốn cho là tùy tiện đụng nàng một chút, liền bị thực tế người nhục lùng tìm, offline chân nhân mau đánh.

Người chơi, nhất định là người chơi. Teddy, ngươi không phải một mực tại cầu người đầu sao? Người của nữ nhân này đầu nhường cho ngươi, chờ ẩn tàng npc xuống, ngươi liền giúp ta dẫn đi hắn, như thế nào!

...... Thành giao!

Tuy nói tiểu tỷ tỷ ánh mắt rất đáng sợ, nhưng có đầu người cầm, nên bên trên vẫn là bên trên.

tiên tam bộ xuất hiện, để cho nguyên bản ý kiến khác biệt hai người, chiến tuyến tạm thời thống nhất.

Nhưng bọn hắn, rõ ràng đánh giá thấp tiên tam bộ sức chiến đấu.

Lên!

Phanh!!

Họng pháo nam trước hết nhất phát uy.

Tay phải biến đổi, đã hóa thành họng pháo, phịch một tiếng nã pháo.

Viên này đạn pháo, là một khỏa thiết cầu, tương tự với thời Trung cổ cảng khẩu loại kia thủ vệ hoả pháo.

Uy lực không tính lớn, nhưng đối với người bình thường mà nói, đủ để trí mạng.

Giống như là khai hỏa tấn công tín hiệu.

Chung quanh gai đen chuột cũng nhao nhao hướng tiên tam bộ khởi xướng tiến công.

Trước hết nhất đánh tới tiên tam bộ trước mặt, thình lình lại là viên kia hoả pháo.

Chỉ thấy nàng giống như là không có xương cốt giống như một cái giạng thẳng chân.

Hoả pháo trực tiếp từ đỉnh đầu nàng bay qua.

Lại nổi lên thân lúc, gai đen chuột đã đem nàng vây quanh.

Mà ở trong cuồng bạo tiến công, tiên tam bộ một mực lấy mềm dẻo cơ thể, tiến hành né tránh, đồng thời nhanh chóng dùng bàn tay, phủi một cái những thứ này tấn công gai đen chuột.

Đợi đến họng pháo nam vọt tới tiên tam bộ trước mặt lúc, vây công gai đen chuột, đã đều từ từ miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất.

Gì tình huống?!

Độc! Nàng là dùng Độc hệ phương hướng phát triển người chơi!

Gì?

Dùng độc?

Hiếm thấy a!

Sơ kỳ, Độc hệ người chơi kỳ thực không dễ lăn lộn.

Có thể vọt tới cái này đẳng cấp, càng là lác đác không có mấy.

Không hề nghi ngờ, nữ nhân này mặc dù ánh mắt dọa người một chút, nhưng trình độ cũng không thấp.

Phanh phanh!

Tay trái cũng hóa thành họng pháo.

Hai cái họng pháo cùng một chỗ đánh tung.

Họng pháo bật hết hỏa lực.

Khoảng cách này, hắn hoả pháo uy lực có thể đạt đến lớn nhất Trình Độ.

Xa một chút, uy lực có chỗ ảnh hưởng.

Gần một điểm, độ chính xác không tốt điều chỉnh.

Xem như họng pháo nam chơi thời gian dài như vậy, cho ra ít kinh nghiệm.

Nhưng ở trong hắn cuồng oanh loạn tạc, nữ nhân kia thế mà lấy đủ loại không xương một dạng tư thế, tránh khỏi.

Hơn nữa tại cuồng oanh loạn tạc, không ngừng rút ngắn cùng hắn khoảng cách.

Lui lại lui lại, bảo trì khoảng cách cao nhất!

Họng pháo nam liên tiếp lui về phía sau, lại tại trong sương khói phát hiện, ngắn ngủi hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngô?!