Chương 30: Dịch chuột đột kích.

Kỵ sĩ đội trưởng đợi đến bóng người phía trước tiếp cận.

Nhìn kỹ lại.

Lập tức thân thể run lên.

Khiếp sợ lên tiếng kinh hô.

Là trang chủ đại nhân! Thật là trang chủ đại nhân!

Tới gần đám người.

Thình lình lại là Phương Nghĩa bọn người.

Cùng kỵ sĩ đội trưởng tưởng tượng bất đồng chính là.

Phương Nghĩa chỉ là mang theo mười mấy người quay về.

Cái này một số người, ngoại trừ tựa hồ bởi vì thấy qua đồ vật gì, cả người thần sắc biểu hiện rất ngốc trệ, giống như là chấn kinh quá mức bên ngoài, cũng không có chỗ đặc biết gì.

Mà chung quanh càng là nửa điểm mai phục dấu hiệu cũng không có.

Nhưng kỵ sĩ đội trưởng vẫn không yên lòng, không để cho người mở cửa sắt ra.

Thẳng đến Phương Nghĩa bắt đầu ở phía dưới hô to.

Mà những tùy tùng kia người, toàn bộ đều nghe mệnh tại Phương Nghĩa, kỵ sĩ đội trưởng mới nửa tin nửa ngờ tự mình xuống, mở cửa sắt ra.

Kaku đại nhân? Thật là ngài? Cái này, cái này cái này cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?

Kỵ sĩ đội trưởng làm dự tính xấu nhất.

Chuẩn bị dĩ thân tuẫn chức.

Lại không nghĩ rằng, kết quả cuối cùng, cùng mình dự đoán, hoàn toàn tương phản.

Kaku đại nhân, thế mà thật sự lấy sức một mình, diệt thi Sơn Bá Tước, tiếp thu lãnh địa!

Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tin được!

Nếu như không phải Phương Nghĩa chính miệng nói tới, kỵ sĩ đội trưởng nhất định cho là đây là người si nói mộng.

Nhưng mà phía trước được chứng kiến Phương Nghĩa kinh khủng vũ lực, lại thêm nguyên thi Sơn Bá Tước đám người bằng chứng.

Kỵ sĩ đội trưởng cuối cùng vẫn là tin một nửa.

Chỉ là trong lòng vẫn không nỡ.

Bất quá nghĩ đến, Phương Nghĩa sẽ không lừa hắn.

Dù sao qua lâu như vậy, kẽ hở mở rộng, cũng không gặp có cái gì những quân đội khác xuất hiện.

Nói như vậy, Kaku đại nhân thật sự ngược lại đem thi Sơn Bá Tước lãnh địa chiếm lĩnh.

Tại thiết thiết thực thực ý thức được điểm này sau.

Kỵ sĩ đội trưởng nhất thời hưng phấn.

Lãnh địa mở rộng, thực lực của bọn hắn liền có thể trở nên mạnh mẽ.

Trang Viên phát triển, liền có thể tốt hơn tại trong tận thế sinh tồn tiếp.

Không tệ, sinh tồn.

Kể từ dịch chuột thành hoạ sau, mỗi người nghĩ cũng là sinh tồn, đến nỗi khác, ngược lại là thứ yếu.

Mặc dù chiếm cứ hai cái lãnh địa.

Nhưng muốn đem hai mảnh lãnh địa liên tiếp, trở thành một chỉnh thể đi tiến hành kinh doanh, vẫn còn cần tiêu phí không ít tâm tư.

Đặc biệt là bởi vì lời đồn, nhân tài đại lượng đào vong.

Dẫn đến Kaku Trang Viên lý người, có thể núi thây Trang Viên còn thiếu.

Đúng, đúng! Kaku đại nhân! Có ít người bởi vì không muốn Kaku Trang Viên rơi vào thi Sơn Bá Tước chi thủ, cầm tồn kho 【 Hắc Thử đuôi hương nhiễm 】, muốn dẫn tới Hắc Thử Quần, cùng thi Sơn Bá Tước đồng quy vu tận!

Hắc Thử Quần?

Phương Nghĩa sửng sốt một chút, khẽ lắc đầu.

Không có việc gì, ta tới xử lý là được, ngươi tận lực triệu tập nhân viên, đi tiếp quản Thi sơn Trang Viên.

Núi thây Trang Viên cũng là thi Sơn Bá Tước lão nhân, Phương Nghĩa chắc chắn sẽ không làm cho những này người chưởng khống Thi sơn Trang Viên.

Bằng không thì không chắc lúc nào liền phản bội hắn.

Đến nỗi Kaku Trang Viên bên này, cơ bản đều là trung thành cực cao nguyên lão, đáng tin cậy.

Hắc Thử Quần mà nói, Phương Nghĩa hoàn toàn không để vào mắt.

Bởi vì hắn ban đầu, muốn từ Kaku Trang Viên, đến thi Sơn Bá Tước, nhất định phải đã đi qua một lần dịch chuột tràn lan khu vực.

Gắng gượng giết ra một con đường, mới vừa tới thi Sơn Bá Tước lãnh địa.

Dù sao bất kỳ một cái nào Trang Viên, cũng là tự quét tuyết trước cửa.

Chỉ là thanh trừ lãnh địa khu vực phụ cận Hắc Thử, xa hơn chút nữa, cũng sẽ không đi quản lý.

Một là nhân lực tài lực không đủ.

Hai là những thứ này Hắc Thử Quần, cũng có thể tạo thành một loại tấm bình phong thiên nhiên, bảo đảm lãnh địa của mình, không đến mức trước tiên bị người công kích.

đãn đối Phương Nghĩa mà nói, cái gọi là Hắc Thử Quần, không chịu nổi một kích.

Nói là Hắc Thử, trên thực tế chính là màu đen chuột.

Ngoại trừ kích thước hơi to lên một chút, chừng chó hoang lớn nhỏ bên ngoài, khí lực theo hình thể tăng trưởng một chút bên ngoài, cơ bản cùng phổ thông chuột, không có gì khác biệt.

A, đúng, vẫn phải có.

Bọn này chuột, tựa hồ vô cùng đói khát, cái gì đều ăn.

Đặc biệt là đối với máu người, thịt người, vô cùng chấp nhất.

Tại phát hiện hoang dại nhân loại sau, cơ hồ cũng là trước tiên nhào tới gặm cắn gặm ăn.

Đối với người bình thường mà nói, đây tuyệt đối là tận thế cấp tai nạn.

Dù cho đối với kỵ sĩ đội trưởng dạng này nhân loại Cường Giả, đối mặt cái kia khoa trương số lượng, cũng chỉ có thể nhìn mà phát khiếp, không thể địch lại.

Chỉ có nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, có thể bằng vào phối hợp, cùng với địa hình, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

Trang Viên, chính là như vậy bảo tồn lại.

Bằng không ở đó từng tốp từng tốp dịch chuột trùng kích vào, bất luận nhân loại nào cũng không có hàng tồn xuống Phương Pháp.

Mà bây giờ, không biết có phải hay không bởi vì quá tuyệt vọng hoàn cảnh.

Nhân loại bắt đầu đã thức tỉnh dị năng.

Mặc dù bây giờ còn vô cùng yếu ớt.

Nhưng không hề nghi ngờ.

Chỉ cần nhân loại có thể tiếp tục sống tạm xuống, chắc chắn có thể có cơ hội lật bàn, một lần nữa đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, thống trị thế giới này.

Tiếp đó đem những thứ này Hắc Thử, ném vào phòng thí nghiệm, thiên đao vạn quả, dùng hết cực hình đi tiến hành giày vò!

Hắc Thử Quần? Dịch chuột?

Một đường đi theo Phương Nghĩa tới núi thây Trang Viên thành viên.

Nghe được cái từ này, không khỏi trở nên hoảng hốt.

Trong đầu lập tức thoáng qua, Phương Nghĩa đang từ từ nhiều hắc sắc hải dương bên trong, mang theo bọn hắn mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người, lại vẫn cứ còn có thể giữ được an toàn của bọn hắn, thuận lợi thông qua nguy hiểm khu.

Nói thật, bọn hắn cũng không dám hồi tưởng tình cảnh thời đó, đơn giản mạo hiểm vạn phần!

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào bọn họ mà nói.

đối Phương Nghĩa mà nói, chỉ là một đoạn thông thường không thể thông thường hơn nữa lữ trình mà thôi.

Để cho kỵ sĩ đội trưởng đi làm việc nhân viên triệu tập vấn đề.

Phương Nghĩa một thân một mình đi lên tường thành đầu.

Bây giờ muốn hắn phái người ra ngoài, đem người tìm trở về, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Không nói Đồng Quy phái người, là bốn phương tám hướng, từ mỗi phương hướng đi hấp dẫn Hắc Thử Quần.

Chính là Kaku Trang Viên trong tay những người còn lại, cũng không có đầy đủ năng lực, ở bên ngoài sinh tồn.

Phương Nghĩa tự mình đi tìm, ngược lại là có thể tìm.

Nhưng vấn đề là, nhiều như vậy phương hướng, hắn có thể tìm về bao nhiêu người.

Hơn nữa dựa theo thời gian đoán chừng, Đồng Quy phái người đoán chừng đều đã sử dụng 【 Hắc Thử đuôi hương nhiễm 】.

Bây giờ lại đem người mang về, đã không có ý nghĩa.

Đứng tại đầu tường, quan sát đại khái nửa giờ.

Phương Nghĩa cuối cùng ở phía xa, thấy được có đồ vật gì đang hướng tới.

Đợi đến khoảng cách gần chút nữa, mới phát hiện đó là một tầng từ chó săn lớn nhỏ màu đen chuột, tạo thành màu đen thủy triều, ở đây thay nhau vang lên hướng bên này trào lên mà đến.

Mà dẫn đầu, nhưng là một người cưỡi ngựa nhân loại.

Đó là Thiết Cước quản gia!

Hậu phương truyền đến một tiếng kinh hô.

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là kỵ sĩ đội trưởng xử lý tốt nhân viên chuyện phân phối, cũng tới đến đầu tường.

Chỉ thấy thần sắc hắn hốt hoảng đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, hướng phía trước nhìn ra xa.

Là hắn! Đúng là hắn!!

Thiết Cước quản gia! Dừng lại! Dừng lại! Kaku Trang Viên nguy cơ đã giải trừ, không có nguy cơ! Không có nguy cơ! Mau dừng lại, không nên đem Hắc Thử Quần dẫn tới!!

Kỵ sĩ đội trưởng lớn tiếng quát to lên.

Đáng tiếc tại mênh mông cuồn cuộn ‘Quần chuột Bôn Đằng’ bên trong, căn bản truyền bá không đi ra.

Có thể nhìn đến, chỉ có kỵ sĩ đội trưởng điên cuồng đong đưa hai tay hình ảnh mà thôi.