Chương 195: Lạt kê trò chơi.

Vô luận là một loại khả năng nào, đều để gã bỉ ổi cảm thấy không lạnh mà túc.

Loại này đối thủ, mình bây giờ tuyệt đối đánh không lại!

Trừ phi tại phó bản phát triển mấy năm, đem cá nhân võ lực cùng với cá nhân thế lực phát triển, mới có sức liều mạng.

Bây giờ trò chơi sơ kỳ, đại gia cơ sở không sai biệt lắm, liều chết chính là trước đó phó bản tích lũy.

Loại tình huống này, chính mình điểm này tích lũy, thực sự quá bạc nhược, cùng phía ngoài gia hỏa hoàn toàn không so được.

Súng ngắn so sánh súng ngắm, cái này hoàn toàn không có phần thắng a!

Bị chấn nhiếp gã bỉ ổi, thoái ý càng đậm.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên súng trường tự động bắn phá âm thanh.

Oa! Rất khó chịu, súng trường tự động đều có! Hỏa lực này không phải một cái cấp bậc a!

Chờ đã! Không đúng!

Vì cái gì chỉ có bắn phá súng vang lên âm thanh, lại không có một viên đạn đánh tới trong miếu đổ nát.

Gã bỉ ổi còn đang nghi hoặc đâu, chỉ thấy trước mặt Tiểu Lục, đã hai mắt trắng dã, chỉ lát nữa là phải không chịu nổi.

Ba!

Gã bỉ ổi lập tức tỉnh ngộ lại, hung hăng cho mình một cái tát.

Ta dựa vào!

Ta mẹ nó là não tàn sao?

Bây giờ là cảm thán người khác ngưu bức thời điểm sao?

Nhanh chóng đoạt đầu người mới là vương đạo a a a a!

Chết cũng muốn kéo lên một cái chịu tội thay lại nói!

Toàn bộ đều do súng ngắm lực uy hiếp quá mạnh mẽ, đem lão tử dọa sợ!

Giơ súng lục lên, gã bỉ ổi liền trực tiếp bóp cò.

Phanh phanh phanh!

Nhưng mà phía ngoài tiếng súng, lại trước một bước vang lên.

Ba đám huyết hoa, trực tiếp tại gã bỉ ổi ngực tuôn ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Gã bỉ ổi tiếng súng, lúc này mới rốt cục vang lên.

Chỉ tiếc cơ thể tổn thương phía dưới, công kích toàn bộ chếch đi vị trí, không có một phát mệnh trung cơ thể của Tiểu Lục.

Xoạt xoạt.

Xoạt xoạt.

Tiếp tục liều mệnh bóp cò, đạn cũng đã đánh hụt.

Cố nén đau đớn, hèn mọn trực tiếp từ vật phẩm không gian lấy ra chủy thủ, rống giận hướng Tiểu Lục bỗng nhiên đánh tới.

Huynh đệ! Kiên trì! để cho ta bổ túc một đao cuối cùng lại chết a a a a!

Nếu không phải là không có điều trị kỹ năng, gã bỉ ổi đều nghĩ cho hắn nối liền một giây!

Chỉ tiếc, còn chưa chờ đến gã bỉ ổi vọt tới trước mặt, Tiểu Lục đã triệt để chống đỡ không nổi đi.

Hai mắt tối sầm, bị bắn ra phó bản.

Cho đến lúc này, biệt khuất đã lâu Tiểu Lục, mới rốt cục có thể ngửa mặt lên trời gào thét.

Ta đi em gái ngươi chết tân thủ a! Ngươi mẹ nó là cái đầu heo sao! Bổ đao cũng sẽ không, đến cùng có thể hay không chơi? Toàn bộ mẹ nó là làm người hít thở không thông thao tác! Sợ thành chó đều! Sớm một chút nổ súng bắn chết ta, nào có nhiều như vậy phá sự, lão tử cũng không cần phải tiếp nhận lớn như thế đau đớn! Ta dựa vào đệt đệt đệt a!

Kẻ đáng ghét nhất chính là, liền kỹ thuật này còn cướp ta đầu người. Nếu không phải là con diều sát thủ là cái npc, lão tử đã sớm một giây năm phun, sử dụng ‘Lưu Toan Thủy’ kỹ năng, một ngụm phun chết ngươi nha!

Còn có bên ngoài cái kia phóng bắn lén lão Âm cẩu! Mẹ nó vì sao lại có súng ngắm loại đại sát khí này! Hiện đại phó bản kiếm chút súng ngắn, súng trường tự động đã đính thiên, lại hướng lên lộng vũ khí đạn dược liền cần trêu chọc những cái kia trong phó bản bản thổ tổ chức lớn, cái này mẹ nó là đi vận cứt chó gì mới có thể lấy tới súng ngắm a!

Tối thao đản chính là, lão tử hóa ảnh kỹ năng, tại tiếp nhận lần thứ nhất vật lý công kích, thoát ly hóa ảnh trạng thái thời điểm, là có nhất định giảm tổn thương hiệu quả.

Kết quả mẹ nó bày ra súng ngắm loại đại sát khí này, khiến cho nửa vời. Vừa không có giảm miễn thương tổn tới vị, lại mẹ nó không sống được, nửa chết nửa sống mà kẹt tại ở giữa, mẹ nó đau muốn chết lão tử a! Cầu cái giải thoát còn gặp gỡ túng bức, thực sự là ngày Husky!

Đáng ghét a, đáng ghét a, đáng ghét a a a!

Tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại trong không gian độc lập.

Theo nộ khí phát tiết ra ngoài, Tiểu Lục cuối cùng mới là tâm tình thoải mái một điểm.

Phía trước không thể nói chuyện, thật là đem hắn biệt khuất hỏng.

Đóng lại kết toán giao diện, Tiểu Lục lên diễn đàn, trực tiếp đánh ra một cái thể chữ đậm nét to thêm tiêu đề: Lạt kê trò chơi, hủy ta thanh xuân, trò chơi thể nghiệm cực kém!

Thêm một

Đỉnh!

Thêm 100 tám sáu!

Nhìn xem phía dưới liên tiếp hồi thiếp nội dung, Tiểu Lục tâm tình cuối cùng mới là dần dần khôi phục lại, điều chỉnh tốt tâm tính, mở ra ván kế tiếp trò chơi.

......

Trong phó bản gã bỉ ổi, nhưng không biết, hắn tại phó bản bên ngoài đã bị Tiểu Lục mắng cẩu huyết lâm đầu.

Thậm chí hắn còn vì Tiểu Lục tử vong, nho nhỏ thương tiếc một chút, lập chí muốn vì hắn báo thù.

Đặc biệt là nhìn thấy trước mắt nhảy ra phó bản thông cáo sau, loại này muốn làm Tiểu Lục báo thù tâm tình, càng thêm gấp.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Cô lập chi đuôi 】!

Mã Đan!

Cái gì gọi là trộm gà không thành lại mất nắm thóc! Đây chính là a!

Trả giá nhiều tinh lực như vậy đuổi theo ra tới, lãng phí nhiều như vậy trân quý đạn, kết quả đầu người còn không phải chính mình!

Có lầm hay không!

Thua thiệt đổ máu có hay không!

Ngực mặc dù đã trúng ba phát, nhưng cũng không đánh đến yếu hại, dường như chỉ là vội vàng quét qua, cũng không có tiến hành nhắm chuẩn.

Bằng không lấy đối phương bắn chuẩn đầu, hẳn là trực tiếp một thương nổ đầu mới đúng.

Hơn nữa đối phương vì sao lại đột nhiên đổi dùng súng trường tự động, cũng làm cho gã bỉ ổi nghi ngờ trong lòng.

Chịu đựng đau đớn, đi tới miếu hoang cửa ra vào vụng trộm hướng ra ngoài quan sát, gã bỉ ổi lập tức trong lòng cả kinh.

Chỉ thấy bên ngoài sương trắng khu vực biên giới, một cái thiếu niên đang bưng súng trường tự động, hướng về phía chung quanh mấy khỏa đại thụ điên cuồng bắn phá.

Nhìn xem trên mặt đất không ngừng rơi xuống vỏ đạn, gã bỉ ổi chỉ cảm thấy từng trận đau lòng.

Cái này mẹ nó cũng là tích phân a! Thật là xa xỉ thổ hào!

Bất quá...... Gia hỏa này hướng về phía đại thụ bắn phá làm gì? Tích phân nhiều không chỗ tiêu sao?

Ngô?!

Gã bỉ ổi chính tâm bên trong nghi hoặc đâu, chỉ nghe trong đó một cây đại thụ đằng sau, đột nhiên truyền ra kêu đau một tiếng, một bóng người trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất.

Gia hỏa này là...... Mùi hương cổ xưa tửu quán tiểu nhị?!

Con ngươi co vào, gã bỉ ổi lập tức phúc linh tâm chí, liên tưởng đến chính mình trước đây tao ngộ.

Nguyên bản hắn sử dụng ‘Ngụy Âm’ thân phận kỹ năng, bốc lên đám người truy kích nhiệt tình sau đó, liền một đường truy tung con diều sát thủ mà đi.

Chờ xâm nhập sương trắng rừng thời điểm, đã không thấy bộ khoái tiểu đội dấu vết, đã mất đi mục tiêu cùng phương hướng.

Đại bộ đội riêng phần mình phân tán, xé chẵn ra lẻ, hướng mỗi phương hướng lùng tìm mà đi.

Lợi dụng không quan trọng truy tung kỹ xảo, chậm rãi tiến lên quan sát, hắn dẫn theo tiểu đội, một chút tới gần miếu hoang khu vực.

Mà như vậy cái thời điểm, trong đội tửu quán tiểu nhị, đột phát làm loạn, điên cuồng giết người.

Cuối cùng bị chính mình nổ súng nổ đầu, đồng thời giết chết khác người chứng kiến.

Vốn cho rằng tửu quán này tiểu nhị là người chơi, mới không tiếc bại lộ thân phận cũng muốn giết chết.

Không nghĩ tới chết sau căn bản không có phó bản thông cáo vang lên.

Bây giờ lại nhìn thấy phía trước cầm thương thiếu niên, đang điên cuồng công kích những quán rượu này tiểu nhị, gã bỉ ổi trong lòng có một chút phán đoán.

Cầm thương thiếu niên chắc chắn là người chơi không sai, mà tửu quán tiểu nhị bên trong, cũng nhất định có một cái người chơi tồn tại!

Mặc dù chỉ là ngờ tới, nhưng gã bỉ ổi cảm thấy khả năng này vẫn rất lớn.

Theo lý thuyết, bây giờ là...... Hai hổ tranh chấp?

Cơ hội!