Chương 492: Thoát ly truy sát.

Những thuyền này chỉ, thân thuyền hỏa lực phối trí có thể xưng kinh người.

Trong đó ba chiếc thuyền, dường như là người dẫn đầu, giống như đao nhọn đồng dạng, xông lên phía trước nhất.

Hơn nữa thuyền cấu tạo có chút kì lạ, giống như giáp xác trùng đồng dạng, sắt thép kim loại bao quanh toàn bộ thân thuyền.

Nếu không nhìn kỹ, chỉ sợ đều sẽ bị người tưởng lầm là một loại nào đó trên biển cự thú đâu.

Hơn 30 tàu chiến hạm, khí thế hung hăng hướng minh thương chỗ trần duyên Trầm Uyên Hào truy kích mà đi.

Dường như cảm giác được cái gì, cái kia ba chiếc từ Vu sư trấn giữ sắt thép thuyền, tốc độ đột nhiên tăng nhanh thêm vài phần.

Khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn không thiếu.

Nhưng mà đối mặt hung mãnh truy kích, minh thương chẳng những không có nửa điểm hốt hoảng, ngược lại càng ngày càng tỉnh táo, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Phát giác được không? Đáng tiếc đã chậm!

Ra lệnh, Trầm Uyên Hào tốc độ chợt đề thăng, vọt thẳng hướng về phía trước đảo lớn.

Nếu như là phổ thông thuyền, lúc này, đã bắt đầu giảm tốc chuẩn bị ở lại bến cảng, hoặc thay đổi phương hướng, vòng qua hòn đảo.

Nhưng mà Trầm Uyên Hào đối với đảo lớn làm như không thấy, chỉ là tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

Bọn hắn chuẩn bị trực tiếp tiến đụng vào Hồng Lâm Đảo!

Không hổ là lưỡi dao Tom cùng râu đen Rod, làm việc thật là điên cuồng!

Chỉ là hai người này một tháng trước mang theo tất cả gia sản xông vào U Minh hải vực cử động, cũng đủ để có thể xưng tụng điên cuồng. Bây giờ được tàu ma, tự nhiên làm trầm trọng thêm. Cũng không biết hai cái này khác biệt hải vực đoàn hải tặc đoàn trưởng, tại U Minh hải vực kinh nghiệm cái gì, đi ra không chỉ có biến thành quang can tư lệnh, kết thành liên minh, còn lấy được một chiếc tàu ma.

Đừng quản những thứ này, để cho đội tàu người đều tản ra, phong tỏa hải vực, hôm nay nhất định muốn bắt được hai người này, cướp đoạt tàu ma!

Nói đơn giản dễ dàng, chiến lợi phẩm phân phối nói thế nào?

Sau đó lại phân! Đừng tại đây cái trong lúc mấu chốt xách cái này, lập tức bày ra hành động!

Hơn ba mươi con thuyền, nghe được mệnh lệnh, lập tức phân tán ra tới, nghiêm chỉnh huấn luyện, đem bến cảng hoàn toàn phong tỏa.

Tất nhiên tàu ma muốn tiến đụng vào trong đảo, vậy liền để nó đụng!

Liền trước mắt lực trùng kích, trượt ngàn mét còn kém không nhiều sẽ dừng lại, đến lúc đó, tam đại Vu sư đứng ra, dù là lưỡi dao Tom cùng râu đen Rod là lâu năm đoàn hải tặc đoàn trưởng, không có siêu phàm chi lực, vẫn như cũ không cách nào cùng Vu sư chống lại!

Chỉ cần phong tỏa tàu ma khác đường chạy trốn, đối phương một cái đụng này, chính là đang tự tìm đường chết!

Tại trong hơn 30 chiếc chiến hạm phong tỏa, tại tam đại Vu sư chăm chú.

Minh thương hai người Trầm Uyên Hào, một đầu tiến đụng vào hòn đảo bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người đồng loạt trợn tròn hai mắt, tam đại Vu sư hiếm thấy lộ ra vẻ ngạc nhiên, sững sờ tại chỗ.

Bởi vì trong dự liệu dã man hơn nữa hỗn loạn tình huống cũng không có xuất hiện, ngược lại càng giống là nhuận vật tế vô thanh nhu hòa.

Chiếc kia tàu ma, đang hướng tiến Hồng Lâm Đảo sau.

Giống như là xảy ra một thời không khác, thân tàu hoàn toàn lộ ra hư ảnh trạng thái.

Một đầu tiến đụng vào bến cảng bên trong sau, cực lớn hư ảnh, xuyên thấu phồn hoa bến cảng công trình kiến trúc, xuyên thấu đang tại dỡ hàng công nhân, chuẩn bị nổ súng cảnh vệ...... Cuối cùng một đầu tiến đụng vào một tòa núi cao bên trong, biến mất ở tầm mắt mọi người bên ngoài.

Cảm giác này, chính là giống bến tàu cùng tàu ma ở vào thời gian không gian khác nhau, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vật lý tính va chạm phát sinh.

...... Tử linh lực toàn bộ triển khai, mở ra u hồn trạng thái!

Rõ ràng xuyên thấu là lục địa, nhưng tàu ma vẫn như cũ giống như là ở trên biển lao nhanh đi thuyền, trên lục địa giữ lại tầng tầng đẩy tới hư hóa gợn sóng vết tích, qua một hồi lâu mới khôi phục như thường.

Tại tầm mắt cuối cùng, tam đại Vu sư giống như nhìn thấy, tàu ma bên trên khô lâu đang tại từng hàng ngã xuống, tán thành một chỗ phân tán xương cốt.

Minh thương! Tử linh lực không đủ dùng, nhanh lên chuyển đổi phương hướng, một lần nữa quay về hải vực, bằng không chúng ta sẽ trực tiếp chết ở ngọn núi bên trong!

Vũ đâm bỗng nhiên lại một lần nữa mở ra boong tàu cửa gỗ, rống to.

...... Ta đang cố gắng! Khác khô lâu cũng đã bị rút lấy sức mạnh, đổi thành tử linh lực. Ngươi để cho phía dưới khô lâu chớ có biếng nhác, bây giờ tốc độ là trọng yếu nhất!

Chuyển đổi phương hướng, hướng bên kia phóng đi.

Không bao lâu, chiếc này rung động hồng Diệp Hải Vực tam đại Vu sư tàu ma, từ Hồng Lâm Đảo một phương hướng khác chui ra, hóa thành thực thể, trở lại biển cả.

Chỉ là cái thời điểm, thân tàu tựa hồ lại phá lạn mấy phần, thuyền boong thuyền, càng là tán lạc đủ để bao trùm toàn bộ boong xương cốt, nhìn có chút dọa người.

Nguy hiểm thật, đuổi tại tử linh lực hao hết phía trước, cuối cùng thoát khỏi truy kích.

...... Chớ khinh thường, mấy cái kia Vu sư chắc chắn sẽ còn tiếp tục truy nã cùng truy kích chúng ta, những người khác khi lấy được tin tức sau, khẳng định có người nghĩ đối với chúng ta ra tay, cướp đoạt Trầm Uyên Hào.

Hừ! Vậy chỉ thu tụ tập tử linh lực, cùng bọn hắn vừa!

...... Thu thập tử linh lực là đúng, cương chính diện đã sai lầm rồi! Bây giờ việc cấp bách, trước tiên ẩn tàng tự thân, thu thập số lớn tử linh lực, sau đó rời đi hoa hồng hải vực.

Lúc trước minh thương cùng vũ đâm mặc dù nhận được tàu ma, nhưng vì khẩn cấp thoát ly hiểm cảnh, không có lựa chọn, chỉ có thể cưỡng ép xông vào hoa hồng hải vực.

Kết quả vừa ra tới liền bị người vây quanh.

Minh thương chủ hòa, ẩn nhẫn nhất thời.

Vũ đâm chủ trạm, uy hiếp quần hùng.

Cuối cùng vũ đâm xem như Hành Động phái, vượt lên trước bắt đầu chiến đấu, đem cục diện huyên náo không thể trở về.

Hiện tại lời nói, cơ bản hoa hồng hải vực người đều ở đây truy nã hai người bọn họ, càng có vô số người tham lam nhìn chằm chằm chiếc này tàu ma, tùy thời chờ động.

Tiếp tục chờ tại hoa hồng hải vực, tình cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm.

Tốt nhất phương án giải quyết, chính là thu thập đầy đủ tử linh lực, sớm ngày quay về U Minh hải vực.

Sau đó là khác hải vực kiếm chuyện, vẫn là tại U Minh hải vực đoạt bảo, cái kia có thể chậm rãi thương lượng.

Muốn thu thập tử linh lực, nhất định phải chế tạo số lớn sát lục, bởi vậy muốn điệu thấp mà nói, kỳ thực rất khó khăn.

Chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, dây dưa bị những cái kia hoa hồng hải vực cường giả tìm được thời gian.

Nếu như còn chưa thu tập được đầy đủ tử linh lực liền bị cường giả phát hiện, hơn nữa vây quét, như vậy cơ bản có thể tuyên cáo trò chơi kết thúc.

Nếu như thu tập được đầy đủ tử linh, bình yên rời đi hoa hồng hải vực, như vậy sẽ có tỷ lệ rất lớn đánh bại Đông môn say, giành được trò chơi thắng lợi!

...... Vũ đâm, đừng có gấp, nắm giữ trầm uyên hào, chúng ta chẳng khác nào có một tấm thông hướng thắng lợi vé vào cửa, ngoại trừ số ít một số người, căn bản không ai cản nổi!

Hắc hắc hắc, ta không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, Đông môn say biết rõ chúng ta trong tay át chủ bài sau, sẽ lộ ra biểu tình dạng gì.

Kèm theo tam đại Vu sư đội tàu lần nữa bày ra lùng tìm, trầm uyên hào càng nghĩ càng xa, mãi đến mất tung ảnh.

......

Cực thủy hải vực.

Đã từng xưng bá cực thủy hải vực tam thế đoàn hải tặc, đang tại chiêu binh mãi mã, chuẩn bị vượt ngang U Minh hải vực, xông vào mảnh vụn hải vực, đem ngày xưa phản đồ viên thịt Ái Đức đem ra công lý.

Xem như cái này chiếc thuyền đội người đứng thứ hai, ria mép Hồ Ba, vội vàng quên cả trời đất, tựa hồ đối với chuyện này, vô cùng vui vẻ.

Nhưng đám người cẩn thận hồi tưởng, giống như ria mép Hồ Ba, cùng viên thịt Ái Đức căn bản không có cái gì gặp nhau, nhất thời dẫn tới thuyền viên đoàn nghi ngờ trong lòng không thôi.