Chương 47: Sau cùng bảo mệnh tin tức.

5m thỏ đen chậm rãi quay người.

Ông ông ông ông!

Bất luận cái gì một cái thỏ tinh linh đều biết khí nhận lưu, ầm vang xuất hiện!

Lấy 5m thỏ đen làm trung tâm, chậm rãi ra bên ngoài khuếch tán mà ra.

Không, cái này đã không thể gọi khí nhận lưu, mà là khí nhận lưới!

Khí nhận lưới khoách tán ra, cách 5m thỏ đen gần nhất người, toàn bộ động tác cứng đờ, cơ thể hiện lên dày đặc nhỏ bé tơ máu, bị cắt chém thành đầy mà hình lập phương cục máu, vô thanh vô tức tử vong.

Tất cả mọi người dọa đến nhao nhao lui về sau thối lui, kề sát vách tường.

Có ít người càng là điên cuồng đập về phía vách tường.

Nhưng mà những thứ này càng là người phản kháng, khí nhận lưới càng là ưu tiên chiếu cố.

Mới vừa ở trên vách tường gõ ra một cái lỗ nhỏ, liền đã bị tức lưới dao sắc cắt chém thành cục máu, nhuộm đỏ vách tường.

Thối lui đến góc tường Murs, hô hấp dồn dập, ở trong lòng hô to: Trong đầu cuồng nhiệt!

Ông!

Đại não run lên, toàn bộ đầu óc đều tựa như bốc cháy lên.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất chậm lại.

Tất cả mọi người động tác, đều biến thành động tác chậm.

Có người lấy động tác chậm kêu khóc đập vách tường.

Có người lấy động tác chậm liều mạng theo vách tường leo lên.

Có người lấy động tác chậm nhảy lên thật cao, muốn đánh vỡ lầu một pha lê chạy trốn, lại tại giữa không trung hiện lên dày đặc mảnh máu đỏ tuyến.

Hơn năm mươi người giãy dụa cầu sinh tư thái, bị Murs thu hết vào mắt.

Nhưng hắn chú ý nhất, chỉ có một người, hoặc có lẽ là một thỏ!

Đông!

Tại Murs chăm chú, 5m thỏ đen hướng phía trước bước ra một bước.

Mặt đất tại Murs trong tầm mắt, lấy động tác chậm như sóng ra bên ngoài nổ tung, chấn động truyền lại mở ra, để cho đám người suýt nữa đứng không vững.

Mặc dù hắn ‘Khán’ đến nơi này hết thảy, cơ thể lại theo không kịp tư duy tốc độ, không cách nào điều chỉnh thân hình, một cái lảo đảo lấy động tác chậm ngã nhào trên đất.

Đầu óc càng ngày càng nóng, thất khiếu bắt đầu máu tươi chảy ra.

Cùng lúc đó, Murs cũng triệt để nhìn hiểu rồi, mình cùng đầu này 5m thỏ đen, thực lực sai biệt rốt cuộc có bao nhiêu lớn.

Vốn cho rằng còn có thể buông tay đánh cược một lần, hiện tại xem ra, tất cả đều là phí công.

Cười khổ một tiếng, hắn triệt hồi 【 Trong đầu cuồng nhiệt 】 kỹ năng gia trì.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phun há miệng ra, bất quy tắc nhỏ vụn khối thịt, kèm theo máu tươi, từ miệng khang trào lên mà ra.

Cả người suy yếu ngồi phịch ở trên mặt đất, tứ chi hoàn toàn không còn chút sức lực nào, trở nên không cách nào chuyển động, một bộ hấp hối bộ dáng.

Mà chung quanh hắn, đã chất đầy rậm rạp chằng chịt hình lập phương cục máu.

Là ngươi!

Ngẩng đầu, 5m thỏ đen đang ở trên cao nhìn xuống mà nhìn xem hắn, trong tay xách theo đã lâm vào hôn mê Hùng ca.

Nữ nhi của ta, cũng là bởi vì ngươi vượt ngục, mới truy sát đến 【 Dưới mặt đất trang 】 đi!

5m thỏ đen vẻn vẹn chỉ là giơ tay lên, liền đem Murs dọa đến hồn phi phách tán.

Chờ đã! Ta biết dưới mặt đất trang lối vào cùng ám hiệu!!

Nâng tay lên, chậm rãi thả xuống.

Bành!!

Tay phải xách theo Hùng ca, trực tiếp nổ thành đầy trời hình lập phương cục máu.

Máu tươi tiện 5m thỏ đen cùng Murs một thân, dọa đến Murs run run rẩy rẩy.

Dưới mặt đất Trang Nhân, toàn bộ đều phải chết! Ngươi, cùng ta trở về tuần tra cục.

Là, là!

Murs cơ thể bị khí lưu nâng lên, lơ lửng ở 5m thỏ đen đằng sau.

Theo 5m thỏ đen tiện tay vỗ, ngăn trở tất cả mọi người đường đi một nửa cao ốc, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bên ngoài, xe tuần tra đã ba tầng trong, ba tầng ngoài đem ở đây bao bọc vây quanh.

Rõ ràng, coi như bọn hắn tạm thời từ ngõ hẻm bên trong chạy đi, cũng sẽ bị đội tuần tra ngăn lại.

Không cần giết chết bọn hắn, chỉ cần cuốn lấy bọn hắn, chờ Hắc Cơ đi ra, không có người có thể sống!

Hắc Cơ đảo mắt một vòng, lạnh lùng hỏi: Vừa mới Đào Tẩu lâu quản ngăn lại không có?

Đào Tẩu lâu quản?

Murs dựng lỗ tai lên.

Bọn hắn một đội này, ngoại trừ cái kia táng tận thiên lương mạch người nước, khác toàn bộ chết thảm ở bên trong.

Cho nên bọn hắn thảo luận, hẳn là mạch lão!

Tên kia thế nhưng là người chơi a, nếu như tuần tra cục có thể ở đây giết chết hắn, đó chính là một đổi một, cũng coi như không lỗ.

Không có, không có tin tức truyền về, cuối cùng nghe được là tiếng kêu thảm thiết. Chờ chúng ta chạy tới sau, đã tìm không thấy bóng dáng.

Nhắm mắt, tuần tra cục đội trưởng một đội báo cáo tình huống.

Đối mặt cuồng nộ trạng thái tổng đội trưởng, ngoại trừ cấp đội trưởng người, những người khác căn bản không dám đáp lời.

Chạy trốn?!

Hắc Cơ nộ trừng một mắt.

Một đám thùng cơm! Ta tự mình đuổi theo!

Tổng đội trưởng, chờ đã!

Ngươi muốn ngăn ta?

Không...... Tổng đội trưởng, ta chỉ là muốn hướng ngài báo cáo xuống tình huống hiện tại. Đêm nay điều tra đến tất cả dưới mặt đất trang thành viên, đã toàn bộ tiến hành đột kích. Khác phân đội tại sự giúp đỡ của ngài phía dưới, đã bắt ba tên lầu quản, ba trăm bảy mươi hai danh địa xuống cái thành viên, những người còn lại, toàn bộ tử vong.

Hắc Cơ lông mày nhíu một cái.

Ta nhớ được bắt nhân số có hơn năm trăm người, như thế nào lập tức thiếu đi nhiều như vậy?

Bọn hắn...... Báo giả dưới mặt đất trang vị trí cùng ám hiệu, bị chúng ta người giết.

Giả?

Ân, ít nhất chúng ta cho rằng là giả. Nhưng bọn hắn kiên định những vị trí kia cùng ám hiệu tất cả đều là chính xác. Chỉ sợ là dưới mặt đất trang cao tầng, đem bọn hắn xem như vật hi sinh, sớm đóng lại những cái kia cửa ra vào vị trí. Trước mắt ít nhất lầu quản còn không có cung khai, bất luận cái gì cực hình đều vô dụng. Cho nên ta cho rằng, nếu như có thể để cho lầu quản mở miệng, cái kia cung cấp vị trí cùng ám hiệu, khả năng cao lại là thật sự.

Hắc Cơ nghe vậy, rơi vào trầm mặc.

Suy tư một hồi, hạ lệnh: Các ngươi tiếp tục đuổi bắt cuối cùng tên kia đang lẩn trốn lầu quản, ta trước về đi tuần tra cục thẩm vấn.

Là!

Đám người lĩnh mệnh bắt đầu rời đi, hướng Phương Nghĩa cuối cùng thoát đi phương hướng, điều tra mà đi.

Chỉ có một số nhỏ lưu lại đi theo Hắc Cơ tổng đội trưởng, phụ trách chờ lệnh.

Hắc Cơ thì mắt liếc phía sau Murs.

Ngươi không có giá trị.

Tiếng nói rơi xuống, chung quanh bỗng nhiên chậm rãi gió bắt đầu thổi, cào đến Murs gương mặt đau nhức, máu tươi ứa ra.

Trong lòng hoảng hốt, hắn vội vàng hô lớn: Chờ đã! Ta biết Bách Toa đội trưởng vị trí!

Cái gì?!

Hắc Cơ tâm thần run lên, khí lưu tự động tán đi.

Xoay người, hắn chân trước một cái quăng lên Murs, giơ lên đỉnh đầu.

Trừng Murs, gầm thét lên tiếng.

Ngươi nói ngươi biết tung tích của nàng! Nói! Nói cho ta!! Nàng ở đâu!

Ta, ta là biết nàng bị giam tại 【 Dưới mặt đất trang 】 vị trí cụ thể. Nhưng mà nếu như vào không được dưới mặt đất trang, ta cho ngươi biết vị trí cũng vô dụng.

Cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Đem 【 Dưới mặt đất trang 】 địa đồ cùng ta nữ nhi giam giữ vị trí, toàn bộ vẽ trên giấy!

Tổng đội trưởng đại nhân, ta cũng chỉ có tin tức này có thể bảo vệ tính mạng, ngươi cảm thấy ta sẽ vẽ ra tới sao?

Ngươi đang tìm cái chết!

Ta bây giờ giữ cửa ải áp địa điểm nói cho ngươi, đó mới là thật sự tự tìm cái chết!

......

...... Tổng đội trưởng, đừng nhìn ta như vậy, ngươi giết ta, coi như tiến vào dưới mặt đất trang, cũng không cách nào trước tiên tìm được Bách Toa đội trưởng, sẽ chỉ làm dưới mặt đất Trang Nhân phản ứng lại, đem nàng giết đi. Trái lại, nếu như có thể vận dụng tin tức của ta, phái người lặng lẽ nghĩ cách cứu viện, Bách Toa đội trưởng liền còn có sống sót cơ hội.