Chương 216: Giãy dụa.

Oanh ——

Tiếp theo một cái chớp mắt, không khí áp súc mà đến, vừa rồi xuất hiện qua cái kia kinh khủng bạo phá, lại một lần nữa xuất hiện.

Lần này, cuồng bạo nổ tung, giống như là một cái vô hình vòng xoáy, càng không ngừng nắm kéo sa đọa Thiên Quỷ giập nát thân thể.

Không! Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể cường đại như thế!!

Trong vòng xoáy truyền ra sa đọa Thiên Quỷ tiếng rống giận dữ, nhưng theo vòng xoáy dần dần mở rộng, đưa nó tất cả bám vào chi vật, đều thu nạp đến Phong Bạo vòng xoáy bên trong lúc, thanh âm của nó dần dần thấp xuống.

Nó, cảm nhận được khủng hoảng.

Loại này kinh khủng, để nó cảm thấy quen thuộc.

Bởi vì trước đây không lâu, lần thứ nhất đối mặt Phương Nghĩa lúc, nó liền bị sinh ra qua loại khủng hoảng này.

Bây giờ, nó lại một lần cảm thấy, hơn nữa còn là tại một cái nhân loại khác trong tay!

Vì cái gì ngươi dạng này gia hỏa, sẽ xuất hiện tại loại này địa phương nhỏ!!

Chờ đã!

Không đúng! Giống như ngươi vậy gia hỏa, chắc chắn không phải tới tìm ta!

Ta hiểu ta hiểu!!

Ngươi là...... Tới tìm hắn, đúng hay không!

Giống như là không kiên trì nổi sa đọa Thiên Quỷ đem tất cả phân hồn nhao nhao tụ lại, tạo thành một khuôn mặt người, Phong Bạo vòng xoáy cũng đi theo áp súc, thu nhỏ.

Cái này Phong Bạo vòng xoáy, mỗi phá một lần, liền sẽ gọt đi sa đọa Thiên Quỷ một phần lực lượng, chỉ cần không trốn thoát được, sa đọa Thiên Quỷ nhất định sẽ chết tại đây Phong Bạo vòng xoáy bên trong.

Bên ngoài vòng xoáy thanh niên tóc vàng, lạnh giọng hỏi: Như thế nào, ngươi biết ta vì cái gì mà đến?

Giống ngươi mạnh như vậy gia hỏa, đột nhiên đi tới nơi này loại nơi hẻo lánh, nhất định là vì hắn a. Loại địa phương này, trừ hắn bên ngoài, cũng không có gì vật có giá trị.

U quỷ hoa chi nước mắt, dưới đại bộ phận tình huống, chỉ là đối với quỷ quái có đặc biệt tác dụng, đối với nhân loại mà nói, chỉ là một loại đặc thù hoa, có thể dùng để dẫn dụ quỷ quái mà thôi.

Thanh niên tóc vàng cười cười, vỗ tay cái độp.

Giống tuyến nhân sử dụng loại kia yên lặng không gian, chợt tạo thành.

Hắn nói: Xem ra ngươi thật sự biết ta là vì ai mà đến, nói như vậy, hình người Phong Quỷ Lục ở đâu?

Quả nhiên!

Sa đọa Thiên Quỷ trong lòng có một tia may mắn hòa thanh tỉnh, cùng lúc đó, nó đột nhiên cảm ứng được, Phương Nghĩa cùng nó liên hệ, đột nhiên đơn phương đứt gãy.

Theo lý thuyết, nó tự do.

Đáng tiếc, tự do không phải lúc.

Nó vốn định dựa vào cỗ này liên hệ, bán đứng Phương Nghĩa, báo ra vị trí, bây giờ lại chỉ có thể báo ra Phương Nghĩa sau cùng vị trí, không thể thời gian thực giám sát.

Cứ như vậy, giá trị lợi dụng coi như lớn giảm bớt đi.

Bất kể như thế nào, nó vẫn là nhắm mắt nói: Ta biết hình người Phong Quỷ Lục vị trí, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, buông tha rời đi!

Có đạo lý, có chỗ được tất có chỗ mất, công bằng giao dịch.

Sa đọa Thiên Quỷ vừa lộ ra vui mừng, chỉ thấy thanh niên tóc vàng gật gật đầu, tiếp đó đưa tay phải ra, dùng sức bóp.

Không!!

Giống như là cảm ứng được cái gì, sa đọa Thiên Quỷ phát ra thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Sau một khắc......

Oanh!!!

Thu nhỏ Phong Bạo vòng xoáy, chợt nổ tung, bên trong sa đọa Thiên Quỷ bị phân giải sạch sẽ, triệt để tử vong.

Cùng lúc đó, tóc vàng vải Chambray đầy lít nha lít nhít con mắt cánh tay phải, cũng dần dần khôi phục như thường.

Cho đến lúc này, thanh niên tóc vàng mới cười lạnh nói: Nhưng mà, nhân sinh của ta chuẩn tắc là —— Tuyệt không tiếp nhận bất cứ uy hiếp gì.

Cúi đầu nhìn xuống đi, thanh niên tóc vàng phát hiện phía trước sắp bị sa đọa Thiên Quỷ phụ thể tiểu nữ hài, đang nóng nảy hướng hắn hô to.

Mà tại yên lặng ngoài vòng tròn âm thanh, thì sẽ không truyền vào trong đó.

Càng càng xa xôi, nhưng là tam hoa tổ chức thủ lĩnh, chật vật chạy thục mạng thân ảnh.

Giật ra yên lặng vòng, phía dưới âm thanh tùy theo truyền vào trong tai.

Kim đại nhân, ta gọi Đoạn Hồng, là Bạch Kim Thành Đoàn gia người!

Ngươi không nên tin sa đọa Thiên Quỷ! Không nên tin nó lập tức giết nó!!

Nó biết đến sự tình, ta toàn bộ biết! Không nên cùng nó tiến hành bất kỳ giao dịch!!

Thanh niên tóc vàng con ngươi hơi co lại.

Bạch Kim Thành Đoàn gia?

Đây chính là cùng hắn Kim gia cơ hồ có thể đánh đồng đại gia tộc!

Không, không đúng! Ta chưa từng nghe qua Kim gia cũng có phái người tới, hơn nữa càng không nghe qua Kim gia có một đứa con gái như vậy.

Bạch Kim Thành Kim gia hòn ngọc quý trên tay, rõ ràng là cái cùng mình cùng tuổi, hơn nữa thực lực khó phân trên dưới gia hỏa, tuyệt đối không phải là tiểu nữ hài này.

Bất quá...... Nàng thật đúng là dám nói a!

Kim gia cùng Đoàn gia vốn là người cạnh tranh, Bạch Kim Thành lẫn nhau chạm mặt, cái kia chính xác phải mặt ngoài hàn huyên một chút.

Nhưng nếu là Bạch Kim Thành bên ngoài, không người nào là giết đỏ cả mắt cừu địch!

Trong lòng cười lạnh, thanh niên tóc vàng vèo một cái, bằng vào khí lãng tiến lên, đi thẳng tới tam hoa tổ chức thủ lĩnh trước mặt.

Cơ hồ một cái nháy mắt, liền đi tới tam hoa tổ chức thủ lĩnh trước mặt.

Đại nhân tha......

Tam hoa tổ chức thủ lĩnh vừa định quỳ xuống đất dập đầu, cơ thể liền đã nhấc lên.

Một cái mắt mờ, người đã về tới tam hoa tổ chức trong phế tích, trước mặt thình lình lại là tiểu nữ hài kia Đoạn Hồng.

Thanh niên tóc vàng từ trong túi lấy ra kẹo cao su, lập lại, mắt liếc bên cạnh run lẩy bẩy tam hoa tổ chức thủ lĩnh.

Ngươi biết tình báo gì? Toàn bộ nói ra.

Lớn, đại nhân tha mạng! Kim đại nhân tha mạng! Ta sẽ đem u quỷ hoa chi nước mắt toàn bộ kết quả nghiên cứu nói hết ra, van cầu ngươi tha ta.

Tam hoa tổ chức thủ lĩnh chỉ sợ nói chậm, khó giữ được tính mạng, ngay trước mặt Đoạn Hồng, liền đem những năm này nghiên cứu u quỷ hoa chi nước mắt nội dung toàn bộ nói ra.

Cuối cùng cơ hồ là khóc ôm thanh niên tóc vàng đùi, khóc rống cầu khẩn, bộ dáng cực kỳ khó coi.

Mà thanh niên tóc vàng, chỉ là chậm rãi từ bên cạnh trong thi thể rút ra một thanh kiếm, chậm rãi tới gần tam hoa tổ chức thủ lĩnh, tiện tay một kiếm.

Tam hoa tổ chức thủ lĩnh trên mặt mang hoảng sợ cùng tuyệt vọng, đầu lăn dưới đất.

Cho đến lúc này, thanh niên tóc vàng mới nhìn hướng về phía trong góc sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, run lẩy bẩy tiểu nữ hài.

Ngươi vừa mới nói, ngươi tên là gì?

Đoạn, Đoạn Hồng! Kim đại nhân, ta gọi Đoạn Hồng!

Đoạn Hồng dọa đến một cái giật mình, run rẩy cơ thể, quỳ rạp xuống đất, đầu dính sát mặt đất, hận không thể đầu rạp xuống đất.

Nàng tại bị sa đọa Thiên Quỷ hấp thu hóa thành người kén thời điểm, ý thức là thanh tỉnh, chỉ là cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể nhìn tình hình phát triển mà thôi.

Thẳng đến đằng sau thanh niên tóc vàng xuất hiện, cùng với sa đọa Thiên Quỷ thất bại, nàng mới tránh thoát gò bó.

Nhìn thấy sa đọa Thiên Quỷ có khả năng cùng thanh niên tóc vàng hoà giải, Đoạn Hồng đương nhiên không muốn nhìn thấy loại sự tình này.

Bởi vì một khi bọn hắn thật sự liên thủ, chính mình là chắc chắn phải chết.

Còn tốt, cuối cùng sa đọa Thiên Quỷ vẫn là bị thanh niên tóc vàng giết, cũng không biết phải hay không bởi vì chính mình liều mạng hô to nguyên nhân.

Không tệ, còn nhớ rõ ta gọi cái gì.

Thanh niên tóc vàng đến gần Đoạn Hồng sao, đưa ngón trỏ ra, nâng lên cằm của nàng.

Có mấy phần tư sắc, nói ra ngươi biết tin tức, ta có thể đánh gãy ngươi tứ chi, lưu ngươi một mạng, xem như ta đồ chơi.

Kim, Kim đại nhân......

Ngươi chỉ có 10 giây thời gian.

Cơ thể của Đoạn Hồng một cái giật mình, vội vàng nằm rạp xuống.