Chương 122: Nhập bọn.

Sát ý, chớp mắt khóa chặt!

Vừa mới biến mất quỷ vảy, một lần nữa hiện lên bên ngoài thân.

Ha ha ha! Vị huynh đệ kia, hơi bị quá mức mẫn cảm, ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua, tuyệt không ác ý, đề phòng như vậy, phải chăng quá mức?

Một đoàn bóng đen chậm rãi hiện lên, thoát ly bóng tối, lên trên không trung, dưới ánh mặt trời, cùng Phương Nghĩa xa xa đối lập.

Phương Nghĩa đem kiếm nhấc lên, chỉ hướng bóng đen.

Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Tất cả mọi người là U Tương, ngươi sẽ không phải, thật sự cho là điểm này ẩn nấp kỹ xảo, có thể giấu giếm được con mắt của ta a?

Ân?

Trong bóng đen xuất hiện ra một tấm xinh đẹp mặt người.

Điểm này kỹ xảo?

Nó am hiểu nhất, chính là ẩn nấp.

Chiêu này ẩn nấp bản sự, đồng cấp dù lưỡi đao, căn bản không phát hiện ra được!

Nhưng Phương Nghĩa bộ dáng tràn đầy tự tin, không hề giống nói dối.

Hơn nữa bị Phương Nghĩa chủ động nhìn thấu chỗ ẩn nấp, cũng là sự thật.

Chẳng lẽ nói, cái này nhân loại tu luyện công pháp, cũng không phải mặt ngoài biểu hiện cương mãnh con đường, mà là thiên hướng cảm giác loại lộ tuyến?

Lại hoặc là...... Đơn thuần chính là người này loại thực lực, có nghiền ép tại thực lực của ta, cho nên mới có thể tinh chuẩn cảm giác vị trí của ta.

Bất kể như thế nào, bóng đen đều không thể không thừa nhận, Phương Nghĩa một trận chiến này biểu hiện, vượt xa khỏi nó mong muốn.

Vốn chỉ là muốn thông qua dù lưỡi đao cái này khó giải quyết địch nhân, kiểm tra một chút, Phương Nghĩa xem như U Tương, thực lực cùng tiềm lực, đến cùng tại cái gì tiêu chuẩn.

Nhưng kết quả lại là, xem như khảo thí vật dù lưỡi đao, bị đánh thần hồn câu diệt.

Khảo thí mục tiêu, thu được áp đảo tính thắng lợi!

Liền xem như bóng đen ra tay, cũng không biện pháp làm đến điểm này.

Nhưng, xem như U Tương, muốn cho bóng đen thừa nhận điểm này, đó là không có khả năng.

U Tương tôn nghiêm, không cho phép nó thừa nhận, một cái hơn một tháng trước mới vừa vặn Tấn Thăng U đem nhân loại, tại một tháng sau, liền đã hoàn toàn vượt qua chính mình.

Cho nên bóng đen đem thân thể dung nhập bóng tối, thậm chí dung nhập dương quang, trực tiếp tại Phương Nghĩa trước mắt biến mất không còn tăm tích!

Nhưng mà để cho bóng đen khiếp sợ là, nó mới vừa vặn di động, Phương Nghĩa hai mắt, liền trực tiếp đi theo tiến hành di chuyển.

Phảng phất đã xuyên thấu qua hiện tượng, thẳng tới bản chất.

Cái loại cảm giác này, giống như chính mình trơn bóng mà đứng tại trước mặt Phương Nghĩa, tất cả ẩn nấp cùng ngụy trang, cũng là như thế nực cười cùng thật đáng buồn.

Ngươi......

Bóng đen một lần nữa tại chỗ, chậm rãi há to miệng, nhưng lại đóng trở về.

Nó, thuở bình sinh lần thứ hai, cảm thấy thẳng tới linh hồn sợ hãi.

Mà lần thứ nhất để nó cảm nhận được loại này sợ hãi, là nó bây giờ hiệu lực đối tượng, Lâm Vô Vương!

Bực này tiềm lực, đã không thể dùng kinh khủng để hình dung, quả thực là không thể nào hiểu được trình độ!

Thời gian một tháng, từ vừa mới Tấn Thăng U đem, tăng lên tới trung giai chếch lên U Tương thực lực.

Vương...... Ngươi để cho ta tới điều tra cùng chiêu mộ, đến cùng là cái gì quái vật a.

Thế nào? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất khẩn trương?

Phương Nghĩa âm thanh bình thản, nhưng bóng đen nhưng từ Phương Nghĩa trong thần thái, cảm thấy một cỗ tham lam.

Mà tham lam mục tiêu, chính là bóng đen tính mệnh!

Đến cùng gặp qua sóng to gió lớn, đi theo Lâm Vô Vương từng vào sinh ra tử.

Hít sâu một hơi, bóng đen cưỡng ép đè xuống cảm xúc, vô cùng có lễ phép đưa ra một cái tay.

Lúc trước là ta đường đột. Nhận thức lại một chút, ta gọi đen, Lâm Vô Vương tướng lĩnh một trong. Ngươi kim sắc lệnh ám sát, là ta để cho người ta cố ý tuyên bố đưa cho ngươi, đây chỉ là một loại khảo nghiệm, ngươi hiểu ý của ta không?

Đối với lời này, Phương Nghĩa không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng trên thực tế, câu nói này, đối với hắn mà nói, lượng tin tức cực lớn.

Đại não đang tại cao tốc phân tích đủ loại lợi và hại, cùng với đối phương chân thực ý đồ.

Ước chừng ba giây sau, Phương Nghĩa nở rộ nụ cười.

Ta biết rõ ngươi ý tứ, nhưng đầu tiên, ngươi phải trả lời ta 3 cái vấn đề.

Hô ——

Chẳng biết tại sao, bóng đen cảm giác trong lòng buông xuống một tảng đá lớn, mà nhẹ nhàng thở ra.

Trên thực tế, hắn là hiểu, rõ ràng chính mình tại sao lại khẩn trương như vậy.

Một cái tiềm lực người kinh khủng như vậy loại Cường Giả, nó thực sự không muốn nhìn thấy, loại người này, đứng tại mặt đối lập của mình.

Một khi đối diện tuyệt U vương, nhiều như thế một cái trợ lực, Lâm Vô Giới có thể thật sự gặp phải tai hoạ ngập đầu!

Cho dù là lập trường trung lập, đó cũng là cực kỳ khó giải quyết một cái phiền toái.

Phái người đi vây quét a, không có mấy tên U Tương cùng phối hợp, thật đúng là không chắc chắn có thể cầm xuống người này.

Nhưng mà bây giờ chiến tranh khẩn trương như vậy, ở đâu ra U Tương, đi thi hành loại nhiệm vụ này.

Thật muốn rút ra U Tương, cưỡng ép thi hành, đây không phải là tương đương tự chịu diệt vong.

Chớ đừng nhắc tới, vạn nhất thất thủ...... Vô cùng có khả năng bồi dưỡng được một cái U vương cấp nhân loại Cường Giả!

Đây là tất cả U vương, cũng không nguyện ý nhìn thấy!

Nhân loại tất cả trưởng thành, tất cả công pháp cơ sở, cũng là xây dựng ở đối phó u quỷ trên cơ sở.

Mà u quỷ sức mạnh, số đông cũng là đối phó đồng loại, diệt sát nhân loại, chỉ là sức mạnh quá mạnh, tùy ý tràn ra ngoài liền có thể làm đến.

Nhưng khi sức mạnh hai người, đều đến cảnh giới đỉnh điểm lúc, sẽ xuất hiện gì tình huống, thật sự để cho người ta không dám tưởng tượng!

Còn nếu là đem cỗ lực lượng này, lôi kéo đến phía bên mình...... Thắng lợi, tựa hồ đã có thể thấy trước!

Bóng đen cảm thấy trước nay chưa có hưng phấn, hận không thể lập tức trở về đến giới nội hạch tâm, cùng vương hồi báo chuyện này.

Nhưng mà đầu tiên, nó nhất thiết phải trước tiên giải quyết Phương Nghĩa.

Cái nào 3 cái vấn đề, ngươi cứ hỏi. Nhưng 3 cái cái vấn đề sau, ta cần nhận được câu trả lời rõ ràng.

Đương nhiên có thể.

Tốt lắm, ngươi hỏi đi.

Vấn đề thứ nhất, ngươi vừa mới nói Lâm Vô Vương, là U vương sao?

Phương Nghĩa vấn đề này, hỏi khinh miêu đạm thuật, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Nhưng mà trên thực tế, vấn đề này tầm quan trọng, vượt quá thời khắc này tất cả!

U vương, nhiệm vụ chính tuyến bên trong phải trừ chi quỷ.

Dù là Phương Nghĩa đánh giết đại lượng U Tương, tăng lên tới u Vương Thực Lực.

Nhưng đối đầu với lâu năm U vương, tỷ số thắng vẫn sẽ không quá cao.

Nhưng nếu là đánh lén đâu?

Từ bóng đen vừa rồi ý tứ đến xem, là chuẩn bị chiêu mộ ta.

Trở thành U vương thủ hạ, thậm chí tướng tài đắc lực...... Cuối cùng đánh lén đánh giết!javascript:

Kế hoạch này, hoàn mỹ.

Coi như đối phương có đề phòng, chỉ cần mình thực lực ẩn tàng hảo, kế hoạch xác suất thành công, vẫn vô cùng cao.

Trái lại, vọt thẳng hướng bị u quỷ đại quân trọng trọng bảo vệ U vương, vậy thật là thập tử vô sinh.

Bây giờ Phương Nghĩa là U Tương thực lực.

Đối phó một cái đồng cấp U Tương, thậm chí hai ba tên, vậy đều không phải là vấn đề.

Nhưng nếu là đồng thời đối phó hơn mười người, thậm chí trên trăm tên đâu?

Dù sao dù là tấn cấp đến U vương, U Tương vẫn là không nên xem nhẹ tồn tại!

Đương nhiên, nếu Lâm Vô Vương, đem một cái khác U vương đánh liên tục bại lui, đó chính là một chuyện khác.

U vương đầu người, chỉ cần một khỏa, bên nào lại càng dễ lấy, ngay tại bên nào lấy.

Ở trước đó, an ổn phát dục, mới là vương đạo.

Tại Phương Nghĩa chờ đợi phía dưới, bóng đen chậm rãi mở miệng.

Là! Ta vương, Lâm Vô Vương, chính là chí tôn U vương chi cảnh!

Phàm là U vương, tất cả xưng chí tôn.

Đại biểu kính ý cùng tôn trọng.

Phương Nghĩa tâm, an định xuống.

Rất tốt!

Vấn đề thứ hai, kim sắc lệnh ám sát ban thưởng, trả cho không cho?

......