Chương 37: Cmn đi thiên hạ.

Phương Nghĩa cũng không trả lời, cười hắc hắc, đầu dần dần vượt mức quy định ưu tiên.

Huynh đệ nói rất có đạo lý......

Trong mắt tinh mang lóe lên.

Trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái đi.

Không quan tâm thế giới phó bản như thế nào biến hóa, chỉ cần sau cùng Hắc đội người chơi chết, phó bản kia liền kết thúc, cũng không có tất yếu tiếp tục tốn tâm tư đi tính toán.

Nhưng một hớp này, lại nhào khoảng không.

Cái kia cao lớn trí giả, sớm đã lui về, phun ra Phương Nghĩa đầy miệng khí thể, cùng khói xe xe hơi giống như.

Phương Nghĩa thật cũng không để ý, ngậm miệng nhai nhai nhấm nuốt hai cái, giơ ngón tay cái.

Hảo hương vị! Ta thích!

Ưa thích liền tốt. Đây chỉ là thức ăn khai vị, lập tức liền cho ngươi bên trên tiệc.

Phương Nghĩa là ở một bên nói chuyện phân tán lực chú ý, biến đổi chậm rãi hướng phía trước ưu tiên.

Liền hắn cảm giác mà nói, chí ít có năm thành tỉ lệ chính xác.

Nhưng mà tình huống thực tế, lại là linh thành xác suất thành công.

Bởi vì cao lớn trí giả, căn bản chính là ngay từ đầu liền dự liệu được chính mình có một ngụm như vậy, sớm đã làm ra đề phòng.

Loại này động sát lực cùng lòng đề phòng, để cho trong lòng Phương Nghĩa vui mừng.

Nghĩ không ra, nhanh như vậy liền lại gặp phải một cái hạt giống tốt.

Đưa mắt nhìn cao lớn trí giả trở lại đường cong người quân đội bảo hộ, Phương Nghĩa mới bỗng nhiên lên tiếng.

Vị huynh đệ kia một mực khiêu chiến người khác, hẳn là một cái độc hành hiệp a?

Cao lớn trí giả tựa hồ ngoài ý muốn phía dưới.

Lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Phải thì như thế nào? Không phải lại như thế nào?

Vậy khẳng định là. Độc hành hiệp thời gian cũng không dễ qua a.

Phương Nghĩa trên mặt rồng lộ ra hồi ức trước kia độc hành hiệp gian khổ thời gian giống như, gương mặt cảm động lây, thuận tiện còn ném lấy lý giải ánh mắt.

Cái này kém chút để cho đinh cách không kềm được khuôn mặt cười ra tiếng.

Lúc này, hắn làm sao có thể còn không biết Phương Nghĩa tính toán.

Căn bản chính là hiểu lầm mình là một có tiềm lực người mới, chuẩn bị lôi kéo được.

Bất quá, không thể không nói, tiểu phương diễn kỹ, còn như thế ‘Chân Thực ’.

Độc hành hiệp thời gian không dễ chịu?

Đó là người khác.

Ngươi người qua đường này vương có cái gì lên tiếng tư cách a!

Thời gian trải qua so tuyển thủ chuyên nghiệp đều thoải mái, tiêu dao tự tại ghê gớm.

Đinh cách suy nghĩ nát óc, đoán chừng cũng chính là ban sơ một năm kia, Phương Nghĩa ăn qua chút thiệt thòi.

Đằng sau căn bản là thuận buồm xuôi gió, thời gian trải qua đắc ý, nào có cơ hội cảm thụ độc hành hiệp khổ sở.

Lời tuy như thế, tốt như vậy một cái trêu đùa cơ hội, đinh cách đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Lộ ra nhàn nhạt vẻ kiêu ngạo, đinh cách nói: Ngươi muốn làm gì? Nói thẳng liền có thể!

Sảng khoái! Trực tiếp! Riêng ta thì thưởng thức huynh đệ loại khí chất này, thực không dám giấu giếm, huynh đệ ta thực lực không tệ, không bằng về sau nhiều tổ đội, cùng một chỗ bài vị?

Dục tình cố túng?

Đinh cách lập tức thì nhìn xuyên Phương Nghĩa trò xiếc.

Trước tiên bắt đầu từ bằng hữu, lôi kéo cảm tình, tiếp đó tại bài vị thời điểm, thiết lập đoàn đội bầu không khí, lại thuận thế kéo vào đoàn đội, thành công hố người nhập bọn.

Cái này cũng nhiều ít năm trước sáo lộ.

Coi như dùng rất tốt, ngươi cũng đừng một mực dùng, tốt xấu người qua đường vương a, điện báo trò mới a.

Đinh cách một mặt thất vọng, đều không mang theo che giấu.

Liền việc này? Trước tiên thắng ta rồi nói sau.

Đương nhiên! Huynh đệ hữu chiêu cứ tới, ta đỡ được.

Đây là muốn hiện ra thực lực.

Đinh ly tâm bên trong khẽ động, lộ ra mỉm cười.

Vậy ta sẽ không khách khí.

Đến đây đi!

Chính xác, tại dưới sự so sánh.

Phương Nghĩa cái kia khổng lồ hình thể, căn bản vốn không sợ đại bộ phận hỏa lực công kích.

Nhưng mà...... Phương Nghĩa, đoán sai số lượng!

Toàn quân tổng tiến công!

Không có nửa câu nói nhảm, đinh cách cười hắc hắc, trực tiếp hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh.

Sau một khắc, Phương Nghĩa con ngươi bỗng nhiên co vào.

Liền xem như hắn, cũng nhịn không được lùi lại một bước.

Cmn!

Sưu sưu sưu!

Bốn phía, cái kia nghiêm mật quân sự trong phòng tuyến, như vọt thiên pháo một dạng phòng không hoả pháo, đồng loạt điên cuồng phun ra cuồng bạo hỏa lực.

Liền như là dày đặc mưa sao băng, dùng tốc độ cực nhanh, che khuất bầu trời số lượng, từ bốn phương tám hướng, đồng thời hướng hắn bao trùm tới!

Ánh mắt chuyển động......

Cmn!

Cao lớn trí giả hậu phương, như màu đen như thủy triều tuôn ra đường cong người, không sợ chết điên cuồng tràn tới.

Cái kia đếm không hết số lượng, nhìn thấy người tê cả da đầu, toàn thân không còn chút sức lực nào.

Cái này mẹ nó heo hơi tử đâu? Số lượng này, quá khoa trương đi!

Những đường cong này người nếu như dọc điệp gia lên, đều đủ để chồng ra còn cao hơn hắn cực lớn bức tường người!

Lại hướng lơ lửng giữa không trung hơn 5000 đài hàng không mẫu hạm nhìn lại......

Cmn!

Hơn 5000 đài hàng không mẫu hạm bên trong, điên cuồng ra bên ngoài nhảy ra người máy.

Mỗi máy người, đều có trên không năng lực phi hành, cùng chọc tổ ong vò vẽ sau toát ra ong vò vẽ giống như, lít nha lít nhít ra bên ngoài bốc lên, giống như là một đoàn ô nhiễm hoàn cảnh màu đen hình khối vật chồng chất cùng một chỗ, nhìn trong lòng người khó chịu.

Những người máy này bay khỏi hàng không mẫu hạm tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền toàn bộ đi ra, lập tức đem Phương Nghĩa chung quanh chắn đến chật như nêm cối.

Chỉ là thô sơ giản lược tính toán, một đài hàng không mẫu hạm bên trong, vô cùng có khả năng bay ra 1 vạn máy người!

Năm ngàn đài hàng không mẫu hạm, chính là hơn 5000 vạn máy người!

Nếu không phải là hình thể nhỏ một chút, cùng mô hình đồ chơi giống như, Phương Nghĩa thật muốn trực tiếp đánh ra gg.

Giang sơn đời nào cũng có người tài, thao tác một đợt nối một đợt.

Làm gì bản thân không học thức, nhất cú ngọa tào hành thiên hạ!

Cái này mẹ nó không khoa học!

Phương Nghĩa nhớ kỹ, lần trước ngủ say phía trước, bên ngoài cũng chỉ có bom nguyên tử tài nghệ như vậy a.

Như thế nào một cái nháy mắt, tỉnh ngủ sau, trực tiếp liền muốn đối mặt khủng bố như vậy công nghệ cao?

Đây là hoành khóa bao nhiêu khoa học kỹ thuật, tiến hành đại ngã tiến mới có đến trình độ?

Tích tắc này.

Phương Nghĩa nghĩ tới một cái rất không ổn vấn đề.

Ta...... Đến cùng ngủ bao nhiêu năm??

Ngủ vấn đề, tạm thời để qua một bên.

Phía trước đợt thứ nhất mưa sao băng cấp bậc súng phòng không công kích, đã đến tới.

Phương Nghĩa lúc này đã ý thức được, đối mặt bực này trình độ khoa học kỹ thuật, nếu là thao tác không tốt, thật sự biết chơi thoát bị người tiêu diệt!

Đây không phải nói chuyện giật gân, mà là đối diện phát triển khoa học kỹ thuật, chính xác thì đến có hoàn thành thao tác này Trình Độ!

Đây là Phương Nghĩa hoàn toàn không nghĩ tới.

Dựa theo hắn tính ra, tối đa cũng chính là tiếp tục phát triển vũ khí hạt nhân, nghiên cứu ra bom Hy-đrô chờ tiến hơn một bước công nghệ cao vũ khí mà thôi.

bực này Trình Độ mà nói, lấy chính mình cường đại long thân, phối hợp linh hoạt lực hành động, đủ để có ứng đối Phương Pháp.

Nhưng bây giờ, đối diện trực tiếp vượt qua bom Hy-đrô khoa học kỹ thuật, bắt đầu sản xuất hàng loạt người máy chiến đấu, vệ tinh khoa học kỹ thuật, tiến vào laser điện từ có thể thời đại.

May chính mình không có ý định dẫn dắt Thánh Vực chơi khoa học kỹ thuật con đường.

Bằng không đến nơi này cái giai đoạn, người khác một tay điện từ mạch xung, Thánh Vực trong nháy mắt tê liệt!

Sưu sưu sưu.

Bốn phương tám hướng ‘Lưu Tinh Vũ’ tụ đến.

Đầu tiên phải đối mặt chính là quay chung quanh tại xung quanh mình người máy.

Nhưng mà những người máy này, lại giống như là đi qua tinh vi tính toán giống như, toàn bộ đều tự động né tránh ‘Lưu Tinh Vũ’ đạn đạo quỹ tích.

Rậm rạp chằng chịt hỏa lực, tinh chuẩn xuyên qua người máy nhóm, vọt thẳng hướng Phương Nghĩa.