Chương 592: Toàn diện thắng lợi.

Bọn hắn trước ngực Tuyết Đao, cùng lồng ngực chênh lệch khoảng cách, cao thấp không đều, không giống nhau.

Nhưng toàn bộ cũng đã cách biệt không xa, tử kỳ sắp tới.

Đương nhiên, Phương Nghĩa tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Mặc kệ là tuổi thọ tan biến, ngoài trăm thước Thần Linh chi trụ áp súc, vẫn là trước ngực Tuyết Đao dần dần gần sát, tất cả đều là uy hiếp trí mạng.

Đối với Tuyết Đao quy luật, tại Hắc Thiên đoàn hải tặc cung cấp số lớn số liệu, lấy thân thử đao tình huống phía dưới, Phương Nghĩa bao nhiêu thiếu nhìn ra một điểm.

Đầu tiên, cứng chọi cứng đối kháng Tuyết Đao, tuyệt đối bắn ngược ra lực lượng mạnh hơn.

Hắc Thiên chính là một cái rõ ràng dứt khoát ví dụ.

Trừ phi thật sự có thể lấy lực phá xảo, ngạnh kháng tuyết đao chi uy.

Bằng không hạ tràng tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Thứ yếu chính là trạng thái bản thân.

Cái gọi là trạng thái, có thể dính đến tâm tính ổn định, tứ chi động tác, cảm xúc biến hóa các loại tình huống.

Chỉ cần đầy đủ ổn định, Tuyết Đao tiến thêm tình huống, liền có thể hữu hiệu chậm lại Tuyết Đao tiến thêm tốc độ.

Lúc trước Phương Nghĩa nhìn thấy đao trận thành hình, Hắc Thiên hẳn phải chết, tâm tình khó tránh khỏi có chút kích động, xuất hiện gợn sóng.

Lúc này mới dẫn đến Tuyết Đao chợt đi tới một tấc, áp lực gia tăng mãnh liệt.

Cũng may rất nhanh Phương Nghĩa liền chú ý tới chi tiết này, ổn định lại tâm thần, Tuyết Đao cái này mới dùng khôi phục một centimet một centimet tốc độ đi tới.

Nhưng đây hết thảy, tất cả đều là chậm lại Tuyết Đao giết chết chính mình tiến độ, chân chính phá giải tuyết đao Phương Pháp, Phương Nghĩa còn không có nghĩ ra được.

Không nghĩ ra được, nhìn không thấu cái này Tuyết Đao Linh Tràng sơ hở, hạ tràng chỉ có một con đường chết!

Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất...... Gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu!

Hắc Thiên khổng lồ hình thể, dẫn đến cự hình tuyết đao xuất hiện, trong này nhất định có chỗ liên quan.

Xem ra chính mình lần này Hư giới chi môn, cũng là triệu hoán đi ra đồ vật ghê gớm a......

So với lần trước hư vương, vị diện xâm lấn, chắc chắn vạn vạn không bằng.

Nhưng khó giải quyết trình độ lại không cái gì khác nhau dù sao mình cái này người triệu hoán đều không giải quyết được chính là.

Phương Nghĩa trong đầu đang nhanh chóng tự hỏi phương pháp phá giải, trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một loạt chữ lớn, trong lòng lập tức sững sờ.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Thiên sứ chi tâm 】, thu được mười giết!

deuplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đã 【 Siêu thần 】!

legendary!

Phó bản thông cáo: Phó bản đã vô địch đối với người chơi, chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, thu được 【 Đoàn diệt 】!

ace!

Phó bản thông cáo: Bởi vì 【 Hiện đại phó bản 22883 hào 】 bên trong, trừ người chơi 【 Đông Môn say 】 cùng phó bản đồng đội 【 Minh thương 】 bên ngoài, lại vô địch đối với người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Hải thú chi nữ chết?

Nghĩ đến Tuyết Đao kinh khủng, cùng với hải thú chi nữ nhìn thấy chính mình lúc kịch liệt phản ứng, kết quả này cũng không tính là ngoài ý muốn.

Cũng không biết minh thương thế nào.

Không tiếp tục đi quản Hắc Thiên đoàn hải tặc còn thừa nhân viên tình huống, sự chú ý của Phương Nghĩa chuyển hướng hải tặc liên minh bên kia.

Nguyên bản hướng Thần Linh chi trụ cửa ra vào, điên cuồng thoát đi hải tặc liên minh, bây giờ an tĩnh nghĩ một cỗ thi thể.

Tất cả thuyền cũng đã không có người điều khiển, lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt biển, nước chảy bèo trôi.

Một mắt quét tới, hải tặc liên minh, thây ngang khắp đồng.

Ngoại trừ số ít một số người, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem không ngừng tới gần Tuyết Đao kéo dài hơi tàn bên ngoài, cơ bản đã không có người sống.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được mười giết, ban thưởng một ngàn năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đoàn diệt 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân 1,250 điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 1 vạn 2000 lẻ năm 10 điểm .

Đoàn đội tích phân: 5,525 điểm .

Liên tiếp vang lên hệ thống nhắc nhở cũng không có phân tán sự chú ý của Phương Nghĩa.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa tàu ma.

Khô lâu đã rơi lả tả trên đất, chỉ có một người đứng ở đầu thuyền, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hô hấp dồn dập.

Bất quá tầm mắt của người này, lại cùng Phương Nghĩa tiến hành giao hội, phảng phất đã sớm dự kiến đến Phương Nghĩa sẽ theo bên này xem ra đồng dạng.

Cẩn thận từng li từng tí nhấp nhô trong cổ, giống như là lực lượng nào đó gia trì thanh thúy âm thanh, lan truyền ra.

...... Đông Môn say, ngươi thua!

Thua?

Phương Nghĩa lấy tận lực nhỏ đường cong, lộ ra bình tĩnh mỉm cười.

Còn chưa kết thúc.

Cái gì?!

Minh thương vũ đâm con ngươi co rụt lại, trong lòng giật mình, ngay cả theo thói quen dừng lại cũng không có xuất hiện.

Đủ loại suy nghĩ thoáng qua trong lòng.

Tại dùng ra tuyệt chiêu như thế, Đông Môn say lại còn có át chủ bài không có ra? Còn nắm giữ năng lực giết chết mình?

Muốn làm đến điểm này, đầu tiên là nhất thiết phải giải quyết tuyết đao uy hiếp, sau đó lại vượt ngang xa như vậy khoảng cách, tới đánh giết chính mình.

Bây giờ bất luận cái gì thuyền viên đều tự thân khó đảm bảo, nơi nào sẽ vì Đông Môn say xuất lực.

Chớ đừng nhắc tới...... Thời gian căn bản không kịp!

Đây chính là thứ hai cái chỗ khó.

Đối địch người chơi đều tử vong, phó bản kết thúc đã tiến vào đếm ngược.

Trong thời gian ngắn như vậy, muốn làm đến điểm này, căn bản là chuyện không thể nào!

Những ý niệm này vẻn vẹn chỉ ở trong một giây, liền từ minh thương não hải thoáng qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tâm tình kịch liệt, dẫn đến Tuyết Đao chợt tới gần!

Tại minh thương chấn kinh lúc, mũi đao chớp mắt xuyên qua bộ ngực của hắn, tràn ra huyết hoa.

Khục! Khục...... Không, không có khả năng?! Khổng lồ như vậy sức mạnh, những thứ này đao thế mà toàn bộ đều tại trong lòng bàn tay của ngươi?!

Sinh mệnh trôi qua, ý thức đi xa.

Tầm mắt cuối cùng, minh thương nhìn thấy chính là Đông Môn say mang theo nho nhỏ tiếc nuối biểu lộ, thân thể dần dần lạc hậu già yếu, phảng phất lại có mười mấy giây liền sẽ bị hút thành người khô, hóa thành xương khô.

Đáng tiếc một màn kia, minh thương đã không có cơ hội nhìn thấy.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết phó bản đồng đội 【 Minh thương 】, khấu trừ cá nhân điểm tích lũy năm trăm điểm .

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Minh thương 】 tử vong, khấu trừ đoàn đội tích phân năm trăm điểm .

Cá nhân điểm tích lũy: Một vạn một ngàn năm trăm năm mươi điểm .

Đoàn đội tích phân: 5,025 điểm .

Nhìn xem trước mặt Tuyết Đao, lớn nhỏ muốn so những người khác nhỏ hơn nguyên một vòng, tốc độ đi tới cũng lập tức trở nên chậm chạp gấp mấy lần, Phương Nghĩa khẽ thở dài một cái.

Gặp mạnh thì Cường Ngộ Nhược thì yếu.

Vốn định lợi dụng Tuyết Đao cái đặc tính này, chậm lại chính mình thời gian tử vong, đi cùng minh thương liều mạng một đợt, ai chết trước cách chơi.

Không nghĩ tới chỉ là đợt thứ nhất ngôn ngữ kích động, cảm xúc kích động, minh thương trực tiếp hát lành lạnh.

Xem ra minh thương cũng không có nhìn ra Tuyết Đao sẽ căn cứ vào tâm tình chập chờn, tăng lên rút vào tiến độ.

Đơn thuần chỉ là cho là bảo trì tại chỗ bất động, liền có thể chậm lại Tuyết Đao đâm vào mà thôi.

Bất quá đến cùng mình mới là Hư giới chi môn người triệu hoán, đối với Tuyết Đao Linh Tràng bao nhiêu có một chút ưu thế, biết làm như thế nào tiến hành quan sát.

Mà minh thương là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này, phán đoán sai lầm, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, cũng là tình có thể hiểu.

Bất kể như thế nào, trận này phó bản, chung quy là thắng lợi, đủ loại trên ý nghĩa thắng lợi!