Chương 06: Lâu ngày không gặp diễn đàn.

Cụ thể tăng cường cái gì, cũng không có nói rõ.￣︶︺

Phương Nghĩa đoán chừng, U Quỷ Uẩn khí chỉ là Hư giới sức mạnh hợp chất diễn sinh mà nói, như vậy hơn nửa là tăng thêm Hư giới chi môn định vị độ chính xác, nói không chừng bây giờ sử dụng Hư giới chi môn, triệu hoán đi ra đồ vật sẽ thiên hướng u quỷ tính chất.

Bởi vậy đến xem, Hư giới hẳn là vô cùng rộng lớn khổng lồ.

Xem ra sau này cần hỏi thăm một chút Hư giới phương diện phó bản tình báo, tiến hành tình báo tham khảo.

Chỉnh lý xong trước mắt thu hoạch, Phương Nghĩa nhìn chằm chằm còn sót lại 1000 tích phân, lại có chút không nỡ xài phí tích phân đi đem không gian độc lập trang trí trở về.

Được rồi được rồi, không phải liền là phấn hồng thiếu nữ phong, nhiều nhẫn một cái phó bản cũng sẽ không chết. Trận tiếp theo, trận tiếp theo phó bản đánh xong, nhất định đổi!

Hạ quyết tâm, Phương Nghĩa đầu tiên là tại 【 Trò chơi quảng trường 】 tiểu đi dạo một hồi.

Đồ tốt không thấy, ngược lại là phát hiện người chơi bình quân trang bị trình độ, lại tăng lên một chút.

Xem ra cũng không phải chỉ có chính mình tại liều trò chơi tiến độ, người chơi khác cũng rất cố gắng a.

Chỉ có điều cùng Phương Nghĩa so ra, người chơi bình thường tốc độ phát triển rõ ràng rơi ở phía sau rất nhiều, thuộc về tiêu chuẩn trung bình.

Không đề cập tới Phương Nghĩa món kia 【 Ám vảy khải 】, khinh thường quần hùng.

Chỉ là 【 Nát liên kiếm 】 7h sắc bén giá trị, cũng đủ để nghiền ép đại bộ phận người chơi.

Chỉ có giống trường đao nữ loại này, theo sát thê đội thứ nhất người chơi, mới có thể nắm giữ có thể cùng nát liên kiếm địch nổi binh khí tốt.

【 Trò chơi quảng trường 】 không tìm được đồ tốt, Phương Nghĩa trước hết về tới không gian độc lập.

Vểnh lên gấu trúc mông lớn, ngồi ở phấn hồng sa phát lên, Phương Nghĩa đầu tiên là mở ra hảo hữu danh sách.

tiên tam bộ offline.

Trường đao nữ offline.

Tiểu văn trong phó bản.

Đến nỗi những người khác, Phương Nghĩa chỉ là quét mắt, không có quá chú ý.

Trước mắt trọng điểm vẫn là xây dựng đội ngũ bên trên.

Tất nhiên người đều không tại, vậy trước tiên xem mở khóa 【 Đoàn đội lãnh địa 】 a.

Từ trên một hồi trong phó bản, lấy được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cùng 【 Đoàn đội Cống Hiến Phân 】, cũng là 10 điểm.

Đoàn đội cống hiến phân, trong ngắn hạn là không có cơ hội dùng, tạm thời không nhìn.

Nhưng đoàn đội xây dựng phân, là có thể trực tiếp dùng để mở khóa cùng mở rộng đoàn đội lãnh địa.

Ấn mở 【 Mệnh số đoàn đội 】 giao diện chủ, màn sáng lập tức bắn ra.

Phía trên có 【 Thông cáo thông tri 】, 【 Đoàn đội thành viên 】, các loại cơ sở công năng.

Phía dưới một loạt công năng ấn phím.

Click phía dưới thứ nhất bị khóa sắt khóa chủ, viết 【 Đoàn đội lãnh địa 】 bốn chữ màu xám cái nút.

Hệ thống nhắc nhở: Mở khóa 【 Đoàn đội lãnh địa 】, cần 10 điểm 【 Đoàn đội xây dựng phân 】, phải chăng mở khóa?

Là!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Đoàn đội lãnh địa 】 công năng, đã giải khóa!

Màu xám cái nút, toả sáng thất thải chi sắc, tượng trưng công năng mở khóa.

Ấn mở 【 Đoàn đội lãnh địa 】, cấp hai giao diện bắn ra.

Nhưng mà ngoại trừ đoàn đội lãnh địa cái này 4 cái nửa trong suốt chữ lớn, toàn bộ cấp hai giao diện một mảnh đen như mực, cái gì cũng không có.

Đây là bình thường.

Bây giờ đoàn đội lãnh địa, chiếm diện tích là không!

Liền mà cũng không có, ở đâu ra những vật khác.

Cần mua sắm lãnh địa diện tích, cần tiếp tục thu hoạch 【 Đoàn đội xây dựng phân 】, tiến hành không ngừng tăng lên cùng mở rộng.

Mà nhu cầu lượng, cũng vô cùng khổng lồ.

Nói cho cùng đoàn đội là năm người sự tình, không phải một sớm một chiều liền có thể phát triển.

Cho nên Phương Nghĩa cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến chính là.

Đoàn đội xây dựng phân: 0.

Đoàn đội cống hiến phân: 10.

Đóng lại đoàn đội giao diện, Phương Nghĩa thông thạo mở ra khu thứ mười diễn đàn game.

Tiểu văn không biết lúc nào ra phó bản, hơn nữa nhìn bộ dáng, đoán chừng còn muốn một hai cái phó bản mới có đến 10 cấp.

Chờ không phải Phương Nghĩa Phong Cách, hắn tính toán xem diễn đàn, tiếp đó nghỉ ngơi một hồi, đến lúc đó lại căn cứ tình huống, quyết định đánh một trận nữa bài vị, vẫn là chờ tiểu văn 10 cấp sẽ cùng nhau đánh bài vị.

Quen thuộc diễn đàn, bắn ra ngoài.

Nhanh chóng đổi mới mấy lần, nhìn xem thiếp mời nhanh chóng nhấp nhô, Phương Nghĩa buông lỏng tâm thần, vừa ý mà xem.

Tại thượng một hồi trong phó bản, hắn ngây người thời gian mấy năm.

Tuy nói thực tế thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, có thể cảm xúc vẫn có một chút như vậy.

Có thể xếp tại diễn đàn tờ thứ nhất, cơ bản đều là lửa nóng thiếp mời, cho nên trong nội dung tới nói, vẫn là vô cùng có chất lượng.

Đến nỗi là bát quái chất lượng, vẫn là kỹ thuật dán chất lượng, vậy thì khó mà nói.

Cười nhìn mười khu gió nổi mây phun, ngồi đợi chín khu tại chỗ nổ tung!

Trong đó một cái hot topic, kém chất lượng đối xứng thức tiêu đề, đưa tới Phương Nghĩa chú ý.

Chín khu?

Chẳng lẽ cùng tiên tam bộ có liên quan?

Phương Nghĩa nhớ kỹ chính mình trước khi vào trận trước cuộc thi xếp hạng, tiên tam bộ bát quái là bị truyền đi xôn xao, cơ hồ chiếm lấy toàn bộ diễn đàn trang đầu.

Không phải nhiệt liệt thảo luận, chính là ở trong tối từ phỏng đoán.

Ít có mấy cái có thực chùy trong bát quái cho, đều hận không thể tiêu bên trên trọng kim, không mua không cho nhìn!

Hiện tại lời nói, dậy sóng giống như đã lui.

Phương Nghĩa tính một cái, phó bản chờ đợi mấy năm, thực tế đi qua hơn ba giờ.

Đoán chừng tiên tam bộ chuyện bên kia đã có kết quả, hoặc tạm thời không còn sau này, cho nên hậu kình không đủ, theo gió thảo luận ít người.

Mở ra thiếp mời, tiến vào bên trong nhìn lướt qua.

Vừa mới bắt đầu, Phương Nghĩa còn có chút hững hờ..

Nhưng theo xem, ánh mắt lập tức thì thay đổi.

Khá lắm, tiên tam bộ thực sự là tìm một cái cực phẩm bạn trai a.

Sự thật nhưng lại như là Phương Nghĩa dự đoán, chín khu vạch trần, đại khái hết thảy đều kết thúc.

tiên tam bộ quay về chín khu sau, trực tiếp hô bằng gọi hữu, mang lên ‘Bạn trai cũ ’, ngăn chặn cặn bã nam.

Đầu tiên là nước bọt chiến, đáng tiếc cặn bã nam là cái phú nhị đại, mướn không thiếu người trong công ty tiến trong trò chơi làm chó săn, tuy nói tiên tam bộ người bên kia nhiều thế chúng, đứng tại đạo đức điểm cao, mắng lên lại không phú nhị đại bên kia ra sức.

Đợi đến phú nhị đại, tiến phó bản, tiên tam bộ truy sát lại bắt đầu.

Nhìn ra đến xem, đây là một hồi xa luân chiến.

Ngoại trừ tiên tam bộ bản nhân, các bằng hữu của nàng, cũng đều sẽ lần lượt truy tung cùng chặn giết phú nhị đại.

Bất quá kỳ quái là, phú nhị đại cũng không có khắc kim tìm kiếm bảo hộ, ngược lại là lựa chọn tiếp nhận loại này truy sát, tựa hồ chuẩn bị tại trong phó bản phản ngược kẻ đuổi giết.

Trước mắt chỉ có trận đầu phó bản kết quả đi ra.

Tiến vào phó bản có tiên tam bộ ‘Bạn trai cũ ’, tiên tam bộ bản nhân, tiến hành cường thế truy sát.

Vốn là phó bản tiền kỳ, tiên tam bộ bằng vào lão khu hoàn thiện trương mục, cùng với cường hãn độc thuật lưu thủ pháp, một đường hoàn mỹ áp chế cặn bã nam.

Kết quả tại phó bản cuối cùng...... tiên tam bộ bị ám hại.

Bị nàng ‘Bạn trai cũ’ âm!

Đến từ đội hữu ám toán, hoặc có lẽ là đến từ đã từng thân mật người ám toán, để cho tiên tam bộ hoàn toàn không có phòng bị.

Cuối cùng bị cặn bã nam lật bàn thành công, khó coi thắng được ván đầu tiên.

Hơn nữa toàn bộ phó bản quá trình, còn bị cặn bã nam cặn bã nữ toàn bộ ghi lại, xem như tư sản lấy le.

Căn cứ vào tin tức mới nhất, đã có chiến đội chuẩn bị ký kết cái danh tiếng này lên cao cặn bã nam nhân đội.) các bạn đọc nhanh chú ý a!