Chương 83: Cầu sinh.

Nói như vậy, ta vẫn bánh trái thơm ngon.

Tìm hiểu tình huống sau, tiên tam bộ thế mà cảm giác tốt đẹp.

Chính xác, toàn bộ tây nửa thành khu, đều phải tìm ngươi.

Bị nhốt lâu như vậy, tiên tam bộ tin tức rất là rớt lại phía sau.

Khi hiểu được tình huống này sau, nàng có một cái ý nghĩ.

Như vậy, chúng ta có lẽ có thể lợi dụng cái khác tổ chức, tới ngăn cản Hôi giáo bước chân!

Ngươi nói là......

Tản tin tức. Tây nửa thành khu nhanh xong đời tin tức, hẳn là còn chưa tới mọi người đều biết tình cảnh a. Khả năng lớn nhất mở rộng tin tức này, để cho bọn hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, từ đó đề thăng tầm quan trọng của ta.

Cái này không thích hợp, thật sự làm như vậy, sẽ để cho chúng ta bước đi liên tục khó khăn.

Không giống nhau, ta bây giờ còn bị 【 Hôi giáo 】 nhốt đâu, tin tức này cũng đi theo lan rộng ra ngoài. Vậy bọn hắn đầu tiên muốn tìm, chính là Hôi giáo phiền phức. Dù cho Hôi giáo tuyên bố tuyên bố, cũng sẽ không có người thật sự hoàn toàn tin tưởng.

Cửu Xà lập tức đối với tiên tam bộ nhìn với con mắt khác.

Một bộ này thao tác xuống tới, tuy nói không đến mức làm bị thương Hôi giáo căn cơ, nhưng đúng là có thể trong khoảng thời gian ngắn, cho Hôi giáo tạo thành phiền phức.

Trên bản chất, các nàng cũng không cần sẽ đối với Hôi giáo làm cái gì.

Có thể tại nhất định Trình Độ bên trên hạn chế Hôi giáo hành động, cũng đã đủ rồi.

Còn có, tài liệu của ngươi, cũng không dễ thu thập a? Ta trước tiên ưu tiên làm ra một bình thành phẩm 【 5 giây tro 】, lấy giao dịch cùng hỗ trợ Phương Thức, để cho bọn hắn cung cấp càng nhiều tài liệu —— So với chúng ta hành động đơn độc, tổ chức sức mạnh rõ ràng càng có hiệu suất. Nếu như như lời ngươi nói đều là thật, chúng ta thời gian còn thừa lại, chỉ sợ không nhiều lắm.

Cái này...... Phong hiểm có chút lớn a.

Muốn có thể thực tế thao tác, đây là cần thiết phong hiểm.

Bộ này thao tác bên trong, điểm mấu chốt ở chỗ Cửu Xà.

Cửu Xà có thể hay không thuyết phục tổ chức lớn thủ lĩnh, hơn nữa không bại lộ hành tung của mình mới là mấu chốt.

tiên tam bộ âm thầm suy tư phút chốc, bắt đầu tại Cửu Xà thương lượng nên như thế nào hành động cụ thể.

Cửu Xà tuy có lo nghĩ, nhưng cũng biết, đã mất đi người đưa đò, nàng chỉ có thể dựa vào tiên tam bộ 【 5 giây tro 】 liều mạng một lần.

Hai người thương nghị ước chừng mấy giờ, mới rốt cục có có thể được mạch suy nghĩ.

Sau một ngày.

Liên quan tới Tận thế luận cùng độc nga tiến sĩ nghe đồn, bắt đầu lưu truyền ra.

Cùng lúc đó, một cái người thần bí, bắt đầu trắng trợn thu mua một chút đặc định tài liệu.

Tây nửa thành khu, lần thứ nhất đoàn kết như thế, bắt đầu nhằm vào Hôi giáo.

Ba ngày sau, có chút tổ chức tại tiếp tục nhằm vào Hôi giáo đồng thời, bày ra bắt đầu hành động bí mật.

Bảy ngày sau.

Tây nửa thành khu.

Mây đen bù đắp.

Tiếng sấm rền rĩ.

Ầm ầm!

Tại trong một tiếng sét, mưa như trút nước xuống.

Xưa nay chưa từng có màu xám mưa to, bao trùm toàn bộ tây nửa thành khu.

Là treo lên đặc chế dù che mưa, đều không thể tại trong mưa to hành động.

Bây giờ tro có thể vòng bảo hộ, trở thành ra ngoài thủ đoạn duy nhất.

Tất cả mua không được tro có thể vòng bảo hộ người, có thể thấy trước, toàn bộ đều đem kèm theo trận này màu xám mưa to, chôn ở đây.

Sóng ngầm mãnh liệt, mỗi thế lực ở giữa ma sát sắc bén đến tình cảnh một cái xưa nay chưa từng có.

Đại nạn trước mắt, riêng phần mình bay!

Vô luận Hôi giáo, vẫn là những tổ chức khác, đều giảm bớt đối với độc nga tiến sĩ lùng tìm, bắt đầu tiến hành tổ chức sau này thay đổi vị trí việc làm.

5 giây tro lưu truyền ở trên thị trường số lượng, vượt ra khỏi mong muốn.

Đại bộ phận tổ chức thủ lĩnh cùng cao tầng, đều có tỉ lệ xông ra phân giới cầu, đến chưa bao giờ đi qua đông nửa thành khu.

Mà Hôi giáo, mà là bởi vì thời kỳ đầu nghiền ép cùng với một chút thủ đoạn, có ưu thế lớn nhất.

Bất quá toàn bộ tây nửa thành khu, chân chính hoàn toàn làm xong di chuyển chuẩn bị, chỉ có hai người.

Cửu Xà cùng tiên tam bộ.

Ngày thứ tám, màu xám vòi rồng bắt đầu xuất hiện, cuồng bạo sức gió, đem tất cả liên lụy sự vật, đều triệt để tro hóa giam cầm, có thể xưng trí mạng tính chất tai hại.

Mà trên thực tế, chỉ cần thật sự hiểu tây nửa thành khu tình huống người, trong lòng đều vô cùng rõ ràng, cái này hoàn toàn chỉ là một cái bắt đầu, một cái nhạc dạo.

Chân chính diệt thế Phong Bạo, đang trên đường chạy tới.

Đây chỉ là thức ăn khai vị mà thôi.

Nếu như không thừa dịp tai hại còn chưa hoàn toàn phát lực, trước hết rút lui, chỉ sợ đến lúc đó, là muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Lục tục, tây nửa thành khu, mỗi tổ chức, bắt đầu cuối cùng kế hoạch chạy trốn.

Nhưng mà, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Phong Bạo...... Tăng cường!

Cường hóa màu xám Phong Bạo xé rách hết thảy chung quanh, tro hóa giam cấm hết thảy chung quanh.

Mạnh cấp chấn động, xé rách đại địa, đem nguyên bản là chỉ còn dư số nhỏ tây nửa thành khu, lại độ xé rách thành hai nửa, hơn nữa đem bên trong một nửa bộ phận, dần dần trầm mặc vào bất động màu xám trong nước biển!

Mọi người trong giấc mộng tiến hành, đang khóc cha gọi mẹ bên trong, chạy về phía hi vọng cuối cùng —— Phân giới cầu.

Giờ khắc này, tất cả tây nửa thành khu người, đều tại liều mạng lao nhanh.

Cứ việc rất nhiều người trong lòng tinh tường, tiến vào phân giới cầu một chớp mắt kia, bọn hắn thì sẽ hoàn toàn tử vong.

Nhưng cũng so đợi ở chỗ này, chờ đợi đất nứt cùng gió bão xé rách muốn tốt hơn nhiều.

tiên tam bộ cùng Cửu Xà, là trong giấc mộng, bị chấn kinh tỉnh.

Lấy các nàng năng lực, không đến mức bị chấn động cùng Phong Bạo giết chết.

Nhưng cũng bức bách các nàng, không thể không sớm bày ra hành động, bây giờ liền đi tới phân giới cầu.

Nhưng mà chờ đến phân giới cầu lúc, sắc mặt của các nàng lại cùng nhau trầm xuống.

Chỉ thấy duy nhất liên thông đổi hợp thành đồ vật thành khu phân giới cầu, bây giờ lại bị người lấy trọng binh trấn giữ.

Bất ngờ, tạo thành những thứ này phòng tuyến, cũng không phải vẻn vẹn là Hôi giáo người, còn có những tổ chức khác các bộ phận sức mạnh trộn vào trong đó.

Nhìn tại trước mặt đại tai hoạ, bọn hắn vẫn là lựa chọn một loại nào đó Trình Độ bên trên hợp tác.

Bởi vì cái này bỗng nhiên Vũ Trang đến răng phòng tuyến tồn tại, ngoại nhân căn bản không có tư cách xâm nhập trong đó.

Chỉ có tổ chức người, mới có tư cách tiến vào phân giới cầu.

Độc nga, làm cái gì vậy?

...... Châm ngòi dân chúng, kích động lửa giận, đảo loạn thế cục, tiếp đó đục nước béo cò...... Ta trước tiên vung điểm độc, nhất định Trình Độ bên trên khiến mọi người lại càng dễ nổi giận, cái này cần chút thời gian.

Vậy ngươi hành động nhanh lên một chút, nếu như chờ tử vong Phong Bạo tiếp cận mà đến, chúng ta thế cục sẽ càng thêm ác liệt, thậm chí...... Hôi giáo những thứ này tổ chức, tại chính mình người sau khi thông qua, sẽ đem phát rồ đem phân giới cầu phá huỷ.

Phá huỷ?! Ngươi không phải nói phân giới cầu là dùng không cách nào phân tích tài liệu đặc biệt chế tạo mà thành sao?

Đây không phải là không biết bao nhiêu năm phía trước lịch sử văn hiến ghi chép, ai biết bây giờ Hôi giáo, có hay không năng lực này làm đến điểm này. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất đi.

Đi, ta tận lực tăng tốc độc tố tản ra tốc độ, đợi lát nữa ta cho ngươi tín hiệu, ngươi tới kích động dân chúng thần kinh cẳng thẳng, trở thành đè đến lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Không có vấn đề, giao cho ta!

Hai người chia ra hành động.

Cửu Xà trà trộn trong đám người, tiên tam bộ thì nhìn một chút đem mấy chai nước thuốc, mở ra mở miệng, trải phẳng đánh ngã trên mặt đất, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Căn cứ vào hướng gió, hẳn là rất nhanh liền có thể phát huy hiệu quả.

Hít sâu một hơi, tiên tam bộ lấy thân thử độc, cảm thụ được độc tố biến hóa Trình Độ.