Chương 06: Hai nam một nữ.

Theo lý thuyết, lời này vừa ra, tiểu văn nhất định sẽ tức giận.

Nhưng là bây giờ, hắn lại tâm bình khí hòa nhìn xem tiên tam bộ, biểu lộ thậm chí mang theo thương hại.

Nhìn, đây tuyệt đối không bình thường a!

Mỉm cười, lắc đầu, cười không nói.

...... Hắn bộ dáng kia, như thế nào so trước đó còn thiếu tấu?

Lý giải, gật đầu, tâm bình khí hòa.

...... Ta có thể đánh hắn sao? Nói cho ta biết địa chỉ, ta thực tế đi qua đánh hắn!!

Vội vàng đem tiên tam bộ đè xuống, Phương Nghĩa nói: Hắn đều trêu chọc ngươi, ngươi đây là làm gì?

Được rồi được rồi, ta cũng lười để ý hắn.

Tiểu văn bên kia đột nhiên thông cảm lý giải lên tiên tam bộ, lại thêm Phương Nghĩa ở giữa hài hoà, quan hệ cuối cùng không có kém như vậy.

Đúng, thừa dịp ba người chúng ta đều tại, đều kỹ càng báo cáo xuống riêng phần mình kỹ năng và phát hiện tình huống a. Sau này sẽ là một cái đoàn đội, rất nhiều phương diện cần phải tiến hành điều chỉnh, càng phù hợp đoàn đội chúng ta chỉnh thể.

Đây là mỗi cái đoàn đội đều cần thiết chương trình.

Trừ phi đoàn đội thành viên lòng có dị tâm, bằng không hồi báo tình huống mình, thuận tiện đoàn đội phối hợp, là phải.

Nhưng Phương Nghĩa ý tứ, dường như là muốn giao phó tất cả át chủ bài, hắn tự mình ra tay can thiệp cùng điều chỉnh kỹ năng lựa chọn cùng con đường tình huống phát triển, cái này khiến tiên tam bộ có chút không thoải mái.

Giản lược xách phía dưới là được rồi a, có chút át chủ bài, ta không nghĩ thấu lộ quá nhiều.

...... Ngươi độc môn phối phương đều cho ta, còn có cái gì hảo giấu?

Tiểu văn mí mắt lập tức chớp chớp.

Cái gì?! Các ngươi đều có tín vật đính ước?

tiên tam bộ lập tức đứng lên.

Nói bậy gì đấy! Mới phát giác được ngươi an phận một chút, lại bắt đầu?

Phương Nghĩa đem nàng theo trở về.

Ngồi xuống, ngồi xuống. Đệ nhất, tiểu văn, đừng nói lung tung, đó là có nguyên nhân đặc biệt. Thứ hai, cặn kẽ giải ngươi tất cả kỹ năng cùng tình huống phát triển, đây là tất yếu, ta cùng tiểu văn cũng sẽ không ngoại lệ, sẽ toàn phương diện bày ra cho ngươi, đây là tín nhiệm cơ sở. Đệ tam, ta chỉ biết đưa ra ý kiến, có hay không nhận, ở chỗ lựa chọn của chính ngươi.

Lời cái này nói, nhưng Phương Nghĩa nói lên ý kiến, bình thường đều là tốt hơn ưu hóa phương án.

Chỉ cần không phải đòn khiêng tinh, chết muốn phân cao thấp, bình thường đều chọn Phương Nghĩa nói lên ưu hóa phương án.

Đương nhiên, đổi loại này uyển chuyển thuyết pháp, tiên tam bộ nhất định có thể dễ dàng tiếp nhận hơn.

Tiểu văn ngược lại là nói thầm câu: Có thể bị Hắc ca chỉ điểm, ngươi cũng không biết mình có nhiều may mắn đâu.

Trên thực tế, tiên tam bộ tại lão khu thời điểm, cũng không cho người ta hoàn toàn bày ra qua tự thân toàn bộ tư liệu.

Đoàn đội càng nhiều hơn chính là biết tiên tam bộ đại khái độc thuật, có thể ứng dụng đến Phạm Vi, dùng cái này làm ra sách lược cùng phối hợp.

Giống Phương Nghĩa dạng này, vừa đến đã muốn công khai tất cả, cái này hình thức, nàng cũng có chút không tiếp thụ được.

Cũng có một điểm, là bởi vì nàng đối với người khác từ đầu đến cuối ôm lấy cảnh giác, sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác.

Dạng này, ta tới trước công khai ta, sau đó là tiểu văn, tiên tam bộ, nếu như ngươi thật sự không muốn, vậy thì công khai bộ phận, chờ đầy đủ tín nhiệm chúng ta, lại công khai tất cả, như thế nào?

Tiểu văn nhún vai, không có ý kiến gì.

đối với Phương Nghĩa, hắn tín nhiệm vô điều kiện.

Đối với tiên tam bộ, hắn cảm giác nữ nhân này thái độ này, chỉ sợ tại đoàn đội chờ không lâu.

......

tiên tam bộ không nói gì, trong lòng cảm thấy có chút không thoải mái.

không phải đối với Phương Nghĩa cùng trung nhị tiểu quỷ, mà là đối với chính mình.

Người khác đều như vậy, chính mình lại nhăn nhăn nhó nhó.

Nàng đối với dạng này chính mình cảm thấy không thoải mái.

Hít sâu một hơi, nàng nói: Không cần, ta tín nhiệm ngươi, cho nên ta đi tới khu mới, gia nhập đoàn đội của ngươi. Đã như vậy, ta cũng không có gì dễ giấu giếm, ta sẽ đem tin tức toàn bộ công khai cho các ngươi.

Phương Nghĩa mỉm cười nhìn xem nàng, chỉ nói một chữ.

Hảo.

Tất nhiên đạt tới chung nhận thức, mệnh số đoàn thể thứ nhất hạng mục tập thể, chung quy là muốn tiến hành.

Đầu tiên là Phương Nghĩa.

Bày ra tài liệu cá nhân vật phẩm.

Nát liên kiếm cùng ám vảy khải.

12 điểm hộ giáp giá trị...... Hắc ca, về sau ngươi chính là đoàn đội chúng ta mt, có chuyện gì ngươi lên trước!

Phòng ngự trang bị đủ hào hoa, nhưng vì cái gì ngươi vũ khí sắc bén giá trị thấp như vậy? Cảm giác thật không cân đối, Phòng Thủ cường Công Kích yếu.

Không có thiết thực lãnh hội nát liên kiếm, rất khó từ số liệu mặt ngoài bên trong cảm thụ ra nát liên kiếm dùng tốt Trình Độ.

Dù cho nát liên kiếm về sau sắc bén giá trị theo không kịp đại lưu, Phương Nghĩa cũng biết bảo lưu lấy.

Bởi vì nó ngoại trừ là một thanh kiếm, còn có thể là cái xẻng, là cái cưa, là dây thừng...... Công năng tính chất cao hơn nhiều mặt ngoài số liệu.

Vật phẩm phương diện, Phương Nghĩa ngoại trừ cái này hai cái, cũng không có giữ lại cái khác.

Chủ yếu là không có gì tốt dùng lại thích hợp cất giữ, vì thích ứng đủ loại loại hình phó bản, đủ loại loại hình vật phẩm về sau chắc chắn cần nhiều dự trữ một chút, lưu làm dự bị.

Đặc biệt là bây giờ không còn là đơn đả độc đấu, sau lưng có một cái đoàn đội phải mang theo đi tới, không thể giống phía trước như vậy mãng.

Kế tiếp bày ra chính là kỹ năng.

Từng hàng kỹ năng, bày ra xuất hiện trong ngoài, lập tức đem tiên tam bộ sợ hết hồn.

Kỹ năng của ngươi...... Cũng quá là nhiều a? Lúc này mới trò chơi sơ kỳ a.

Tiểu văn ngược lại là sớm đã có cái này tâm lý chuẩn bị, nhưng thực tế nhìn thấy Phương Nghĩa trữ bị nhiều kỹ năng như vậy, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Hắc ca, quá chịu khó đi, lưu thêm điểm tích lũy lộng trang bị a.

Rõ ràng thiên về kỹ năng, đối với vật phẩm chỉ có trụ cột vũ khí cùng đồ phòng ngự nhu cầu.

Trước đó Phương Nghĩa còn có thể kiếm chút lựu đạn đánh, súng tiểu liên cái gì, về sau đều không đi hiện đại phó bản, cho nên những thứ này dùng tốt vật tiêu hao, liền không có đổi.

Chờ đã! Hắc ca đều có sủng vật?

Tiểu văn mắt sắc, lập tức phát hiện Phương Nghĩa bày ra danh sách bên trong, còn có cái sủng vật cột.

Lập tức hứng thú.

Kêu đi ra xem a, là dạng gì?

tiên tam bộ vội vàng hơi hơi thối lui chút khoảng cách.

Phương Nghĩa sủng vật, nàng phía trước tại trong phó bản lúc thấy qua.

Nói thật, không lộ ra cái kia sắp xếp răng, vẫn là vẫn rất khả ái.

Nếu lộ ra răng, thật là không có mấy cô gái có thể tiếp thụ được.

Phương Nghĩa triệu hồi ra hư nhược Cầu Cầu, tiểu văn hai mắt phát sáng, liên tục đùa, dù cho Cầu Cầu uy hiếp lộ ra sắp xếp sắp xếp răng nanh, trên tay bị lộng tràn đầy chất lỏng sềnh sệch, hắn cũng không thèm quan tâm.

...... Tốt a, nam hài tử tựa hồ có thể tiếp nhận loại này sủng vật.

Tiên tam Bộ Mặc mặc mà lại cách xa trung nhị tiểu quỷ một khoảng cách.

Phương Nghĩa đồ vật, nhìn nhiều, trên thực tế là tập trung ở trên kỹ năng.

Tài nguyên đầu nhập cũng là ở phương diện này.

Đơn giản bày ra sau, thì nhìn sạch sẽ.

Trong lòng đã nắm chắc, hai người khác liền có thể phỏng đoán, nếu như gặp phải tình huống đặc biệt, Phương Nghĩa có thể làm ra đủ loại ứng đối, phối hợp lại càng có ăn ý.

Kế tiếp là tiểu văn.

Vật phẩm của hắn không gian, so Phương Nghĩa lớn không ít.

Bên trong đồ vật loạn thất bát tao, góp nhặt không thiếu.

Có chút thậm chí là tại Phương Nghĩa xem ra không hề có tác dụng, nhưng ở giữa hai thuộc tính mà nói, đơn giản thiết yếu chi vật.

Cũng tỷ như 【 Âm thanh châu 】, bóp nát sau, chính mình nhất cử nhất động, âm thanh đều biết phóng đại, trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Lại tỉ như 【 Lướt sóng đi 】, mỗi đi một bước, đều có thể tại mặt đất tạo ra 10 cm nước biển, đạp xuống đi nhất định có thể có bọt nước văng lên, vô cùng có phong cách.

Lại tỉ như 【 Cố keo xịt tóc 】, bất kể như thế nào quỷ dị kỳ hoa kiểu tóc, đều có thể cố định một tháng lâu.