Thứ 40 chương Mới phó bản.

Phanh.

Ngay lúc này, đêm tối quán mặt trời nhân tạo đèn, đột nhiên ảm đạm xuống.

Sau một khắc, thanh nhạc cùng kêu lên vang lên.

Toàn tức pháo hoa, bay lên không nở rộ, hình thái khác nhau, mỹ lệ rực rỡ.

Vui mừng chi ý, dào dạt toàn trường.

Theo toàn tức pháo hoa xuất hiện, đêm tối trong quán ở giữa, tranh tài sân khấu ngay phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ lớn.

Chúc mừng Dạ Phượng chiến đội giành được chiến thắng!

Hiện trường người xem liên tiếp lấy nón an toàn xuống, tâm tình kích động, cùng kêu lên reo hò.

Dạ Phượng chiến đội vô địch!

Huyết Phượng phó đội trưởng tối cường!

Sát lục vạn tuế!

Tiếng hoan hô đinh tai nhức óc, quanh quẩn toàn trường.

Kèm theo tiếng hoan hô, tranh tài hạ màn kết thúc.

Trên sân 10 tên đội viên, chậm rãi lấy xuống mũ giáp, lộ ra chân dung.

Bên trái năm người, người mặc in đen như mực Phượng Hoàng đồng phục của đội.

Bên phải năm người, người mặc in vũ trụ mênh mông đồng phục của đội.

Cái trước vui mừng hớn hở, nhẹ nhõm vừa ý.

Cái sau ủ rũ, tâm tình uể oải.

Tại người chủ trì tiếng chúc mừng cùng người xem hưng phấn tiếng hò hét bên trong, hai đội bắt tay nhau rút lui.

Đợi đến hai đội rời đi, tranh tài hiện trường hiện lên cực lớn màn hình ảo, lộ ra được lúc trước trong trận đấu phấn khích đánh giết.

Người chủ trì giải thích mặt mày hớn hở, người xem nghe nhiệt huyết sôi trào, hiện trường một mảnh thịnh huống.

Cuối cùng màn hình ảo hình ảnh, ngừng cách tại so đấu sau cùng đánh giết trên tấm hình.

Tại trong bức tranh này, huyết sắc Hồng Nguyệt treo trên cao bầu trời.

Huyết nguyệt phía dưới, cầm trong tay cực lớn lưỡi hái thiếu nữ, làm ra sau cùng vung chặt.

Một kích này, làm cho không khí sinh ra kịch liệt gợn sóng, khuấy động mà đi, phảng phất muốn đem không gian đều cùng một chỗ chặt đứt đồng dạng.

Mà địch nhân trước mặt nàng, càng là trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt. Thi thể và máu tươi đều ngừng trệ giữa không trung, hiện trường quỷ dị huyết tinh.

Tại thiếu nữ chung quanh, nhưng là một mảnh hoang vu đại địa.

Bên trên đại địa, thây ngang khắp đồng, tàn chi bay tứ tung, máu chảy thành sông.

Hảo một hồi sát lục thịnh yến...... Khục, nguyệt hạ mỹ nhân đồ! Quả nhiên là Huyết Phượng trò chơi phong cách, mỗi lần đều làm tình cảnh lớn như vậy......

Người chủ trì tại ban giám khảo nhóm chăm chú, lúng túng cười ha hả.

Cùng lúc đó, màn hình ảo bên trong hình ảnh kia, cũng bị trọng trọng đặt xuống một cái con dấu.

Trận đấu này MVP: Dạ Phượng chiến đội phó đội trưởng, Huyết Phượng!

Người xem nhiệt tình bị lần nữa dẫn bạo, tiếng hoan hô một đợt cao hơn một đợt.

Huyết Phượng! Huyết Phượng! Huyết Phượng!

Huyết Tinh Lưu hằng cổ trường tồn, vĩnh hằng vô địch!

Sát lục nữ vương vạn tuế!

Hiện trường bên trong, chỉ có ban giám khảo nhân viên, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Bất quá một màn này, Từ Nhã đã không thấy được.

Tiến vào đội ngũ khu nghỉ ngơi, nàng liền không kịp chờ đợi cầm lấy cái đầu người nón trụ, hướng phòng đơn chạy.

Phó đội trưởng! Chờ chút a! Đợi lát nữa còn có fan hâm mộ gặp mặt......

Phanh.

Không đợi đội viên nói chuyện, Từ Nhã cái này không xứng chức phó đội trưởng, liền đã đóng cửa phòng.

Lại là dạng này, phó đội trưởng thật là......

Không, lần này không giống nhau. Nghe nói phó đội trưởng lần này không kịp chờ đợi tiến trò chơi, là muốn đi khu mới chơi.

A? Khu mới? Vì cái gì? Chẳng lẽ là cái kia nghe đồn......

Xuỵt! Ta cái gì cũng không biết! Còn có, fan hâm mộ tiếp đãi vấn đề, liền giao cho ngươi.

Chờ đã! Không nên bởi vì ta là người mới liền đem sự tình đều giao cho ta à...... Thật là, đội trưởng không tại, các ngươi từng cái liền toàn bộ sa đọa!

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được ngoài cửa các đội viên tranh cãi, nhưng Từ Nhã đã đổi xong trương mục tạp, nằm thẳng ở trên giường, tiến vào trong trò chơi.

Hoan nghênh tiến vào 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Thỉnh lựa chọn server.

Kỳ thực đây là vẽ vời thêm chuyện, bởi vì trương mục tạp cùng đại khu là khóa lại, trước mặt chỉ có khu thứ mười có thể lựa chọn.

Lựa chọn server: Khu thứ mười.

Người chơi tin tức đang xác nhận......

Sắp tiến vào trò chơi......

Theo tia sáng trở nên lòe loẹt lóa mắt, Từ Nhã xuất hiện tại trong trắng noãn không gian độc lập.

Mắt nhìn góc trái trên cùng đẳng cấp trị số, biểu hiện ra lv3.

Từ Nhã khóe miệng hơi vểnh, đối với cầu thủ dự bị đại luyện hành vi, rất là hài lòng.

Tiếp đó liền mở ra hảo hữu hệ thống.

Đưa vào ID, lựa chọn gửi đi, thao tác nước chảy mây trôi, vô cùng thành thạo.

Nhưng nhảy ra hệ thống nhắc nhở, lại làm cho nàng động tác ngừng một lát.

Hệ thống nhắc nhở: Xin hảo hữu thất bại, người chơi Đông môn say, cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hảo hữu.

Làm cái gì!

Ra khỏi trò chơi, Từ Nhã cầm điện thoại di động lên, chính là một trận quay số điện thoại.

Không giống với trí năng phụ trợ quay số điện thoại, Từ Nhã giống như là nhớ kỹ dãy số, trực tiếp ấn phím gọi.

Nhưng đầu bên kia điện thoại truyền đến băng lãnh thanh âm nhắc nhở, để cho sắc mặt nàng tối sầm.

Ngượng ngùng, ngài kêu gọi người sử dụng, tạm thời không cách nào tiếp thông điện thoại, thỉnh tại thanh âm nhắc nhở vang lên sau, tiến hành nhắn lại.

Nắm chặt microphone, Từ Nhã tại thanh âm nhắc nhở sau, liền trực tiếp hướng microphone quát: Cho ta, lập tức, thêm hảo hữu!

Cúp điện thoại, Từ Nhã trở lại trò chơi, tiến hành chờ đợi.

Ước chừng sau 3 phút, nàng như một loại Ruby hai mắt, hiện ra một tia lửa giận.

Vượt qua trò chơi quảng trường, tiến vào hệ thống cửa hàng, Từ Nhã trực tiếp vung tiền như rác.

Tới năm cái 【 Truy tung tạp 】!

Tại mọi người khiếp sợ dưới tầm mắt, nàng di động tới nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, bắt đầu hướng không gian độc lập đi đến.

Lần này xem ngươi làm sao bây giờ!

Hơi có vẻ trên gương mặt non nớt thoáng qua trò đùa quái đản một dạng nụ cười, Từ Nhã sử dụng 【 Truy tung tạp 】.

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của nàng trong nháy mắt ngưng kết, ngốc trệ tại chỗ.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi Đông môn say, đang đứng ở 【 Khóa chặt miễn trừ 】 trạng thái, tạm thời không cách nào truy tung.

Tên kia!!

Vì trốn ta, liền loại thao tác này đều đi ra! Là thế nào? Đổi khu, ngay cả phong cách đều cải biến sao!

Hung hăng giậm chân một cái, Từ Nhã hạ tuyến tiếp tục bày ra điện thoại thế công.

......

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi ngoài có không biết điện báo, thỉnh người chơi kịp thời hạ tuyến xác nhận.

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi ngoài có không biết nhắn lại, thỉnh người chơi kịp thời hạ tuyến xem xét.

Đến rồi đến rồi tới!

Khoảng cách diễn đàn xoát ra tranh tài kết thúc tin tức, đến bây giờ, hết thảy còn không có đi qua 5 phút a, quỷ đòi mạng sao!

Phương Nghĩa đang muốn đến cái này đâu, hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa.

Hệ thống nhắc nhở: Nặc danh người chơi đối với ngài sử dụng 【 Truy tung tạp 】, bởi vì ngài ở vào 【 Khóa chặt miễn trừ 】 trạng thái, truy tung tạp sử dụng thất bại.

...... Dù sao cũng là chiến đội phó đội trưởng, minh tinh cấp nhân vật, có thể đừng nhàm chán như vậy sao!

Phương Nghĩa nhức đầu xoa huyệt Thái Dương.

Vốn là hắn cho là mình trong nhận thức người, người nhàm chán, số lượng có hạn.

Nhưng hiện tại xem ra, đầu óc có bệnh gia hỏa còn là không ít.

Không nhìn lại một lần nữa vang lên hệ thống nhắc nhở, Phương Nghĩa hướng về phía 【 Thời Trung cổ phó bản 】, điểm xuống xác định khóa.

Người chơi Đông môn say, lựa chọn tiến vào 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Đang tiến hành thế giới tạo ra......

Đang tại dẫn vào NPC hệ thống trí năng......

Đang tiến hành người chơi phối hợp......

Nửa trong suốt giả lập khung nhảy ra, phía trên biểu hiện ra tăng thêm hạng mục, số lượng nhiều.

Phía dưới biểu hiện ra tăng thêm tiến độ, bất quá một hồi, thì đến được trăm phần trăm.

Phó bản tạo dựng hoàn thành.

Người chơi phối hợp kết thúc.

Bởi vì tích phân không đủ, không cách nào mở ra ngoài định mức tuyển hạng.