Chương 119: Trùng điệp lĩnh vực.

Nhưng mà, Phương Nghĩa cũng không cần tránh!

Đặc hiệu, xiềng xích!

Khắp Thiên Tỏa liên, đột nhiên xuất hiện!

Như quần long cuồng vũ, tinh chuẩn dưới đũng quần mỗi một chiếc đao kiếm công kích, thậm chí đảo khách thành chủ, đem hắn toàn bộ gò bó, dừng lại ở giữa không trung!

Ông!!

Bị xích sắt khóa lại đao kiếm, nhao nhao rung động.

Đáng tiếc, đi qua U Khí tăng phúc xiềng xích, cùng chúng nó đồng nát sắt vụn, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Đặc hiệu, Dư Chấn!

Trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Khóa gò bó chi lực chợt tăng cường, trống rỗng xuất hiện màu đen khe hở, nhao nhao lan tràn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Bị xích sắt trói buộc hơn ngàn thanh đao kiếm, tại chỗ bị cắt thành hai nửa!

A a a!!!

Đầy trời kiếm gãy, kèm theo hư ảnh tiếng kêu thảm thiết, rơi xuống mặt đất.

Số lớn bản nguyên chi lực, thoát thể mà ra, dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Đem nguyên bản là sắp đột phá Quỷ Lân Công, gắng gượng đề một tầng.

Quỷ Lân Công: Một trăm tầng.

Đặc hiệu: Quỷ vảy, Quỷ Lân lĩnh vực.

Phương Nghĩa thực lực hôm nay, lúc đối phó U Tương lấy ở dưới địch nhân, đã hoàn toàn có thể nói là áp đảo tính!

Số lượng, sớm đã không phải uy hiếp.

Vấn đề chỉ ở tại, nơi nào mới có thể tìm được càng nhiều u quỷ, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến mà thôi.

Ong ong ong!!

Dường như bị một màn này hù đến, đao kiếm Phong Bạo vù vù âm thanh chợt tăng lên!

Nguyên bản vẻn vẹn chỉ là vây quanh Phương Nghĩa đao kiếm Phong Bạo, chợt đi đến áp súc.

Theo gió mắt thu nhỏ, đao kiếm kim thiết giao kích âm thanh, càng ngày càng vang dội, càng ngày càng gần.

Tốc độ cực cao, phối hợp lưỡi đao sắc bén, đơn giản chính là hóa thân trở thành một đài thịt nát máy cắt giấy!

Phương Nghĩa bây giờ đã hiểu được, đây chính là kiếm trận!

Mà lại là u quỷ dành riêng kiếm trận, cứ việc mỗi cái u quỷ cá thể thực lực không mạnh, có thể thông qua cái kiếm trận này tăng phúc, uy lực thật sự tăng lên một cái cấp bậc.

Đáng tiếc...... Các ngươi gặp phải là ta à!

Nâng cao Hắc Liên Kiếm.

Đặc hiệu: Kéo dài!

Đặc hiệu: Dư Chấn!

Trăm mét hắc đao, đột phá phía chân trời!

Cơ hồ co lại thành hình cầu đao kiếm Phong Bạo, tại chỗ bị thọc cái đại lỗ thủng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!!

Còn thừa những cái kia không biết sống chết đao kiếm, vẫn không muốn sống mà đụng phải trăm mét hắc đao.

Tại Dư Chấn màu đen trong cái khe, toàn bộ đều rối rít đứt gãy, vẫn lạc địa mặt.

Từ bên ngoài nhìn lại, toàn bộ hình cầu đao kiếm Phong Bạo, liền như là đen thùi Địa Cầu, bỗng nhiên ra nhiều một đầu xích đạo một dạng, tạo thành dựng thẳng hình dáng chân không mang.

Những cái kia đao kiếm tựa hồ vì duy trì kiếm trận, nhao nhao hướng về chân không mang tận tâm bổ khuyết.

Đáng tiếc, tới bao nhiêu, chết bao nhiêu!

Kiếm gãy, mỗi phút mỗi giây đều đang rơi xuống.

Nguyên bản kinh khủng đao kiếm Phong Bạo, cũng tại Phương Nghĩa khinh miêu đạm thuật ứng đối phía dưới, chưa đánh đã tan!

Vừa mới xông vào tới 3,000 con đao kiếm, bây giờ chỉ còn lại hơn 500 đem.

Hơn nữa, cũng đều là bởi vì đao kiếm Phong Bạo kiếm trận bị hủy, mới may mắn sống sót.

Theo Phương Nghĩa chủ động xuất kích, trăm mét hắc đao liên trảm mấy chục lần.

Sau cùng năm trăm thanh đao kiếm, cũng nhao nhao rơi xuống, hóa thành bản nguyên chi lực, bị Phương Nghĩa hút vào thể nội.

Thoải mái.

Hết thảy giải quyết, Phương Nghĩa đem trăm mét hắc đao, kháng ở đầu vai, mỉm cười, ý vị thâm trường nhìn loạn đao mộ phần trung tâm.

Đây hết thảy, bị cao gầy mỹ nữ thành viên để ở trong mắt, tại chỗ sợ choáng váng mắt.

Cái kia phô thiên cái địa thế công, cái kia cơ hồ làm cho người hít thở không thông công phạt, thế mà cứ như vậy bị phá giải?

Hơn nữa còn bị phá giải sạch sẽ, ngay cả đao kiếm đều đều chặt đứt.

Mạnh...... Không! Đây cũng không phải là dùng sức mạnh có thể hình dung, đây quả thực là kinh khủng! Gia hỏa này thật là nhân loại sao?!

Ria mép mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, thực lực của nhân loại, có thể cường đại đến tình trạng như thế!

Cái này...... Cùng những cái kia U Binh U Tương, lại có gì khác nhau?

Nhân loại tiềm lực, thì ra là thế chi lớn sao?

Rung động! Phá vỡ tam quan rung động!

Rung động phần cuối, là trầm mặc.

Tất cả mọi người bọn họ, trầm mặc nhìn xem lơ lửng giữa không trung Phương Nghĩa, thật lâu im lặng.

Ông ông ông ông!!

Đúng lúc này, loạn đao mộ phần, lần nữa có phản ứng.

Lần này, ngoại trừ một cái hắc diệu thạch kiếm chuôi bảo kiếm, khác tất cả lưỡi đao, toàn bộ đều đằng không mà lên!

Này mới đúng mà, đều nói cho ta cùng tiến lên! Mới vừa rồi là đang xem thường ta sao?

Phương Nghĩa nhíu mày, dài đến khoa trương hắc đao, trực tiếp chỉ hướng còn tại mặt đất đen Diệu Thạch chuôi kiếm.

Còn có ngươi, ngươi chính là dù lưỡi đao đúng không? Lão tử đều ám sát đến trên đầu ngươi, còn không ra tiếp khách?

Ông!!

Lơ lửng đao kiếm, mũi kiếm bỗng nhiên toàn bộ nhắm ngay Phương Nghĩa.

Không cho phép đối với dù lưỡi đao đại nhân vô lễ!

Nhân loại dốt nát, đối phó ngươi, còn không cần dù lưỡi đao đại nhân xuất mã!

Không cần? Một đám U Vụ U Binh tổ hợp xú ngư lạn hà, cũng xứng cùng ta kêu gào?

Xem ra, các ngươi vẫn chưa hiểu...... Chênh lệch a!!

Oanh!!

Cơ hồ hoa vì thực chất kinh khủng U Khí, phóng lên trời!

Cái gì?!

Vừa mới còn khí thế bừng bừng đao kiếm đại quân, bị chấn nhiếp khí tức một cái chớp mắt ngăn chặn.

Ông!!

Mặt đất thật lâu im lặng dù lưỡi đao, chấn động kịch liệt!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Lấy dù lưỡi đao làm trung tâm, mặt đất khe hở, điên cuồng lan tràn ra.

Từ thị giác hiệu quả đến xem.

Liền phảng phất cả vùng, đem dù lưỡi đao phong ấn, mà bây giờ phong ấn giải trừ, dù lưỡi đao sắp một lần nữa hiện thế!

Bây giờ mới biết tự mình động thủ, có phải là quá muộn hay không...... Ân?!

Phương Nghĩa âm thanh, bỗng nhiên ngừng.

Hết thảy trước mắt, bỗng nhiên biến hóa.

Một giây trước vẫn là tuyết lớn đầy trời, băng hồ thả câu.

Một giây sau chính là xuân về hoa nở, trên trời rơi xuống thiên thạch.

Loại biến đổi này, nửa giây không đến, liền sẽ tiến hành hoán đổi.

Phảng phất tại nhìn kính vạn hoa giống như, thiên biến vạn hóa.

Có chút ý tứ, ít nhất...... Hơn ngàn cái U Vụ lĩnh vực cùng với gần trăm cái U Binh lĩnh vực, toàn bộ trùng điệp lại với nhau, toàn bộ đặt ở ta trên người một người.

Nhưng mà, loại chiêu số này...... Đối với ta vô hiệu a!!

Hoàng Kim chi thể!

Đặc tính: Miễn Dịch lĩnh vực!

Kim quang, tràn ra cơ thể, chậm rãi bay trên không, hóa thành mini Kim Long.

Tiếp theo một cái chớp mắt

Rống!!!

Kim sắc sóng âm, tầng tầng chấn động ra tới!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Trong nháy mắt, hơn ngàn đạo lĩnh vực, như mặt gương giống như, cùng nhau phá toái!

Kính phá, kiếm hiện!

hắc diệu thạch kiếm chuôi bảo kiếm, hướng về phía Phương Nghĩa mặt, đâm thẳng mà đến!

Đây là...... U Tương dù lưỡi đao!

Vội vàng rút kiếm đón đỡ......

Làm!!

Trăm mét hắc đao cùng hắc diệu bảo kiếm trực tiếp va chạm.

Vội vàng nhấc lên sức mạnh, ngăn không được một kích này, muốn bị đánh bay!

Phương Nghĩa ý thức chiến đấu, cỡ nào lão luyện.

Vừa mới đón đỡ thành công, liền ý thức được sau này sẽ phát sinh tình huống.

Bất quá, còn chưa chờ hắn khai thác thủ đoạn ứng đối.

Hắc Diệu trên bảo kiếm sức mạnh, chợt giảm bớt.

Giống như là tận lực có chỗ giữ lại tựa như, nhất kích vừa lui.

Lúc Phương Nghĩa chuẩn bị truy kích, hắc diệu bảo kiếm lập tức từ một cái khác, để cho Phương Nghĩa căn bản không kịp phòng ngự xảo trá góc độ, công kích mà đến.

Dài trăm thước kiếm, tất nhiên bá khí. Nhưng binh khí ngắn bàn giao lúc, cũng quá mức vướng víu. Nhân loại Cường Giả, ngươi khinh thường!

Như có như không âm thanh, từ đen bóng trên bảo kiếm truyền ra.

Kinh khủng u quỷ chi lực, lấy hình xoắn ốc khí lãng, đem hắc diệu bảo kiếm hoàn toàn bao khỏa, đâm thẳng mà đến!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: