Chương 109: Đỉnh tiêm chiến lực kết quả.

hoàn đao dũng giả thần sắc mang theo không cam lòng cùng oán hận, nhưng ý thức cũng đã dần dần lâm vào hắc ám, đình chỉ hô hấp.

Thi thể rơi xuống dưới mà đi, tiên tam bộ đẳng cấp cũng thuận lợi tăng lên tới LV90, cũng chính là thông thường ma vương đẳng cấp cao nhất trạng thái.

Lần này, tiên tam bộ không gấp đi cảm thụ sức mạnh tăng lên, mà là đem tầm mắt nhìn về phía trung tâm chiến trường.

Vừa rồi tiếng vang, kỳ thực nàng cũng vô cùng để ý.

Chỉ là đối với tiên tam bộ mà nói, bên kia đỉnh cấp chiến lực đối bính, chỉ cần còn không có ảnh hưởng đến phía bên mình, vậy thì tạm thời không cần lo lắng.

Bởi vậy có thể tiếp tục sức tập trung, nắm lấy cơ hội, hoàn thành tuyệt sát.

Đến nỗi hoàn đao dũng giả, cái kia nhất thiết phải phân tâm đi quan sát trung tâm chiến trường tình huống.

Bởi vì đỉnh tiêm chiến lực so đấu, cũng có bọn hắn dũng giả đoàn tham dự trong đó.

Cuối cùng thắng bại như thế nào, đó là nhất thiết phải tỉ mỉ chú ý.

Bởi vậy mới lộ ra sơ hở, kết quả như thế nào, hắn là nhất thiết phải trước tiên biết đến, dù sao quan hệ này rất nhiều chuyện bị.

Nhưng mà không nghĩ tới, chính là cái này theo bản năng hành vi, ngược lại bị đối phương cho bắt được cơ hội, tại chỗ giải quyết.

Đương nhiên, dù cho không có cái này thời cơ, tiên tam bộ vẫn như cũ có thể đánh giết hoàn đao dũng giả, chỉ là khẳng định muốn hao phí nhiều thời gian hơn cùng tinh lực mà thôi.

Dù sao trước đây trong chiến đấu, tiên tam bộ là ở vào toàn phương vị áp chế, không có cho đối phương bất kỳ lật bàn điểm.

tiên tam bộ bên này kết thúc chiến đấu, trung tâm chiến trường tình hình chiến đấu, nhưng như cũ vô cùng kịch liệt.

Giống vừa rồi loại kia tiếng vang thanh âm, liên tiếp truyền ra, trung tâm chiến trường cũng bị sương mù tràn ngập, thỉnh thoảng truyền ra ánh lửa chói mắt, chiến đấu hoàn toàn tiến vào giai đoạn ác liệt.

Cổ nhãn ma vương, Ngoại Lai chi thần, cùng với siêu đại quy mô dũng giả đoàn.

Tam phương kết quả chiến đấu, đem quyết định trận chiến tranh này kết cục sau cùng hướng đi.

Lúc trước Thu hoàng tử bị giết, vẻn vẹn có ba tên dũng giả truy kích đi ra, cũng là bởi vì khác dũng giả cần tham dự trận này đỉnh tiêm chiến lực trong chiến trường, hữu tâm báo thù, nhưng lại bởi vì kỷ luật, không thể thẳng thắn hành động.

Nếu là bởi vì cá nhân cảm tình nhân tố, dẫn đến lần này trợ giúp thất bại, hậu quả kia, là ai cũng không gánh nổi.

Có thể tại trong đó hai cái quái vật cấp bậc tồn tại, chiếm giữ một chỗ cắm dùi, có thể thấy được lần này trợ giúp tới dũng giả đoàn, thực lực không thể coi thường.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, bọn hắn kết thành trận hình, giữa lẫn nhau có nửa trong suốt hư liên kết nối, phảng phất đã biến thành một cái chỉnh thể, có thể cùng hai đại quái vật miễn cưỡng so chiêu.

Đúng là miễn cưỡng.

Bởi vì bọn họ thực lực ở vào hạng chót tồn tại, hết lần này tới lần khác còn nghĩ đem Ngoại Lai chi thần cùng cổ nhãn ma vương đều giải quyết.

Dã tâm quá lớn, nhưng lại năng lực không đủ.

Này liền đã chú định dũng giả đoàn đem không đạt được gì.

Oanh!

Lúc Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, trung tâm chiến trường bên trong, một đoàn bóng tối giống như là bị thương nặng gì, bị bỗng nhiên đập về phía mặt đất.

Phanh!!

Mặt đất run rẩy, địa chất biến động, tại chỗ tạo thành cực lớn hố tròn.

Bụi mù vừa mới bay bổng lên, chỉ thấy đoàn bóng ma kia đã bỗng nhiên tại chỗ bay lên.

Cuồng bạo tốc độ nhấc lên cường lực phong áp, đem thuốc trần trực tiếp thổi tan, lộ ra bóng tối chân diện mục.

Thế nào lại là nó?!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Cái kia trước tiên bị đá xuất chiến cục, bộ dáng thê thảm gia hỏa, thình lình lại là cái kia hiện trường đẳng cấp cao nhất, mặt ngoài thực lực tối cường Ngoại Lai chi thần.

Bây giờ Ngoại Lai chi thần, bộ dáng có thể nói vô cùng thê thảm.

Toàn thân hiện đầy không cách nào khép lại nhỏ vụn vết thương.

Những vết thương kia giống như là nguyền rủa giống như, bên ngoài Lai chi thần trên xúc tu, tư tư vang dội, một khắc càng không ngừng tiến hành ăn mòn cùng thôn phệ.

Mặc dù bị Ngoại Lai chi thần kiệt lực chặn lại, nhưng thương thế lại không biện pháp khôi phục lại.

Ngoại trừ những vết thương này ngấn, Ngoại Lai chi thần xúc tu, cũng thiếu sáu cái, vẻn vẹn có hai đầu còn cùng cơ thể nối liền cùng một chỗ.

Bộ dáng có thể nói vô cùng thê thảm.

Đến nỗi thần thái, càng là khẩn trương không thôi.

Cùng Phương Nghĩa trong trí nhớ, lúc trước trên loại ở trên cao nhìn xuống kia, cao cao tại thượng thần thái, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Gia hỏa này, trực tiếp là bị đánh sợ a!

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, thì ra thực lực cũng chính là như thế.

Liền ngũ đại ma vương cổ nhãn ma vương đều đánh không lại, khác ba vị nếu là cùng lúc xuất hiện, Ngoại Lai chi thần căn bản cũng không tính là gì.

Đến nỗi khi trước tây dực ma vương, chỉ có thể giảng giải vì đối phương cùng với những cái khác ma Vương Thực Lực chênh lệch quá lớn.

Tại Phương Nghĩa suy tư lúc, hắn đột nhiên phát hiện, trung tâm chiến trường lập tức lâm vào yên tĩnh.

Tựa hồ bởi vì Ngoại Lai chi thần ngắn ngủi bị loại, đưa đến mặt khác hai cỗ thế lực cũng tạm thời không dám làm loạn.

Trung tâm chiến trường sương mù cũng dần dần tán đi, tam phương thế lực quả nhiên đã riêng phần mình kéo ra một khoảng cách, lâm vào trong lúc giằng co.

Đông môn say, ngươi quả nhiên đáng tin cậy!

Đông môn say, ngươi không sao chứ?

Mực nước đoàn trưởng cùng tên cơ bắp lúc này cũng nhích lại gần, cùng Phương Nghĩa tiến hành tụ hợp.

Tại loại này khẩn yếu quan đầu, Phương Nghĩa không có tâm tư cùng bọn hắn hai người làm nhiều trò chuyện.

Chỉ là nhìn lướt qua tên cơ bắp tình trạng cơ thể, tiếp đó khẽ gật đầu, làm một cái chớ lên tiếng động tác, chỉ chỉ trung tâm chiến trường.

Hai người theo ánh mắt nhìn lại, lập tức ngầm hiểu, không tiếp tục nhiều lời.

Hắn có thể có chuyện gì.

Bên này vừa mới yên tĩnh, 3 người đỉnh đầu chỗ, một loại thiếu nữ âm liền vang lên.

Âm thanh không chỉ có chút sắc bén, hơn nữa âm lượng còn không thấp.

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt hiểu được tiên tam bộ ý đồ, hướng không trung làm chớ lên tiếng động tác.

tiên tam bộ, ngươi đừng dùng sức mạnh a!

tiên tam bộ nhếch miệng, không có nhiều lời, chỉ là ánh mắt hướng trung tâm chiến trường phương hướng nhìn lại.

Mực nước đoàn trưởng cùng tên cơ bắp mặt lộ vẻ không hiểu, nghi ngờ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đông môn say, ngươi câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì a?

Phương Nghĩa nghe vậy, không có nhiều lời, chỉ là chỉ chỉ dũng giả đoàn phương hướng.

Bên kia, dũng giả đoàn đám người, đi qua tiên tam bộ vừa rồi hét to, quả nhiên là chú ý tới tình huống nơi này.

Thu hoàng tử bị âm tử tại trong tay tiên tam bộ.

Phái ra ba tên dũng giả tiến hành thảo phạt, kết quả lại là tiên tam bộ sống sót chờ ở phía dưới yên tĩnh xem kịch.

Điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Không cần nhiều lời, cái kia ba tên dũng giả cũng đã dữ nhiều lành ít.

Phạm phải tội ác như thế, còn tiến hành như thế trắng trợn khiêu khích, dũng giả đoàn bên trong người, mỗi một cái đều là lửa giận bên trên, mục lục hung quang.

Cũng may căn cứ vào nhiệm vụ ưu tiên, bọn hắn cũng chỉ là đối với Phương Nghĩa bọn người trợn mắt nhìn, không có từng làm ra kích hành vi.

Dù sao Ngoại Lai chi thần cùng cổ nhãn ma vương còn mắt lom lom đứng ở một bên đâu.

Đến nỗi tiên tam bộ vừa rồi một giọng kia, hoàn toàn chính là cố ý hấp dẫn dũng giả đoàn chú ý, trông cậy vào đối phương lại phái một số người tới chịu chết.

Xem ra Phương Nghĩa nghĩ tới sự tình, Phương Nghĩa phân tích ra được nội dung, tiên tam bộ cũng có cân nhắc đến.

Dù sao nàng mới là nắm giữ vô hạn trưởng thành có thể ma vương, thân thể của mình, chính mình rõ ràng nhất, nói không chừng là so Phương Nghĩa còn phải sớm hơn liền nghĩ đến, chính mình nắm giữ có thể đột phá ma vương cực hạn khả năng đi.

Nhưng mà chủ động hấp dẫn dũng giả đoàn chú ý hành vi, vẫn là quá nóng lòng.

May mắn đối phương không có mắc câu.