Chương 100: Trầm trọng truyền tống trận.

Khục!

Tại đẳng cấp hạ xuống một nửa, trận pháp hoàn thành 2⁄3 thời điểm, lão giả đột nhiên bỗng nhiên ho một ngụm máu, tinh thần trở nên dị thường uể oải..

Tháp chủ đại nhân!

Tháp chủ đại nhân, xin đừng nên miễn cưỡng chính mình!

Tháp chủ khẽ lắc đầu, dùng ánh mắt ngăn lại đứng tại bình đài cửa vào, muốn tới trợ giúp các đệ tử trẻ tuổi.

Lau miệng sừng, hắn tiếp tục chuyên chú, nhất bút nhất hoạ mà vẽ lấy trên bầu trời trận pháp.

Trận pháp càng ngày càng hoàn thiện, tản mát ra khí tức khác thường.

Nhưng trên bầu trời Ngoại Lai chi thần cùng cổ nhãn ma vương, lại đối với cái này không có nửa điểm phản ứng.

Trình độ này khí tức ba động, căn bản không dẫn nổi chú ý của bọn hắn.

Nhìn xem trước mặt cái này bán xong đồng đội, còn thần sắc bình tĩnh cổ nhãn ma vương.

Ngoại Lai chi thần đột nhiên đem tự thân xúc tu hóa thành bàn tay, vỗ tay.

Ba ba ba.

Thực sự là cỡ nào tuyệt vời một màn a! Đây mới là bò sát nên có biểu hiện, lúc này mới bò sát xấu xí hình thái. Ánh mắt bò sát, đã ngươi ra sức như vậy vì ta hiệu trung, vậy ta liền gắng gượng làm cho ngươi cái này xấu xí bò sát một cơ hội. Bây giờ đi tới trước mặt ta, dâng ra lòng trung thành của ngươi. Từ nay về sau, ngươi chính là của ta tín đồ......

Nhìn cổ nhãn ma vương tựa hồ phải có điều phản ứng, Ngoại Lai chi thần lập tức liên tục khoát tay.

Không cần vội vã biểu đạt tâm tình kích động, đây chỉ là bản thần ban thưởng ngươi một điểm nho nhỏ ân huệ. Tất nhiên ta đã được triệu hoán đến thế giới này, như vậy thế giới này tự nhiên muốn quy về tay ta. Mà ngươi, từ nay về sau, liền là người nhân giới của ta người đại diện, rõ chưa?

Bị cưỡng ép cướp lời cổ nhãn ma vương, lập tức đem lời muốn nói nén trở về.

Giống như nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt, nhìn xem Ngoại Lai chi thần, phảng phất tại nói: Thỉnh tiếp tục ngươi biểu diễn.

Cùng lúc đó, tây dực ma vương thi thể còn sót lại một miếng thịt khối, bị một cổ vô hình gió kéo lấy bay về phía cổ nhãn ma vương bên người.

A? Khối thịt kia...... Ánh mắt người đại diện, cơ hội khó được, bây giờ liền thực hiện tín đồ trách nhiệm giả. Lập tức đem cái kia khối thịt, đưa đến trong tay ta!

Cổ nhãn ma vương nghe vậy, nhìn lướt qua Ngoại Lai chi thần.

Ngu xuẩn.

Tiếng nói rơi xuống, cổ nhãn ma vương, cái kia to lớn ánh mắt đồng tử mắt, như đồng nhất ăn đồng dạng, chậm rãi mở ra, lộ ra giống như xoắn ốc thông đạo một dạng nội bộ.

Hướng bên trong nhìn lại, tựa như vực sâu, phảng phất sâu không thấy đáy.

Thông đạo chung quanh, lít nhít mọc đầy hàm răng sắc bén, có chút thậm chí còn dính tươi mới tàn chi cùng huyết dịch.

Nghĩ đến, đây chính là cổ nhãn ma vương miệng.

Miệng rộng mở ra, khối kia bị đưa tới khối thịt, lập tức bị nuốt vào cổ nhãn ma vương trong miệng.

Ngu xuẩn?

Ngoại Lai chi thần, tám con xúc tu, cùng nhau lan tràn mà ra, đem cổ nhãn ma vương bao bọc vây quanh.

Ánh mắt bò sát, xem ra ngươi còn chưa rõ, giữa ngươi ta chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn!

Chênh lệch? Chỉ là Ngụy Thần, cũng dám phát ngôn bừa bãi! Thật sự cho rằng ta cùng cái kia tây dực ma vương một dạng, đối với ngươi hiểu một chút cũng không có sao?

Ngụy Thần? Ha ha ha! Nực cười! Nếu như ngay cả ta đều là Ngụy Thần, cái kia chỉ sợ thế gian này, liền không có chân thần!

Nhìn xem ngươi đẳng cấp a! Mới chỉ là lv98, không nói thế gian duy nhất Chân Thần, dệt chi nữ thần, chỉ là đời thứ nhất dũng giả cùng đời thứ nhất ma vương, chính là như ngươi loại này rác rưởi có thể chống lại. Trong núi không lão hổ, con khỉ xưng Bá Vương, ngươi thật là có khuôn mặt đâu!

Bị một cái bò sát trào phúng như thế, Ngoại Lai chi thần bạch tuộc một dạng cơ thể, nội bộ dần dần bốc lên bọt khí.

Tựa như dần dần sôi trào mở thủy, ngay cả ngữ khí trở nên trầm thấp.

Rất tốt, bò sát, ngươi thành công chọc giận ta! để cho ta thu hồi trước đây quyết định, bò sát vận mệnh quả nhiên chỉ có bị triển chết một đường mà thôi!

Hơi nước từ thể nội cùng nhau bốc lên, đỏ lên xúc tu cùng nhau tấn công về phía cổ nhãn ma vương.

Chỉ bằng loại công kích này liền muốn giết ta. Ngụy Thần, bị phong quá lâu, liền phân biệt song phương thực lực năng lực, cũng đã thất lạc sao?

Phong ấn?! Ngươi làm sao biết chuyện này! Bò sát, cho ta đem ngươi biết sự tình toàn bộ phun ra!

Oanh!

Xúc tu công kích rơi xuống, hai vị vượt qua ở ngoài quy cách cường giả, hắn Giao Thủ chi địa, lập tức tuôn ra mảng lớn hơi nước.

Hơi nóng cuồn cuộn, lấy một khu vực như vậy làm trung tâm, tầng tầng lớp lớp ra bên ngoài trào lên mà ra.

Trong nháy mắt nhiệt độ cao, thậm chí cải biến sân bãi khí hậu, để cho đại địa đều trở nên nóng bỏng.

Đám ma vật chịu này tác động đến, nhao nhao đẩy ra phiến khu vực này, lập tức tạo thành một mảnh chân không khu.

Vốn là bọn chúng chính là tây dực ma vương thủ hạ, bây giờ cổ nhãn ma vương cùng Ngoại Lai chi thần liều mạng, bọn hắn hoàn toàn không có lý do tham dự vào.

Dù sao giúp ai cũng không quá thích hợp, hơn nữa thực lực cũng không đủ tư cách tham gia đi vào loại đẳng cấp này chiến đấu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trung tâm chiến trường liên tục truyền ra bạo phá cao âm, sóng nhiệt một tầng tiếp một tầng, căn bản không có ngừng nghỉ ý tứ.

Nhưng kỳ quái là, bên ngoài Lai chi thần cao tới lv98 thực lực, thế mà không thể trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống cổ nhãn ma vương.

Phải biết, càng đi về phía sau, chênh lệch đẳng cấp hiện ra thực lực sai biệt, lại càng phát minh lộ ra.

Điểm này, từ lúc trước tây dực ma Vương Tao Ngộ, liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng là bây giờ tình huống, tựa hồ hơi nước sóng nhiệt bên trong hai người, đánh thẳng khó bỏ khó phân, bất phân thắng bại.

Ầm ầm!!

Đúng lúc này, tại hơi nước sóng nhiệt chỗ càng cao hơn, tại chức giả chi tháp phía trên, một đạo phức tạp nhiều bên cạnh hình trận pháp, bỗng nhiên thành hình.

Tia sáng theo trận pháp đường cong, không ngừng mà theo đường cong, không ngừng tiến hành củng cố cùng tăng cường, giống như dòng sông, như nước chảy.

Kỳ ngươi thụy thị tinh chuẩn truyền tống trận, mở!

Trách nhiệm giả chi tháp đỉnh tháp, toàn thân gầy còm như cốt, đẳng cấp còn sót lại lv1, phảng phất liền cả đứng dậy đều cực kỳ miễn cưỡng tháp chủ, vừa vặn đem song hồng hợp lại.

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, số lớn sương mù từ trong trận pháp nổ tung.

Nhìn qua đoàn kia sương mù, cùng với dần dần tiêu tán trận pháp, tháp chủ suy yếu lộ ra nụ cười vui mừng, chậm rãi ngã xuống.

Tháp chủ đại nhân!

Tháp chủ đại nhân!

Chúng đệ tử liền vội vàng tiến lên đỡ lấy tháp chủ đại nhân, lại phát hiện, tháp chủ tính mạng của đại nhân dấu hiệu, đang nhanh chóng trôi đi.

Liền tựa như lúc trước tạo dựng trận pháp lúc, đã tiêu hao hết hắn toàn bộ tinh lực.

Không chỉ có là đẳng cấp, thậm chí ngay cả sinh mệnh chi lực, cũng ẩn chứa trong đó!

Chúng đệ tử trong mắt đã rưng rưng thủy, hư nhược tháp chủ cũng lộ ra nụ cười.

Không, không cần thương tâm...... Đây là ta nên được báo ứng, lấy người khác tính mệnh vì thuốc dẫn, kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy. Ta một mực đang nghĩ ta đến cùng vì cái gì sống sót...... Cho tới hôm nay, cho tới bây giờ, ta mới hiểu rõ một chút sinh mệnh chân lý...... Có lẽ, ta chính là vì giờ khắc này mà sống, vì bảo hộ gia viên của chúng ta mà sống...... Khục!

Lại là một ngụm máu ho ra, đủ để cùng thông thường dũng giả thực lực địch nổi truyền kỳ nghề nghiệp cường giả, liền như vậy vẫn lạc.

Tháp chủ đại nhân!!

Các đệ tử lập tức kêu rên một mảnh, kêu khóc liên tục.

Mà không trung trong trận pháp, sương mù cũng đã dần dần tán đi.

Một cái chớp mắt này, vô luận ma vật vẫn là nhân loại, toàn bộ đều cùng nhau ngẩng đầu, muốn nhìn một chút đỉnh đầu trận pháp, đến cùng truyền tống cái gì tới.