Chương 247: Cực Sơn phái.

Nếu như người không chết, đó chính là đánh mặt mình.

Nếu như người đã chết, chính mình còn cố ý đi xem một mắt, đó chính là đối với thực lực mình không có lòng tin, giảm xuống phong cách.

Liền võ công đều không học qua con nít chưa mọc lông mà thôi, ta phi đao tất nhiên đã trúng, hắn liền có thể không có sống sót, hiểu chưa?

tiểu phi đao nhàn nhạt trang cái bức, dẫn tới đám người cùng gật đầu.

Vâng vâng vâng!

Không tệ, Lý ca xuất đạo đến nay, chưa bao giờ thất thủ!

Đám người không biết vừa mới xảy ra cái gì, tự nhiên tiểu phi đao nói cái gì, chính là cái gì.

Nhìn xem nhóm người này tại tiểu Phi đao dẫn dắt phía dưới, thật sự không kiểm tra thi thể, trực tiếp rời đi.

Sử dụng chết giả kỹ năng Phương Nghĩa, nội tâm là mộng bức.

Có lầm hay không, đều làm tốt âm người phản sát chuẩn bị, kết quả những tên kia cứ thế mà đi?

Dựa theo Phương Nghĩa kế hoạch, đó là bọn người tới gần, đánh bất ngờ nã một phát súng.

Chỉ cần đem tiểu phi đao xử lý, những người khác liền không đủ căn cứ.

Kết quả dự đoán kế hoạch, ngay cả đầu đều không có mở, liền chết yểu.

Xác nhận những người kia thật sự rời đi, Phương Nghĩa phủi bụi một cái, đứng lên.

Nhổ phi đao, hắn giải khai quần áo.

Bên trong 《 Lễ Ký 》 đã bị đâm thủng một cái động lớn.

Cố ý treo ở trước ngực súng trường tự động, cũng bị chọc lấy một cái lỗ nhỏ, kết cấu bên trong bị phá rơi mất.

...... Nhìn không ra, tên kia không chỉ là trang bức lợi hại, kỹ thuật phi đao cũng là có thể.

Tầng thứ nhất 《 Lễ Ký 》 là dùng để hòa hoãn lực trùng kích, phòng ngừa tiếng va chạm quá lớn.

Vụng trộm từ vật phẩm không gian lấy ra, treo ở trước ngực súng trường tự động, mới là chủ yếu ngăn cản vật.

Ngược lại súng trường tự động hết đạn, hư mất liền hư mất a, cũng không đau lòng, coi như phế vật lợi dụng.

Đem mấy thứ thu thập một chút, Phương Nghĩa quyết định phương hướng, Triêu Cực Sơn phái chạy tới.

Không còn truy binh, lại lẻ loi một mình lên đường, hắn tốc độ đi tới trở nên rất nhanh.

Năm ngày sau, Phương Nghĩa đến Vô Cực sơn, cũng chính là Cực Sơn phái đại bản doanh.

Xuống tiếp dẫn hắn, là Vương Thiên Thủy.

Hắn tình trạng cũng không tốt, trên thân mang theo rất nhiều băng bó trị liệu vết tích.

Trên mặt nhiều một đạo mới vết sẹo, hẳn là mấy ngày trước đây khách sạn một trận chiến lưu lại.

Vương Thiên Thủy tựa hồ đối với Phương Nghĩa có thể sống trở lại sơn môn, vô cùng ngoài ý muốn.

Ngươi là thế nào từ Thiên La môn trong đuổi giết trốn ra được?

Thiên La môn?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích.

Không giống với nhập môn phó bản thời điểm, hắn tại hoàng hôn trong hội mua qua không thiếu tư liệu, bởi vậy đối với đủ loại môn phái ít nhiều hiểu rõ một chút.

Thiên La môn thuộc về vừa chính vừa tà trung lập môn phái, cùng Cực Sơn phái tựa hồ có chút ân oán, là đối địch môn phái một trong.

Không nghĩ tới hôm đó khách sạn người, lại là Thiên La môn người.

Thiên la địa võng canh giữ ở trở về Cực Sơn phái trên con đường phải đi qua, lại thêm Vương Thiên Thủy thời khắc này thảm trạng, Phương Nghĩa bao nhiêu đoán, bọn hắn muốn làm gì.

Đoán chừng mục tiêu, từ khi vừa mới bắt đầu, cũng không phải là bọn hắn những thứ này tôm tép, mà là bảy thủy kiếm, Vương Thiên Thủy.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn a.

Phương Nghĩa trong lòng có chút phiền muộn, nhưng vẫn là đè xuống cảm xúc, cung kính nói: Hồi trưởng lão, ta cùng đại gia tách ra chạy trốn sau, liền bị người dẫn đội truy sát. Trong lòng sợ phía dưới, một đường chỉ muốn liều mạng lao nhanh. Đợi đến lấy lại tinh thần, sau lưng đã không có người truy sát, lúc này mới an toàn về tới Cực Sơn phái.

Vương Thiên Thủy nhíu mày: ...... Ngươi có nhớ dẫn đội truy sát ngươi người là ai?

Giống như, tựa như là cái kêu cái gì tiểu Phi đao.

tiểu phi đao? Nguyên lai là hắn, khó trách ngươi có thể trốn ra được.

Vương Thiên Thủy lông mày thư giãn, một bộ hiểu rõ bộ dáng.

Trưởng lão, cái này tiểu phi đao đến cùng là ai? Giống như rất có lai lịch.

Ngươi đây cũng đừng quan tâm, về sau nhìn thấy hắn vòng quanh là được. Tên kia không có thực lực, người cũng rất ngu. Bất quá hắn không phải Thiên La môn người, lai lịch cũng phi thường lớn, có thể đừng trêu chọc hay là chớ trêu chọc.

Ngừng tạm, Vương Thiên Thủy tiếp tục nói: Trừ ngươi ra, còn có vài tên may mắn còn sống sót gia hỏa, ta đã cho an bài cùng một chỗ, ngày mai sẽ có người mang các ngươi chính thức bái nhập môn phái, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi.

Là!

Đi theo dẫn đường sư huynh, một đường đi tới, Phương Nghĩa rất mau tới đến một gian trong viện.

A? Ngươi thế mà cũng sống lấy?

Đâm đầu vào, Phương Nghĩa liền thấy quạt giấy nam.

Xem ra gia hỏa này bị gió mập mạp chăm sóc rất tốt, thế mà cũng tránh thoát truy sát.

Hoàng sư huynh tựa hồ thật bất ngờ?

Câu này Hoàng sư huynh, nghe quạt giấy nam cười ha ha một tiếng.

Đương nhiên ngoài ý muốn, Phương sư đệ có biết hay không, trước đây xuất hành hơn ba mươi người, bây giờ chân chính trở lại Cực Sơn phái, chỉ còn dư bảy người! Đây vẫn là tính cả Phong sư huynh loại môn phái này cao thủ!

Thương vong nghiêm trọng như vậy?

Phương Nghĩa mày nhăn lại.

Xem ra hoàng hôn biết tư liệu cũng không tinh chuẩn.

Đó căn bản không phải có chút ân oán đơn giản như vậy, như thế cấp tiến hành vi tiếp tục phát triển tiếp, đoán chừng bước kế tiếp trực tiếp chính là môn phái đại chiến.

Phương Nghĩa cũng không muốn mới gia nhập môn phái, liền đối mặt loại cục diện này.

Nhưng loại chuyện này, hắn cũng không biện pháp thay đổi.

Có thể làm, chỉ có mau chóng tăng cường thực lực của mình.

Đến lúc đó đi theo môn phái, chung nhau tiến lùi.

Vẫn là chỉ lo thân mình.

Lại hoặc là dứt khoát làm cỏ đầu tường, tên khốn kiếp, đều có lựa chọn đường sống.

Không giống bây giờ, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, bị thần tiên đánh nhau liên lụy, sinh tử do trời định.

Tại trong viện, ngoại trừ quạt giấy nam, còn có hai người khác.

Hai người này Phương Nghĩa có ấn tượng, chính là dựa vào tư chất thủ thắng tư chất tên thứ nhất cùng tên thứ hai.

Đến nỗi không có thấy rừng cô lời, đó cũng không phải rừng cô lời chết, mà là rừng cô lời đãi ngộ, ngươi không phải bọn hắn có thể so sánh.

Trở lại môn phái ngày đầu tiên, rừng cô lời vậy thì đã bái nhập chính thức bái nhập sư môn, trở thành Vương Thiên Thủy cái thứ bảy thân truyền đệ tử.

Mà bọn hắn những thứ này vớ va vớ vẩn, thì cần muốn chờ ngày mai, an bài thống nhất, cho người làm cải trắng một dạng chọn tuyển.

Nếu như không có người vừa ý bọn hắn những thứ này cải trắng......

Cái kia cơ bản cũng là một đời tầm thường vô vi, lấy đệ tử bình thường thân phận, sống hết đời.

Nhìn xem ba người kia cảm xúc ổn định, cười nói tự nhiên, Phương Nghĩa lòng sinh nghi hoặc.

Hoàng sư huynh tựa hồ đối với ngày mai thí điện đường hành trình không chút nào lo lắng?

3 người liếc nhau, cười ha ha một tiếng.

Gặp Phương Nghĩa vẫn như cũ nghi hoặc, quạt giấy nam giải thích nói: Hắc hắc hắc! Phương sư đệ, không chỉ là ta, đoán chừng hai vị khác cũng không lo lắng việc này.

A? Đây là có chuyện gì?

Phương sư đệ tới muộn, cho nên bỏ lỡ thời khắc mấu chốt. Kỳ thực chọn lựa đệ tử, cũng không phải ngày mai mới bắt đầu, mà là từ chúng ta những người này đến môn phái một khắc kia trở đi, phía trên liền đã có thể bắt đầu chọn lựa. Mà ngày mai nhưng là làm ra cuối cùng tuyên cáo thời gian, cũng chính là thông báo một chút mà thôi.

...... Theo lý thuyết, đã có người chọn lựa các ngươi đích thân truyền đệ tử?

Đúng là như thế! Phương sư đệ nếu như muốn tại Cực Sơn phái lẫn vào tốt, tốt nhất đuổi tại đêm nay phía trước, tìm được người thu ngươi làm đồ, bằng không không còn chỗ dựa......

Câu nói kế tiếp, quạt giấy nam không nói ra, Phương Nghĩa cũng đã ngầm hiểu.

Tiếp tục nghe một chút tin tức, mà quạt giấy nam cũng biết đều đáp.