Chương 7: Phó bản bắt đầu.

Đây là căn cứ vào thời đại trước thói quen, bảo lưu lại tới xưng hô.

Xem như tương đối thân thiết hiền hòa tự xưng.

3 người ngươi một lời ta một mắt, một bộ hữu hảo bộ dáng, thậm chí còn muốn kéo Phương Nghĩa cùng không nói gì vô tâm cùng nhau gia nhập thảo luận.

Đáng tiếc vô luận là Phương Nghĩa vẫn là trường đao nữ, đều không lý ba người này.

Loại này bắt đầu một mảnh hòa thuận tình huống, Phương Nghĩa không biết xem qua bao nhiêu lần.

Đợi đến trong phó bản không may xuất hiện, cái kia chửi rủa đánh lẫn nhau lên tư thái, cũng đừng xách có nhiều khó coi.

Thuận gió cười hì hì, ngược gió mụ mại phê, đại bộ phận người chơi tâm thái cũng là như thế.

Có thể tại trong ngược gió phát dục, thậm chí lật bàn, đây mới thực sự là nắm giữ thực lực.

Không để ý đến ba người này, Phương Nghĩa ấn mở cá nhân giao diện, bên trong đã dấu hiệu bp giá trị chiếm dụng lượng.

Cá nhân vật phẩm, nguyệt quang ngọc , hắc liên kiếm , phá Vụ chi cầu , vui sướng chi hỏa , sơ cấp thắng điểm lệnh .

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu .

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn , ẩn nhẫn , say như chết , chết giả ......

Nguyệt quang ngọc đã càng ngày càng không còn chút sức lực nào.

Một là phát huy tác dụng tốn thời gian quá dài, lấy năm làm đơn vị.

Hai là hiệu quả yếu ớt, không có cách nào nhanh chóng tăng cao thực lực.

Mặc dù mỗi tràng phó bản đều có đang yên lặng phát huy tác dụng, cũng đã dần dần không đủ dùng.

Nếu không phải chiếm dụng bp giá trị thấp, tăng thêm trên thân chính xác đồ vật không nhiều, cùng với không có tốt vật thay thế, Phương Nghĩa có thể sớm đã đem nó bán đi.

Đến nỗi phá Vụ chi cầu có thể chiếm dụng hai điểm bp giá trị, xem như để ý liệu bên trong.

Bài trừ bất luận cái gì loại hình mê vụ, năng lực này bản thân liền vô cùng ưu tú, chỉ là có tính hạn chế mà thôi.

Nếu như bp giá trị căng thẳng, Phương Nghĩa có thể sẽ từ bỏ cái này tính hạn chế đạo cụ.

Hiện tại lời nói, căn bản không có áp lực.

Liền trên thân Phương Nghĩa những vật này, 100 điểm bp giá trị, hoàn toàn có thể đem tất cả mọi thứ mang vào trong phó bản.

Vui sướng chi hỏa cùng sơ cấp thắng điểm lệnh, cũng là không tiêu hao liền có thể mang vào phó bản.

Dù sao cái này đạo cụ, cũng không phải là cái kia chủng tại trong phó bản phát huy tác dụng đạo cụ.

Cuối cùng đổi qua đổi lại, Phương Nghĩa toàn thân gia sản, tại trận này phó bản, hết thảy chiếm dụng 41.8 bp giá trị.

Đầu to vẫn là Hư giới chi môn, kỹ năng này là bp giá trị chiếm dụng cao nhất, cũng là Phương Nghĩa tối cường lật bàn kỹ năng, chỉ là quá bất ổn định, lúc nào cũng có thể lật xe......

Mấy lần trước sử dụng, bao nhiêu mang theo điểm vận khí thành phần.

Vận khí, không phải mỗi lần đều có.

Cũng không đủ thực lực cường đại, đi ứng đối Hư giới chi môn đủ loại buông xuống vật, vẫn là ít dùng thì tốt hơn.

Phương Nghĩa tinh tường, như chính mình bây giờ loại này chiếm dụng hơn 40 điểm bp giá trị tình huống, trên thực tế coi là không tệ.

Giống tiên tam bộ loại kia độc thuật lưu phái, bp giá trị chọn lựa mới là phiền phức.

Bởi vì độc dược thành phẩm chiếm dụng bp giá trị quá cao, cho nên cần phân tán thành nguyên vật liệu, giảm xuống bp giá trị nhu cầu, mới có thể càng dễ phân phối bp giá trị.

Thẳng đến tiến vào phó bản sau, một lần nữa chỉnh hợp điều chế, trong lúc vô hình liền rườm rà rất nhiều.

Hơn nữa loại hiện tượng này, dẫn đến độc thuật lưu phái, đối với vật phẩm không gian lớn nhỏ nhu cầu vô cùng cao.

Dù sao thành phẩm độc dược chỉ là một bình, mà nguyên vật liệu số lượng, lại nhiều vô cùng, rất là chiếm không gian.

Trên cơ bản, ỷ lại vật phẩm ngoại vật loại lưu phái, đều có loại này cùng loại phiền não, cũng không tính hiếm thấy.

Nói tóm lại, chính là phiền phức, không có Phương Nghĩa bây giờ phối hợp đơn giản.

Thế nào nhìn, Phương Nghĩa phối trí vô cùng tán loạn.

Thực tế là bất kỳ phương diện nào đều chiếm một chút.

Có thể đánh có thể chạy, có thể âm người, có thể chứa chết...... Xem như phát triển toàn diện.

Này liền giống như nền tảng, cơ sở dàn khung dựng tốt, còn lại chính là không ngừng đem khắp mọi mặt nội dung tiến hành mở rộng cùng bổ khuyết, tiếp đó căn cứ vào phó bản tuyển ra tối ưu bp phương án.

Đây không phải lập tức liền có thể chuẩn bị xong, cần một bước một cái dấu chân, chậm rãi hoàn thành.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa nhìn về phía ngón tay cái bên kia phấn hồng lợn sữa.

Vô tâm, chúng ta tại trong phó bản như thế nào tiến hành nhận nhau?

Ba người khác, Phương Nghĩa căn bản vốn không trông cậy vào bọn hắn phát huy tác dụng, trừ phi trong phó bản biểu hiện ưu dị, bằng không thì không đáng chính mình đầu nhập chú ý.

Chỉ có trường đao nữ, mới là đáng giá chú ý đối tượng.

Trường đao nữ nghe vậy, mí mắt không hiểu động phía dưới, mắt cá chết hướng Phương Nghĩa đầu tới.

Sống lâu một chút, tiếp đó tìm được dùng đao người mạnh nhất, vậy nhất định chính là ta.

Tự tin như vậy?

Phương Nghĩa mông lớn ngồi xuống, dùng tay gấu gãi gãi thân thể.

Ý tứ này, để cho ta nằm thắng?

Có thể nằm thắng cũng là bản sự.

Bất ngờ, trường đao nữ lạnh lùng ném tới một câu nói như vậy.

Tiếp đó liền nhắm mắt dưỡng thần.

Khoan hãy nói, Phương Nghĩa đối với lời này vẫn là rất công nhận.

Có thể nằm thắng, đúng là một loại bản sự.

Rất nhiều người, thật là liền nằm thắng cũng sẽ không.

Loại này đồng đội, Phương Nghĩa cho tới bây giờ là một đao chặt chết, miễn cho ảnh hưởng tự thân.

Ở giữa hiện ra phía trước xuất hiện qua kim sắc đồng hồ cát, đã tiến vào sau cùng đếm ngược.

Sát vách ngón giữa, ngón áp út cùng ngón út tổ ba người, chẳng biết lúc nào, đã hoán đổi nói chuyện phiếm hình thức, không tiếp tục truyền ra âm thanh, tựa hồ đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, tiến hành hợp tác.

Nhìn xem kim sắc đồng hồ cát một điểm lại một điểm trôi qua, Phương Nghĩa trong lòng dâng lên vẻ mong đợi.

Song trọng dòng, hy vọng trận này phó bản có thể mang ra điểm đồ tốt.

......

Màn trời một chỗ khác, cùng Phương Nghĩa đối lập năm ngón tay hình trụ bên trên, đối địch các người chơi cũng tại tiến hành nghị luận.

Ngón tay cái: 1 lầu người chơi già dặn kinh nghiệm, không tiễn bao thắng!

Ngón trỏ: Thu đến!2 lầu nhỏ yếu, đáng thương, lại bất lực, nhưng mà có thể nằm!

Ngón giữa: Tố cáo lầu một ảnh hưởng khu mới trò chơi hoàn cảnh, giữ gìn chính nghĩa, người người đều có trách nhiệm!

Ngón áp út: Lầu một đại ca uy vũ, lầu ba lạt kê lăn thô!

Ngón út: Một đám phế vật! Đừng kéo ta lui lại, bằng không toàn bộ đi chết!

Lầu bốn: Đại ca! Lầu năm trang bức!

Lầu một: Yên tâm, lão tử chế tài hết thảy không phục! chờ tiến bản lại để cho hắn quỳ xuống hát chinh phục!

Lầu hai cùng lầu bốn đồng nói: Đại ca uy vũ!

Lầu năm: Một đám nhược trí......

Năm người này mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng ít ra có giao lưu, bầu không khí so với Phương Nghĩa bên kia, ngược lại nhiệt liệt không thiếu.

Theo đồng hồ cát triệt để thấy đáy, hiện trường chớp mắt an tĩnh lại.

Bành.

Đồng hồ cát phá toái vì vô số kim sắc nhỏ bé mảnh vụn, màn sáng giống như là bị cái gì hấp xả, chợt hướng về ở giữa áp súc, chỉ chốc lát, liền tạo thành một cái tiểu Hắc động.

Hết thảy chung quanh, tất cả đều bị cỗ lực hút này, lôi kéo thành mảnh vụn, hút vào trong lỗ đen.

Phương Nghĩa tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Ánh mắt lâm vào trong bóng tối, quen thuộc xuyên thẳng qua cảm giác xuất hiện lần nữa.

Song trọng dòng phó bản, ta tới!

Trong bóng tối xuất hiện một tia sáng, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

Khi loại kia ánh sáng chói mắt hiện ra, dần dần giảm xuống, Phương Nghĩa thử cảm thụ hạ thân thể.

Đầu tiên, là muộn.

Vô cùng muộn.

Giống như là bị vật nặng gì đè lên, không thể động đậy, nặng nề khó chịu.

Chậm rãi mở ra hai mắt......

Tia sáng rất tối, ám Cổ Quái, ám dị thường.

Ngay cả Phương Nghĩa mắt nhìn xung quanh năng lực nhìn ban đêm, đều bị áp chế triệt để.

Từ trong vẻn vẹn có ánh sáng, Phương Nghĩa miễn cưỡng nhìn thấy, có đồ vật gì đặt ở trên người mình.