Chương 59: Mụ mại phê.

Du Hiệp Nữ tham lam mà nhìn xem Phương Nghĩa gương mặt đáng yêu.

Mượn nhờ tàn phế xem, thiếu niên này đã bị mình mê hoặc.

Bây giờ chính là làm chút không thể cho ai biết sự tình, đó cũng là hoàn toàn có thể được!

Bất quá...... Kỹ năng hiệu quả đã đến đỉnh phong, bây giờ là thực lực điên cuồng hạ xuống kỳ.

Cho nên chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, không thể suy nghĩ lung tung.

Đáng tiếc!

Đáng yêu như vậy thiếu niên, ta đều còn không có đụng, sẽ chết trong tay ta.

Đại sự trước mắt, Du Hiệp Nữ vẫn biết nặng nhẹ.

Muốn ngọt ngào thiếu niên, đại khái có thể chờ giải quyết nguy hiểm, chậm rãi vơ vét.

Tại sao có thể vì một khỏa mầm cây nhỏ, liền từ bỏ toàn bộ rừng sâu...... Mục tiêu của ta, thế nhưng là tinh thần đại hải a!

Kèm theo Du Hiệp Nữ hô to.

Cái đuôi của nàng cuối cùng, dần dần sắc bén hóa.

Giống như sắc bén kim loại trường thương, trực tiếp hướng Phương Nghĩa đầu nối liền mà đi.

Sau khi kế thừa Phương Nghĩa tố chất thân thể, Du Hiệp Nữ động tác trở nên càng thêm ăn khớp, ra chiêu tốc độ càng là nhanh như thiểm điện, lôi ra một đạo tàn ảnh.

Bất quá dưới cái nhìn của nàng, Phương Nghĩa đã bị nàng tàn phế xem mê hoặc, lâm vào tàn phế xem thế giới, căn bản không có khả năng phát giác bây giờ ngay tại thời khắc sinh tử!

Cho nên nàng kêu lớn tiếng, kêu có khí thế.

Đuôi gai khí thế bừng bừng trực tiếp xuyên qua Phương Nghĩa trán.

Trở thành!

cô mệnh bộ pháp.

Du Hiệp Nữ âm thanh kích động.

Cùng Phương Nghĩa trầm ổn nói nhỏ.

Gần như đồng thời vang lên.

Sau một khắc.

Du Hiệp Nữ đuôi gai xuyên qua bóng người, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Bỗng nhiên...... Cũng là một cái tàn ảnh!

Nhưng mà bất đồng chính là.

Phương Nghĩa tàn ảnh, là tốc độ nhanh đến cực hạn, mà lưu lại tàn ảnh.

Mà Du Hiệp Nữ tàn ảnh, lại chỉ là quái dị tàn phế thị hiệu quả, cùng bản thân tốc độ cũng không bất luận cái gì liên quan.

Làm sao có thể!?

Du Hiệp Nữ biểu lộ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến, triệt để hóa thành vẻ khiếp sợ.

Chẳng lẽ cái này cũng là quái dị?

Hắn cũng sử dụng tàn phế xem?

Ta là lúc nào bên trong chiêu?

Du Hiệp Nữ lập tức luống cuống, cũng may nàng tuyệt đối kỹ năng bảo vệ tánh mạng.

Lão nương không ra khỏi cửa!!

Ông!!

Cơ hồ tại Du Hiệp Nữ tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Thân thể của nàng liền lấy vi phạm nhân thể cơ học, lấy cực kỳ vặn vẹo tư thế, cơ hồ đem nàng cổ quăng bay ra đi Phương Thức, ưu nhã tránh thoát sau lưng đột nhiên xuất hiện một vòng hàn mang.

Xoạt xoạt!

Cũng chính là giờ khắc này.

Cổ của nàng...... Bị trật.

Ưu nhã xoay tròn nhảy vọt, kéo dài khoảng cách, lui về phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy thiếu niên kia đang không có chút rung động nào nhìn xem nàng, không có truy kích ý tứ.

Nếu như ta đoán không tệ, sức mạnh như thế né tránh kỹ năng, nhất định có cái gì hạn chế. Ta lúc trước hai lần ra tay, ngươi cũng cưỡng ép né tránh, duy nhất lần này, ngươi tránh thoát rất là chật vật.

Tư thế ưu mỹ, không có nghĩa là tránh nhẹ nhõm.

Xem Du Hiệp Nữ bây giờ nghiêng một trăm ba mươi độ cổ, liền có thể nhìn ra được, nàng đây là chính mình đem chính mình xoay trở thành trọng thương.

Thỉnh thoảng đau tê tê vang dội, đừng nói lần tiếp theo né tránh, bây giờ là ngay cả động cũng không dám loạn động.

Tùy tiện dây dưa một chút cổ, đều có thể đau nàng muốn chết muốn sống.

Ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì? Né tránh kỹ năng? Chẳng lẽ ngươi không phải np, ngươi là người chơi?

Du Hiệp Nữ nhất định tận lực khắc chế.

Có thể vô ý thức vẫn là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, vẻn vẹn chỉ là biểu tình biến hóa, liền liên lụy đến bị trật cổ,

Không tệ, ta đúng là người chơi, hơn nữa ta bây giờ liền có thể giết ngươi.

Thông qua vừa rồi thăm dò, ta đã xác định, ngươi né tránh kỹ năng có cực hạn.

Cực hạn này, chính là ngươi nhân vật tố chất thân thể. Một khi gặp phải vượt qua nhân vật tố chất thân thể cường độ mấy lần lúc công kích, dù là kỹ năng cưỡng ép khống chế cơ thể, cũng tuyệt đối không cách nào tránh đi.

Mặt khác đáng sợ như vậy kỹ năng bảo vệ tánh mạng, không có khả năng không hạn chế chút nào sử dụng, hoặc là tại trong lúc vô hình, ngươi đã bỏ ra đại giới. Hoặc là...... Nó số lần là có hạn chế.

Vô luận là loại tình huống nào, hiện tại đều chắc chắn phải chết!

Phương Nghĩa vừa nói chuyện, một bên tới gần.

Theo khoảng cách tiếp cận, tiếng nói dần dần cao đứng lên, giáng đòn phủ đầu!

Khi cả hai khoảng cách tiếp cận đến nhất định Trình Độ, khi Du Hiệp Nữ chấn kinh tại Phương Nghĩa nhìn thấu chính mình kỹ năng.

Ông!

Kiếm mang, lại một lần nữa đột ngột xuất hiện.

Chỉ thấy trước mắt bạch mang hóa thành một đường thẳng, thẳng bạo trùng mà đến.

Du Hiệp Nữ lần nữa ở trong lòng hô to: Lão nương không ra khỏi cửa!!

Nhưng mà...... Cũng không có tác dụng!

Kèm theo máu tươi phun tung toé mặt tường, Du Hiệp Nữ cánh tay bay lên cao cao, rớt xuống đất.

A a a a, tay của ta! Ta cái kia có thể ăn cơm, có thể uống nước, có thể sờ lam hài tử tay ngọc a!!

Du Hiệp Nữ kích động kém chút đau chết.

Nhưng mà cái kia kẻ cầm đầu, cũng không động hợp tác.

Quả nhiên giống như ta nghĩ.

Cùng Du Hiệp Nữ giao thoa mà qua, đưa lưng về phía Du Hiệp Nữ Phương Nghĩa, bây giờ chậm rãi quay người.

Ngươi né tránh kỹ năng, chân chính sơ hở kỳ thực là...... Đối với tuyệt đối dẫn đến tử vong công kích sinh ra hiệu quả!

Còn đối với loại này gãy chi, đả thương người công kích, căn bản vốn không có tác dụng.

Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?

Ta có thể từng đao từng đao đem ngươi dằn vặt đến chết.

Đợi đến cuối cùng sát cơ xuất hiện thời điểm, thân thể của ngươi cũng đã chỉ còn lại một đống thịt nhão xương cốt, dù cho muốn né tránh, cũng không tránh được!

Thử hỏi, ngay cả chân tay cũng không có người, chỉ có kỹ năng, lại đổi như thế nào né tránh đâu?

Phương Nghĩa lộ ra âm lãnh mỉm cười.

Kèm theo ác ma nói nhỏ, dần dần hướng Du Hiệp Nữ tới gần.

Lần này, trên người hắn sát ý hoàn toàn không có.

Chỉ có...... Chặt đứt Du Hiệp Nữ tứ chi ý nghĩ.

wdnmd!

Lão nương không ra khỏi cửa! Lão nương không ra khỏi cửa! Lão nương không ra khỏi cửa! Ngươi mẹ hắn ngược lại là có hiệu lực a! Cứu mạng, cứu mạng a đại ca! Thời khắc mấu chốt đừng giả bộ chết a!

Nghiêng cổ Du Hiệp Nữ, cơ hồ khóc không ra nước mắt.

Nàng thật sự muốn khóc a.

Bởi vì 【 Lão nương không ra khỏi cửa 】 lớn nhất sơ hở, chính xác chính là điểm này.

Chỉ nhằm vào tuyệt đối dẫn đến tử vong công kích có hiệu lực, mà lại là thể bị động.

Không phải nàng kêu đi ra mới có thể có hiệu lực, mà là thu được kỹ năng này sau, liền sẽ tự động xuất hiện một cái hệ thống kiểm tra công năng.

Một khi xác định lần này công kích là dẫn đến tử vong tính chất, liền có thể lập tức có hiệu lực. Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có hiệu lực, kỹ năng này cường đại khoa trương, nhưng cũng Cổ Quái khoa trương.

Nó hiệu quả miêu tả, kỳ thực rất đơn giản, chính là né tránh công kích trí tử.

Nhưng mà...... Loại này né tránh, là không để ý người sử dụng tính mệnh.

Theo lý thuyết, ở trước mặt đối với cần cơ thể chia năm xẻ bảy mới có thể mau né dẫn đến tử vong lúc công kích.

Nó, liền sẽ đem người sử dụng cơ thể, chia năm xẻ bảy.

Du Hiệp Nữ liền gặp được một lần loại tình huống này.

Tại chỗ liền bị đá ra phó bản màn hình đen, để cho nàng một mặt người da đen vấn an.

Về sau diễn đàn phát bài post, tăng thêm địch nhân hảo hữu, mới hiểu rõ mình rốt cuộc là thế nào chết.

Tử vong có bao nhiêu thê thảm, căn bản không cách nào xách.

Ở trước đó, nàng thế nhưng là vẫn đối với kỹ năng này, nắm giữ trăm phần trăm tín nhiệm.

Mà từ sau lúc đó, nàng chỉ muốn nói cục mmp.