Chương 118: Dị biến ma vương.

Đám người tan ra bốn phía, tiên tam bộ thì miễn cưỡng khống chế cơ thể, đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, tiên tam bộ đều cho là xong đời, hết thảy đều kết thúc, trận này phó bản đã không có lật bàn có khả năng.

Không nghĩ tới vẻn vẹn mấy phút sau, thế cục liền xảy ra kinh thiên động địa đại nghịch chuyển.

Này...... Đây thật là......

tiên tam bộ thần sắc phức tạp nhìn xem trước mặt thiếu niên, chậm rãi hỏi: Ngươi...... Ngươi làm như thế nào?

Bành!

Phương Nghĩa một cước giẫm nát Cổ Nhãn Ma vương tròng mắt, từ hỗn tạp mủ chất lỏng màu vàng tàn phá trên thi thể, nhặt lên một hạt châu, tiếp đó giơ lên cao cao.

Đương nhiên là dựa vào vật này. Không hổ là Hắc Ám giáo gần nhất nghiên cứu ra được, dùng để phục sinh đời thứ nhất ma vương đồ vật, tăng cường thực lực không thể nói, hiệu quả nhất cấp bổng.

Xa xa tịnh nguyệt nghe nói như thế, giãy giụa bò dậy.

Nói...... Nói bậy nói bạ! Ta nhớ được trước ngươi chỉ là thông thường nghề nghiệp cấp cao, muốn một bước lên trời, cần oán ăn châu số lượng, là phi thường khổng lồ, hơn nữa dù cho ngươi thật sự nuốt vào số lượng như vậy oán ăn châu, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn, bạo thể mà chết!

Phương Nghĩa quay đầu nhìn về phía tịnh nguyệt, cười hắc hắc.

Chính xác sẽ bạo thể mà chết, ta tại đem đồng bạn cho ăn thành lv98 ma vương lúc, cũng cảm giác được vô cùng không ổn khí tức. Bất quá...... Đó là hắn tại sử dụng loại năng lực nào đó, đem sức mạnh thay đổi vị trí cho ta sau đó, mới bạo thể mà chết, cho nên vấn đề không lớn.

Nực cười! Ma vương sức mạnh, oán ăn châu sức mạnh, nếu như có thể dễ dàng như vậy thay đổi vị trí, lại không cần người thừa kế tiếp nhận oán ăn châu phản phệ. Vậy chúng ta Hắc Ám giáo đã sớm tạo ra vô số năm đại ma vương! Nơi nào sẽ để cho những cái kia hàng thất bại ung dung ngoài vòng pháp luật thời gian dài như thế!

Tịnh nguyệt khí cấp bại phôi mà gầm thét, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Rõ ràng vô luận như thế nào, đều không thể tiếp nhận một cái nghề nghiệp cấp cao giả, tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền biến thành áp đảo ngũ đại bên trên Ma vương tồn tại.

Đây cũng không phải là ta cần quan tâm sự tình, chỉ có thể nói nghiên cứu của các ngươi còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Nói đến đây, Phương Nghĩa hướng tiên tam bộ nháy nháy mắt.

Đến lúc này, tiên tam bộ nơi nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Trên thực tế, khi nhìn đến Đông Môn say, lại không có phát hiện hai gã khác đồng đội lúc, tiên tam bộ trong lòng liền đã có nghi ngờ.

Bây giờ nghe Phương Nghĩa lời nói, càng là nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng.

Nghĩ đến, Đông Môn say hẳn là đem cho đến trước mắt, lấy được tất cả oán ăn châu, đều một mạch đút cho 【 Tạo thành đầu 】.

Đem hắn trực tiếp đâm trở thành một cái lv98 siêu cấp ma vương.

Cái này cơ bản cũng là thế giới này lực lượng thượng hạn, ngoại trừ đời thứ nhất ma vương, đời thứ nhất dũng giả, cùng với đủ loại Thần Linh bên ngoài, cơ bản không có người có thể đột phá cái này hạn chế.

Sau khi quá lượng sử dụng oán ăn châu, 【 Tạo thành đầu 】 sẽ ở trong thời gian ngắn, bạo thể mà chết.

Nhưng chính là chút điểm thời gian này kém, để 【 Tạo thành đầu 】 thông qua 【 Dị thái dung hợp 】 kỹ năng, thiêu đốt sinh mệnh, đem sức mạnh quán chú đến Đông Môn say trên thân.

Vừa tránh khỏi thôn phệ oán ăn châu tai hại, lại để cho Đông Môn say trực tiếp lấy được sức mạnh.

Bất quá 【 Dị thái dung hợp 】 có thể thay đổi vị trí sức mạnh, là có hạn mức cao nhất.

Theo lý thuyết, tại mức thấp nhất thay đổi vị trí sức mạnh sau, vẫn như cũ để cho Đông Môn say đến đến ngũ đại ma Vương Thực Lực.

Xem ra lv98 cùng lv95 ở giữa, chênh lệch sức mạnh chênh lệch, so với mình nghĩ phải lớn hơn nhiều.

Một cái ở vào thế tục đỉnh phong.

Một cái khoảng cách Chân Thần, chỉ có khoảng cách nửa bước.

Lật xem hệ thống tin tức, quả nhiên nhắc nhở qua đồng đội 【 Tạo thành đầu 】 tử vong.

Chỉ có điều lúc đó nàng cảm thấy phó bản đã không có lật bàn hy vọng, tâm tư cũng đã không ở bên trong, cho nên bỏ lỡ tin tức này, thậm chí không có lật xem ghi chép.

Dám can đảm tổn thương giáo chủ đại nhân, chết cho ta!

Bảo hộ giáo chủ đại nhân rút lui!

Chung quanh bỗng nhiên vang lên hô to thanh âm.

Chỉ thấy lúc trước duy trì hơn trăm tên hắc bào nhân, từ tứ phía tám pháp vây công mà đến.

Xa xa tịnh nguyệt con ngươi đảo một vòng, lặng yên trở ra.

tiên tam bộ sắc mặt biến hóa.

Đông Môn say cẩn thận......

Oanh!!

Hơn trăm đạo bóng đen, làm sao tới, liền như thế nào bay trở về.

Đợi đến hơn trăm tên áo bào đen đều rơi xuống đất, Phương Nghĩa thân hình đã tại chỗ biến mất.

Bành!!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Nơi xa, một cỗ khí lãng từ trên xuống dưới, chấn động mở ra!

Mặt đất trước đây tạo thành một cái cực lớn quyền ấn hố sâu.

Mà tại hố sâu trung tâm nhất, cần thịt mơ hồ hắc ám giáo giáo chủ, đang thoi thóp mà nằm ở nơi đó.

Dị biến ma vương...... Bút trướng này...... Ta sẽ...... Lại tìm ngươi tính toán......

Tịnh nguyệt thi thể không hỏa tự đốt, không bao lâu thì trở thành một đống than đen.

Phương Nghĩa duỗi tay lần mò, lại không nhận ra là cái gì.

Ngược lại không phải nhân loại tạo thành bộ phận là được rồi, càng thiên hướng về một loại nào đó chế tác khôi lỗi tài liệu.

Hắc ám giáo giáo chủ, thực lực nói toạc thiên, hạn mức cao nhất cũng ngũ đại ma vương phía dưới, hạn cuối đoán chừng tại bình thường bên trên Ma vương.

Bằng không cũng sớm đã bắt được một trong ngũ đại ma vương, xem như nghiên cứu tài liệu, mà không phải như phía trước biểu hiện như thế, lại là hiệp thương, lại là hợp tác.

Lấy hắc ám giáo giáo chủ loại thực lực này mà nói, cùng Phương Nghĩa loại này thực sự ngũ đại ma vương tiêu chuẩn so sánh, tự nhiên là không chịu nổi một kích.

Đến nỗi phía trước có thể giết chết Cổ Nhãn Ma vương, đó là Cổ Nhãn Ma Vương Thực Lực, sớm đã không có lv98 tiêu chuẩn.

Không biết có phải hay không là Thiên Không Chi Nhãn nguyên nhân, Cổ Nhãn Ma vương tại hắc ám lồng lao bài trừ thời điểm, thực lực đại khái xen vào phổ thông ma vương cùng ngũ đại ma vương ở giữa.

Hơn nữa còn khi theo lấy thời gian dời đổi, kéo dài hạ xuống.

Bởi vậy chỉ có đẳng cấp cao, lại không có đối ứng thực lực, bị Phương Nghĩa phát giác sau, trước tiên liền giết chớp nhoáng.

Đông Môn say......

tiên tam bộ đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, cơ thể càng ngày càng suy yếu, có thể cảm giác được rõ ràng, mình đã tiến vào tử vong đếm ngược.

Nàng đang muốn đem chuyện này nói cho Phương Nghĩa, đã thấy Phương Nghĩa bỗng nhiên đem ngón trỏ đặt ở bên miệng.

Xuỵt!

Tĩnh âm thanh?

Vì cái gì?

Nguy cơ không phải đã giải trừ...... Vân vân! Đây là thanh âm gì?

tiên tam bộ ngưng thần cẩn thận đi lắng nghe......

Đông đông đông đông!

Giống như là đại lượng nhàn tản đám người, từ bốn phương tám hướng hướng bên này hội tụ một bên, truyền ra kịch liệt tiếng bước chân.

Còn có địch nhân?!

Vừa vặn...... Vừa vặn để cho ta cỗ thân thể này phát huy sau cùng dư quang sức tàn lực kiệt.

tiên tam bộ trong lòng vừa hạ quyết tâm, liền phát hiện bốn phương tám hướng, cũng đã xuất hiện cuồn cuộn bụi mù, hướng bên này lao nhanh di động.

Nhưng mà để cho hắn mắt trợn tròn là, đám người này, bọn này ma vật, thình lình lại là mới vừa từ hắc ám trong lồng tù đi ra, chạy tứ tán đám gia hỏa.

Đám người kia tại sao trở lại?!

Phương Nghĩa ánh mắt, từ vừa rồi bắt đầu, vẫn khóa chặt một cái phương hướng.

Bây giờ nghe tiên tam bộ hỏi, liền thản nhiên nói: Có người đuổi bọn hắn trở về, bọn hắn tự nhiên là trở về.

tiên tam bộ trong lòng run lên.

Đám kia chịu đựng lên tạp ngư quân, mặc dù cá thể thực lực đều không có mạnh, nhưng tụ tập cùng một chỗ vẫn là vô cùng khó giải quyết.

Có thể đem một nhóm người như vậy, toàn bộ hướng trở về...... Người tới thực lực, không thể coi thường!