Chương 114: Người cũ.

Thôn trưởng nguyên bản đang nịnh nọt mà cùng Phương Nghĩa trò chuyện, nhìn thấy cửa ra vào cầm vũ khí vây quanh cửa nhà thôn dân, lập tức nộ trừng đi qua.

Đám người do dự một chút, cuối cùng vẫn trở ngại thôn trưởng ngày thường uy nghiêm, ngoan ngoãn phân tán bốn phía.

Nhưng ánh mắt, vẫn thỉnh thoảng hướng bên này nhắm vào vài lần.

Đi, ngươi nói cái kia u quỷ, ta sẽ làm định.

Phương Nghĩa không nhịn được khoát khoát tay.

Tới muốn một cái địa đồ, hỏi thăm tin tức, thuận tiện hỏi một chút phụ cận có hay không cường lực u quỷ.

Kết quả người trưởng thôn này vừa mới bắt đầu vẫn rất ngạnh khí, tùy tiện ‘Hù dọa’ mấy lần, lập tức liền ngoan.

Đương nhiên, thôn trưởng nói cái kia u quỷ, khoảng cách Thụ Lục thôn không xa, đoán chừng cũng là cất tư tâm.

Bất quá không sao, nhiệm vụ chính tuyến trống chỗ còn nhiều nữa, thuận tay giết một cái u quỷ, không phải cái vấn đề lớn gì.

Phất phất tay, Phương Nghĩa đi ra ngoài.

Thôn trưởng vội vàng hướng bóng lưng của hắn hô: Đúng, cái kia u quỷ còn biết nói chuyện, tự xưng cái gì Liễu Vô Thanh, còn nói chính mình là thủ hộ giả! Tiểu huynh đệ nhất thiết phải cẩn thận a......

Cước bộ, lập tức dừng lại.

Phương Nghĩa, mặt không thay đổi xoay người lại.

Tại thôn trưởng ngây người lúc, Phương Nghĩa thân ảnh, bỗng nhiên tiêu thất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tấm mặt to, cơ hồ dính vào thôn trưởng trước mặt.

A...... A a a a!!

Thôn trưởng tại chỗ bị dọa đến lùi lại ba bước, té ngã trên đất.

Ngươi ngươi ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đưa tay, quăng lên thôn trưởng, Phương Nghĩa tỉnh táo hỏi: Ngươi mới vừa nói, cái kia u quỷ, tự xưng Liễu Vô Thanh? Vẫn là thủ hộ giả?

Đúng, đúng a......

Sẽ không...... Trùng hợp như vậy chứ?

Phương Nghĩa thả ra thôn trưởng, mặt lộ vẻ trầm tư.

Kể từ tuyệt U Giới bắc địa từ biệt, Liễu Vô Thanh liền im hơi lặng tiếng.

Phương Nghĩa từng dò hỏi một đoạn thời gian, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì tin tức.

Không nghĩ tới, lại ở chỗ này, đột nhiên nghe được tin tức của cố nhân.

Hơn nữa...... Còn bị người nói thành u quỷ?

Thật sự biến thành u quỷ? Vẫn là đơn thuần là cái hiểu lầm?

Còn có, nếu như hết thảy đều thật sự.

Liễu Vô Thanh là thế nào từ tuyệt U Giới đi ra.

Muốn thoát ly tuyệt U Giới, hẳn là chỉ có vết nứt không gian đầu này có thể đi.

Bất quá, Liễu Vô Thanh giấu rất sâu, thật sự có cái gì đặc biệt biện pháp thoát ly tuyệt U Giới, cũng là có khả năng.

Phương Nghĩa bây giờ đã trở thành U Tương, cũng đích thân thể hội qua đỏ U Tương lĩnh vực.

So sánh nhập môn phó bản lúc, cái kia rộng lớn vô biên, quỷ dị âm trầm lĩnh vực.

Đỏ U Tương lĩnh vực, tựa hồ quá nhỏ, hơn nữa uy lực cũng không có trong tưởng tượng cường đại.

Này liền mang ý nghĩa, lúc đó nhập môn phó bản lúc, chính mình gặp lĩnh vực, có thể là đỉnh cấp U Tương thi triển, thậm chí có thể là...... U Vương lĩnh vực!

Mà Liễu Vô Thanh có thể tại loại kia trong lĩnh vực, đem chính mình cho kéo về thực tế...... Đây cũng không phải là dùng thủ hộ giả ba chữ này liền có thể giải thích thông.

Quan trọng nhất là, ngay lúc đó Phương Nghĩa, không biết cái lĩnh vực đó, đại biểu cho cái gì.

Nhưng thấy nhiều biết rộng Liễu Vô Thanh, làm sao có thể nhận không ra!

Biết rõ là khủng bố như thế Cường Giả, thi triển lĩnh vực.

Liễu Vô Thanh thế mà vẫn làm ra muốn vì Y gia báo thù quyết định, độc thân bắt đầu đường báo thù.

Tất cả những điều này, chỉ có thể nói rõ, Liễu Vô Thanh...... Thâm tàng bất lộ, thực lực có thể cực kỳ cường đại.

Bất kể như thế nào, Liễu Vô Thanh hẳn sẽ không làm hại chính mình, đi trước thôn trưởng nói địa phương, tìm được người lại nói.

Trong lòng có quyết định, Phương Nghĩa không tiếp tục để ý tới thôn trưởng, trực tiếp rời khỏi Thụ Lục thôn.

Một giờ đợi, bóng cây xanh râm mát hồ.

Hẳn là nơi này.

Căn cứ vào thôn trưởng nói tới, Liễu Vô Thanh thường xuyên qua lại tại bóng cây xanh râm mát hồ phụ cận.

Thôn dân tử vong mất tích các sự kiện, cũng đều là tại bóng cây xanh râm mát hồ phụ cận phát hiện.

Hướng thảm cỏ xanh chu vi hồ vây nhìn lại, ẩm ướt bùn đất bên trên, vụn vặt lẻ tẻ mà giữ lại Bạch Sắc xương cốt.

Từ hình dạng đến xem, dường như là nhân loại đầu ngón tay cùng những bộ vị khác xương cốt mảnh vụn.

Sắc mặt hơi trở nên có chút khó coi, Phương Nghĩa vờn quanh thảm cỏ xanh hồ một vòng.

Khi hắn trở lại nguyên điểm, sắc mặt đã có thể xưng tụng âm trầm.

Bởi vì thảm cỏ xanh chu vi hồ vây, lưu lại nhân loại xương vỡ, số lượng rất nhiều.

Loại này hung tàn hiện tượng, đã không thể dùng dã thú gặm ăn để giải thích.

Chẳng lẽ, đây hết thảy, thật là Liễu Vô Thanh làm.

Liễu Vô Thanh ngay cả người đều......

Trong đầu Liễu Vô Thanh hình tượng, cùng gặm ăn nhân loại u quỷ hình tượng, là không hợp nhau như thế.

Nhưng thôn trưởng là không có lý do gì lừa gạt mình.

Cái kia u quỷ tự xưng Liễu Vô Thanh, lại là thủ hộ giả.

Đồng thời phù hợp hai điểm này, hẳn là bản thân không tệ.

Tuy nói hơn một năm không gặp mặt, nhưng biến hóa này cũng quá lớn a.

Vẫn là nói, tại Y Phủ thời điểm, Liễu Vô Thanh kỳ thực vẫn luôn tại ẩn giấu chân thực chính mình?

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa tiếp tục mở rộng cảm giác Phạm Vi.

Nhưng mà cũng không có cảm ứng được u quỷ khí tức.

Do dự một chút, hắn cũng không tiếp tục đề thăng sức mạnh.

Lại hướng lên, vậy cần vận dụng U Tương cấp sức mạnh.

Vừa tiến vào Lâm Vô Giới lúc, Phương Nghĩa thế nhưng là lĩnh giáo qua thế giới lực đẩy.

Không có nhu cầu đặc biệt, vẫn là ít dùng U Tương cấp sức mạnh cho thỏa đáng.

Nhìn chằm chằm sóng nhỏ lân lân thảm cỏ xanh hồ, nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa đem cảm giác Phạm Vi kết thúc công việc, đơn thuần toàn bộ thảm cỏ xanh hồ, đồng thời thẳng đứng hướng xuống tìm tòi.

Theo không ngừng xâm nhập, tại sắp đụng vào đáy biển thời điểm, Phương Nghĩa bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức.

U quỷ khí tức!

Quả nhiên là giấu ở đáy hồ, thật là sâu.

Cẩn thận đi cảm giác cái này chỉ u quỷ phút chốc, đứng tại trên bờ Phương Nghĩa, bỗng nhiên mở ra hai mắt, thật sâu thở dài.

Không nghĩ tới...... Thật là ngươi.

Căn cứ vào cảm giác phản hồi tới tin tức, hắn tại cái kia u quỷ trên thân, thiết thiết thực thực cảm thấy Liễu Vô Thanh khí tức.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng Phương Nghĩa rất xác định, cái kia chính xác Liễu Vô Thanh bản nhân khí tức.

Liễu thúc, ra đi, ta là theo mong.

Mặc dù Liễu Vô Thanh đã biến thành cắn người u quỷ, nhưng đến cùng có ân với Phương Nghĩa, cho nên Phương Nghĩa chỉ tính toán cùng Liễu Vô Thanh hỏi chút vấn đề, tiếp đó liền rời đi ở đây.

Đoán chừng, về sau cũng sẽ không lại cùng Liễu Vô Thanh tiến hành liên lạc.

Tại Phương Nghĩa tiếng nói vừa mới rơi xuống, thảm cỏ xanh hồ mặt ngoài, lập tức bốc lên số lớn bọt khí.

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái kéo lấy đuôi cá, đầy người thịt thối rữa Cổ Quái nam tính nhân ngư, nhảy ra mặt nước!

Ngô...... Ngô...... Ta là...... Ta là Liễu Vô Thanh!!

Mở ra răng nanh, nó lên tiếng gầm rú.

Ta là...... Thủ hộ giả!!

Rống!!

Sóng âm chấn động ra tới, đem chung quanh cây cối chấn động đến mức kịch liệt đong đưa.

Liễu...... Thúc?

Phương Nghĩa sững sờ nhìn cái này thịt thối nhân ngư, chần chờ hỏi.

Ta là...... Liễu Vô Thanh! Ta là...... Thủ hộ giả!!

Đỏ tươi hai mắt khóa chặt Phương Nghĩa, thịt thối nhân ngư vẻn vẹn chỉ là tái diễn lời nói mới rồi, giống như một đài không có trí khôn cái xác không hồn.

Liễu thúc, là ta, theo mong! Ngươi còn nhớ ta không?

Ta là...... Liễu Vô Thanh! Ta là...... Thủ hộ giả!!

Đuôi cá thật cao nâng lên, từ cuối cùng bỗng nhiên dọc theo trên trăm đầu kim loại móc câu, bắt đầu hướng Phương Nghĩa xông vào mà đi.

Cái kia cổ sát ý, là chân thật như vậy.