Chương 52: Phim chiến tranh.

Lui lui lui! Thối lui đến thứ hai chiến tuyến!

Hạ Lâm lớn tiếng tiến hành chỉ huy.

Nhưng mà kẻ thôn phệ nhóm đã nhào tới, đối người nhóm một hồi loạn giết.

Kẻ thôn phệ đối với dị biến giả, toàn bộ đều là chân thực tổn thương.

Mà dị biến giả, ngoại trừ tro tàn tiểu đội, những người khác đối với kẻ thôn phệ cơ bản không có cái gì hữu hiệu biện pháp.

Cho nên cục diện cơ hồ là thiên về một bên tình huống.

Đang hy sinh một nửa nhân thủ tình huống phía dưới, cuối cùng dẫn đội lui trở về số hai chiến tuyến, cũng chính là cực lớn phòng điều trị duy nhất lối vào.

Hướng một cái khác nơi hành lang nhìn lại, quả nhiên bên kia cũng đã xảy ra chuyện.

Bọn hắn bên này nhân thủ tụ hợp, hai đầu kẻ thôn phệ, cũng thành công tụ tập cùng một chỗ.

Thô sơ giản lược tính toán, ước chừng trên trăm con kẻ thôn phệ tụ tập trong hành lang, chuẩn bị hướng phòng điều trị khởi xướng tiến công.

Công kích! Công kích! Công kích!!

Hạ Lâm phát ra mệnh lệnh, tất cả lập tức tiến hành hỏa lực áp chế.

So sánh hành lang, hành lang địa hình càng thêm mở rộng.

Có thể chứa kẻ thôn phệ số lượng càng nhiều, bọn hắn dị biến giả có thể nghiêng hỏa lực cũng càng thêm hung mãnh.

Mà ở kẻ thôn phệ đáng sợ tố chất thân thể, cùng với tăng phúc số lượng trước mặt, loại hỏa lực này áp chế, dần dần đã mất đi tác dụng.

Kẻ thôn phệ vững bước tiến lên, để cho trong lòng mọi người bịt kín một tầng bóng ma.

Phòng điều trị lối vào, là đạo thứ hai phòng tuyến.

Cũng là dễ dàng nhất phát huy hỏa lực địa điểm.

Nếu như ở đây thất thủ, bọn hắn liền phải thối lui đến cuối cùng hạch tâm cấp chứng thất, tiến hành sau cùng phòng thủ, tình huống liền vô cùng không ổn.

Theo lý thuyết, nếu như ở đây áp chế không nổi kẻ thôn phệ, bọn hắn phần lớn người, hơn phân nửa là muốn chết tại trường hạo kiếp này bên trong.

Rống!

Giống như là kiểu ra lệnh rống to một tiếng, dị biến giả đột nhiên cùng nhau gia tốc xông vào, dọa đến mọi người sắc mặt trắng bệch.

Tro tàn tiểu đội bắt đầu không hạn chế tự do công kích! Người tới, đem cuối cùng Gatling đội gọi qua!

Là!

Phanh phanh phanh phanh!

Phổ thông hỏa lực, hỗn tạp có chân thực tổn thương tro tàn đạn, miễn cưỡng ngăn trở phía dưới kẻ thôn phệ tiến quân.

Nhưng mà vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Nhìn về phía trước đông nghịt một đội kẻ thôn phệ, treo lên hỏa lực áp chế, một đường cuồng xông.

Hạ Lâm nhịn không được hô lớn: Gatling đội!!

Tới!!

Cộc cộc cộc đát!!

Cơ hồ tại Hạ Lâm âm thanh rơi xuống trong nháy mắt.

Tựa như Cuồng Sư gầm thét đạn ưu tiên âm thanh, điên cuồng vang lên.

Dày đặc đạn, giống như điên cuồng Phong Bạo mưa, điên cuồng ưu tiên tại kẻ thôn phệ trên thân.

Càng là tại chỗ liền giết chết hơn ba mươi con kẻ thôn phệ!

Trong lúc nhất thời, đem mặt khác kẻ thôn phệ tạm thời trấn trụ!

Bất quá tại thời khắc này, giống như là đạn hao hết, cuồng bạo hỏa lực cũng đồng thời tiêu thất.

Quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Ước chừng năm đài Gatling súng máy, gác ở cửa vào, họng súng chỗ còn bốc lên nồng đậm hơi khói, nòng súng khó chịu náo nhiệt đỏ, tựa hồ nóng bỏng lợi hại.

Mặt đất nhưng là đầy đất tro tàn đạn xác không.

Không tệ! Cái này năm đài Gatling súng máy, sử dụng cũng là tro tàn đạn!

Cái này cũng là Hạ Lâm lớn nhất át chủ bài.

Chỉ là tiêu hao vô cùng khổng lồ, hắn nhiều năm như vậy dự trữ xuống, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, không thể xem như thông thường thủ đoạn sử dụng.

Còn tốt đuổi kịp...... Hạ Lâm đại nhân, ngươi không sao chứ?

Không có......

Rống!!

Rống to một tiếng, cắt đứt Hạ Lâm lời nói.

Kẻ thôn phệ lại một lần bắt đầu xông vào.

Gatling đội nhanh công kích! Nhanh công kích!

Mọi người xung quanh vội vàng thúc giục nói.

Nhưng mà Hạ Lâm lại lộ ra cười khổ.

Loại này Gatling là đi qua đặc thù công nghệ chế tác, có tương đối dài thời gian đứng không kỳ.

Không phải đổi một chút lắp đạn liền có thể lập tức vận hành.

Tình huống lại một lần lâm vào không ổn thế cục.

Kéo!

Chỉ có thể kéo dài thời gian, kéo tới Gatling cực mạnh thời gian cooldown đi qua! Mới có thể có cơ hội chuyển bại thành thắng!

May mắn Gatling súng máy giết chết thật nhiều kẻ thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, phổ thông hỏa lực phối hợp tro tàn tiểu đội hỏa lực, cũng có thể tiến hành miễn cưỡng áp chế, không đến mức thất thủ địa phương này.

Bất quá tựa hồ bởi vì lúc trước hung tàn hỏa lực, để cho khác kẻ thôn phệ chú ý tới ở đây.

Càng ngày càng nhiều kẻ thôn phệ, từ bốn phương tám hướng chạy đến, không bao lâu liền đem tử vong hơn 30 đến kẻ thôn phệ số lượng bổ khuyết trở về, thậm chí còn có phản siêu.

Thế cục, đối với Hạ Lâm càng ngày càng bất lợi.

Không, không xong! Hạ Lâm đại nhân! Ta từ trong hình ảnh theo dõi nhìn thấy cuồng thần biết nhân mã, tiến nhập chúng ta cao ốc!

Hạ Lâm vốn cho rằng cục diện bây giờ, đã là tuyệt cảnh.

Không nghĩ tới, thực tế chỉ có càng hỏng bét, không có khó khăn nhất.

Cuồng thần sẽ......

Tại trong đông đảo nổi loạn tổ chức ngầm, cuồng thần lại là hoàn toàn xứng đáng long đầu lão đại.

Thậm chí có truyền ngôn, nếu không phải là dị biến giả không cách nào lẫn nhau giết chết đối phương, chỉ sợ cuồng thần sẽ đã sớm có thể thay thế thập đại tập đoàn địa vị!

Cuồng thần biết thực lực, không thể nghi ngờ.

Đặc biệt là mười kiếm...... Càng là mạnh đến kinh khủng.

Theo lý thuyết, tại cuồng thần sẽ có ân oán, là khác mấy đại tập đoàn, Hạ Lâm đối với loại này tổ chức, một mực ở vào giám sát trạng thái, tận lực không chính diện nổi lên va chạm.

Như thế nào bây giờ lại sẽ tìm tới chính mình?

Không...... Bọn hắn hẳn là hướng về phía kẻ thôn phệ tới! Nói không chừng là viện quân!

Rống!!

Kẻ thôn phệ cuồng hống âm thanh, đem Hạ Lâm thu suy nghĩ lại thực tế.

Phía ngoài hành lang, đã rậm rạp chằng chịt chen đầy kẻ thôn phệ, thô sơ giản lược tính toán khoảng chừng hơn 200 con.

Phải biết, trước mắt đã biết kẻ thôn phệ số lượng, cũng liền mấy trăm con mà thôi, chắc chắn không có bốn chữ số!

Đãi ngộ này......

Hạ Lâm sắc mặt âm trầm, như thế nào cũng nghĩ không thông, tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn vì sao lại trước tiên bị thôn phệ giả cho để mắt tới.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ có liều mạng một lần!

Gatling đội!!

Hạ Lâm đại nhân, để nguội hoàn tất! Tùy thời có thể khai hỏa!

Hảo, khai hỏa!

Cộc cộc cộc đát!

Năm đài bốc lên lam hỏa Gatling súng máy, lại một lần nữa bắt đầu bắn phá.

Điên cuồng ưu tiên tro tàn đạn, đem kẻ thôn phệ bắn phá liên tục bại lui.

Tiếng rống giận dữ cùng súng ống sinh, đan vào một chỗ.

Song phương chiến đấu đã gay cấn, đánh khó bỏ khó phân.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm đột ngột, bỗng nhiên vang lên.

Leng keng ——

Đây là...... Thang máy đến chỉ định tầng lầu âm thanh!

......

Căn cứ phế vật lợi dụng tâm tính, chén rượu nam tụ hợp nổi một cái tù phạm đại đội.

Hỏi rõ ràng Hạ Lâm chỗ cấp chứng thất tầng lầu sau, hắn mang theo tinh nhuệ nhất tù phạm, trước tiến vào thang máy.

Dù sao thang máy có hạn trọng yếu cầu, muốn từng lớp từng lớp đem người đưa ra.

Chén rượu nam biết Hạ Lâm không phải người chơi.

Nhưng hắn giận!

Vô cùng giận!

Hắn đường đường người chơi, cư nhiên bị npc âm, còn nhốt lâu như vậy!

Cái này lửa giận, không phát tiết ra ngoài, trò chơi không tâm tình chơi tiếp!

Đến nỗi cái kia khống chế kẻ thôn phệ, tìm đến mình người chơi......

Chén rượu nam cười lạnh.

Có tù phạm đại đội, tên kia thật muốn tới, không chắc ai giết ai đâu!

Mang theo tràn đầy lòng tin, thang máy đại môn chậm rãi mở ra.

Leng keng.

Khe cửa chậm rãi kéo ra.

Đập vào con mắt chính là, màu đen không có mắt không tai mượt mà quái vật, tru lên kêu thảm liên tục bại lui, máu tươi bắn tung toé, tàn chi bay loạn.

Bên tai vang vọng, là liên tiếp không ngừng, điên cuồng gào thét đông đúc tiếng súng.

Cái này có thể xưng phim chiến tranh một dạng hình ảnh, lập tức nâng cốc ly nam cùng bên cạnh bộ trưởng bộ kỹ thuật cho cả mộng bức.

.m.