Chương 103: Chân thân.

Đối với loại này mây đen, tiên tam bộ có bình độc dược có thể hơi thay thế một hồi, thế nhưng chỉ là một hồi, không cách nào cùng tiểu văn loại thủ đoạn này so sánh, tính chuyên nghiệp không cùng đẳng cấp.

Đến nỗi Phương Nghĩa có hay không thủ đoạn, tiên tam bộ liền không rõ ràng.

Có hai vị này lão tài xế dẫn đội.

tiên tam bộ cũng dần dần suy nghĩ minh bạch lần luyện tập này chỗ khó.

Đầu tiên là giải quyết mây đen, sáng tạo thích hợp người chơi chiến đấu hoàn cảnh.

Thứ yếu là như thế nào tìm được quái vật.

Sau đó là như thế nào đánh giết quái vật.

Cuối cùng mới là hiệu suất vấn đề.

Không thể nhanh chóng đánh giết, vết nứt không gian đi ra cái thứ hai quái vật, tình huống kia liền phiền toái.

Không thể nói thất bại, ít nhất xác suất thành công sẽ hạ xuống đến vô cùng thấp tỷ lệ.

Nhìn thấy Phương Nghĩa đã đứng lên, tiên tam bộ không khỏi hỏi: Như thế nào? Có cái gì manh mối sao?

Ta phỏng đoán thí luyện quái vật hình thể, chỉ có cao cỡ nửa người, hơn nữa ưa thích gặm ăn nhân loại thận các khí quan. Từ bảo tiểu thư thi thể vết thương, có thể nhìn ra hình răng cưa vết tích, hẳn là dùng răng trực tiếp cắn nát cái bụng. Cho nên chỉ có thể phỏng đoán miệng của nó răng rất tốt, lực cắn kinh người, móng vuốt lời nói liền không nhất định, hoặc có hay không móng vuốt đều không nhất định.

Theo Phương Nghĩa miêu tả.

tiên tam bộ trong đầu, dần dần hiện ra một cái mơ hồ quái vật hình tượng.

Mặc dù không tinh chuẩn, phần lớn cũng là mò mẫm, nhưng lại là cung cấp không ít tin tức, không còn là hai mắt đen thui.

Đều đừng phớt lờ, vực sâu chi noãn triệu hoán mà đến quái vật, bình thường đều có một chút năng lực đặc thù.

Ân.

Phương Nghĩa mặc dù là hướng về phía hai người nói một lượt.

Nhưng trên thực tế, tiểu văn nơi nào cần Phương Nghĩa nhắc nhở a.

Hắn cũng là kẻ già đời.

Chỉ có tiên tam bộ, đối với phương diện này vô cùng lạ lẫm, cần chiếu cố nhiều hơn.

Hắc ca, hoặc là ta phóng một cái Kim Tham Cổ, đi thử xem?

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, gật đầu nói: Có thể, thức ăn của nó mới ăn được một nửa, hẳn là không đi quá xa. Từ trước mắt lực phá hoại đến xem, không quá phù hợp vực sâu chi noãn thí luyện quái vật cường độ, ta cho rằng nó hẳn là thuộc về có trưởng thành năng lực quái vật......

Đơn giản tới nói, chính là giết càng nhiều, thậm chí đơn thuần chỉ là ở cái thế giới này sống lâu một giây, thực lực liền sẽ nhanh chóng tăng trưởng! Mà này chủng loại hình, bình thường sẽ khá nhát gan, giỏi về ẩn nấp.

Tiểu văn gật gật đầu.

Ta hiểu, ta để cho bụng lớn cổ phối hợp, chỉ cần có thể bắt được dấu vết để lại, liền có thể lập tức khóa chặt.

Đi.

Hít sâu một hơi.

Tiểu văn chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Đông...... Đông...... Đông! Đông!

Một loại tim đập âm thanh, dần dần mãnh liệt.

Liền bên cạnh tiên tam bộ, đều có thể nghe tiếng biết.

Kèm theo có tiết tấu tim đập lấy, tiểu văn ngực, dần dần xuất hiện một đạo Huyết Sắc khe hở.

Một đôi màu vàng ngao, cũng chính là con cua trước mặt kia đối kẹp, từ trong cái khe chui ra.

Hai cái ngao, ra bên ngoài gẩy ra.

Da vậy mà đẩy ra hai bên, khe hở mở rộng.

Kia đối ngao chân thân, một cái giống như là nhện, tám đầu chân lại tất cả đều là ngao quái vật cổ trùng, từ trong cái khe leo ra, theo tiểu văn cơ thể đi xuống dưới đi, rơi xuống khe hở.

Lúc này nếu như từ khe hở, hướng bên trong nhìn lại, có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt mạch máu cùng đủ loại khí quan.

Đủ loại khí quan cùng trong mạch máu bên ngoài, tại ngủ say số lớn cổ trùng, giống như là đem tiểu văn nội bộ khí quan, cơ thể, coi là nhà của mình, còn xây tổ.

Mà dễ thấy nhất, chính là viên kia phanh phanh khiêu động trái tim, cơ hồ bị ngân sắc tiểu giáp trùng tự đắc cổ trùng, bao khỏa cực kỳ chặt chẽ!

Nhưng loại này phòng bị, cũng không nghiêm mật.

Chỉ cần có tâm, ở thời điểm này, hướng tiểu văn khe hở công kích, tiểu văn chắc chắn phải chết.

Cho nên một chiêu này, kỳ thực là phong hiểm phi thường lớn.

Cần phải có có thể tin đồng đội bảo hộ mới có thể sử dụng, nếu không thì là tại tự sát.

Tại Kim Tham Cổ rời đi cơ thể sau, ở trái tim khe hở bốc lên Bạch Sắc cổ trùng, chữa trị vết thương.

Ngay cả như vậy, tiểu văn vẫn toàn thân đại hãn rơi, giống như là bệnh nặng một hồi, liền cả đứng dậy đều có chút bất ổn, rất là suy yếu.

Từ thí luyện bắt đầu, tiểu văn một mực tại xuất lực.

Tuy nói không phải chính diện chiến lực, nhưng ở phương diện phụ trợ, đã làm đến cực hạn.

Nhiệm vụ này, vốn là thích hợp nhất không hiểu nhiều thí luyện lưu trình tiên tam bộ tới làm.

Đáng tiếc là, tiên tam bộ không biết đồ vật quá nhiều, chuẩn bị không đủ, ứng đối phương diện cũng thành vấn đề.

Cho nên tiểu văn nâng lên đại kỳ, chèo chống đội ngũ một đường tiến lên.

Mà mức tiêu hao này, để cho tiểu Văn Cơ Bản không có khả năng nào kế tiếp chính diện trong chiến đấu, cung cấp trợ giúp.

Bởi vậy, Phương Nghĩa kế tiếp sợ rằng phải một mình phấn chiến.

Dù sao để cho tiên tam bộ Phong Cách, không quá thích hợp chính diện chiến đấu.

Đây là ta bổn mạng cổ trùng, xem như nuôi tối mập một cái kia, nó đối với dị thường năng lượng ba động thăm dò năng lực, vô cùng mẫn cảm, nhưng sinh mệnh vô cùng yếu ớt. Nếu như rời đi bên cạnh ta quá lâu, hoặc cách quá xa, không có cơ hội trở lại trong cơ thể của ta, nó liền sẽ bị bên ngoài khí hậu, hoàn cảnh, nhiệt độ, thậm chí là không khí giết chết!

Tiểu văn chỉ vào trên mặt đất cái kia chỉ đem tám con ngao đều cắm vào mặt đất Kim Tham Cổ, giải thích nói.

Vẫn là giảng giải cho tiên tam bộ nghe.

Bởi vì Phương Nghĩa đã sớm biết tiểu Văn Để Tế, bằng không cũng sẽ không đồng ý.

Hơn nữa tiểu văn giảng giải quá đơn giản.

Tiểu văn bổn mạng cổ, đầu tiên cần nuôi dưỡng ở thể nội, đối với cơ thể thu lấy chất dinh dưỡng, lại thêm khác cổ trùng, cho nên tiểu văn đối với thức ăn và năng lượng cần, xa xa khác hẳn với thường nhân, không chú ý che giấu mà nói, rất dễ dàng bị người phát hiện manh mối.

Thứ yếu, cái này chỉ bổn mạng cổ, cần tại thể nội, sẽ bắt đầu dần dần thích ứng thế giới phó bản năng lượng cùng quy tắc, để cho tế bào thân thể một lần nữa sắp xếp, thu được có thể ngắn ngủi tại ngoại giới sống sót năng lực.

Bởi vì thích ứng thế giới này năng lượng cùng quy tắc, cho nên chỉ cần phóng bên ngoài cơ thể, khi xuất hiện thế giới này sức mạnh bên ngoài năng lượng ba động, liền có thể lập tức cảm ứng đến, hơn nữa vô cùng mẫn cảm.

Đơn giản tới nói...... Đây là tiểu Venter ý bồi dưỡng, một loại tìm kiếm người chơi khác thủ đoạn.

Người chơi, ngay từ đầu liền nắm giữ trước mắt thế giới phó bản bên ngoài sức mạnh.

Chỉ cần vừa vặn Kim Tham Cổ, tại bên ngoài cơ thể.

Chung quanh lại xuất hiện người chơi đánh nhau, liền có thể cảm ứng đến năng lượng, tiến tới xác định đại khái phương vị cùng tọa độ.

Đương nhiên, thăm dò Phạm Vi cũng không rộng chính là, hơn nữa chỉ là đối với năng lượng cường độ phản hồi tới vô cùng tinh chuẩn, không cách nào khóa chặt tọa độ cụ thể.

Bây giờ, dùng để thăm dò vực sâu chi noãn triệu hoán đến dị giới sức mạnh, cũng là vừa vặn bất quá.

Lại thêm con quái vật kia, hẳn là còn ở chung quanh mai phục, cho nên độ chính xác cũng có cam đoan.

Có thể nói, chiêu này, cơ bản có thể khóa chặt thí luyện quái vật vị trí.

Đông! Đông! Đông!

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm.

Một loại giống như là tim đập âm thanh, bỗng nhiên từ dưới đất dò xét kim cổ truyền ra, hơn nữa nhanh chóng đi phía trái phía trước lan tràn mà đi.

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

Ở chỗ này!

Tiếng nói rơi xuống, hắn từ bên hông gỡ xuống một khỏa màu xám bom, trực tiếp hướng phía trước đập tới.

Oanh!!

Màu xám sương mù nổ tung, Phương Nghĩa xông vào trong đó, đồng thời...... Một kiếm chém ra!

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Ông!

Cuồng bạo khí lãng xông về phía trước đâm mà đi.

Trực tiếp bày ra tro chát chát sương mù hậu phương mây đen!

Hoa!!

như nhất kiếm bổ ra biển cả.

Mây đen hướng về hai bên đẩy ra!

Khí lãng thẳng tắp hướng phía trước, xông thẳng chỗ cần đến.

Đột nhiên.

Đẩy ra mây đen phía trước nhất, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn bóng đen.

Không chờ Phương Nghĩa bọn người thấy rõ ràng, bóng đen liền bị cuồng bạo khí lãng trực tiếp va chạm, bay lên cao cao.

Tê!!

Tiếng kêu chói tai vang lên.

Quấn quanh ở quái vật kia chung quanh bóng tối, toàn bộ nổ tung, rơi lả tả trên đất, lộ ra chân diện mục!