Chương 219: Đại lao.

Cẩn thận lắng nghe phút chốc, lại không nghe thấy ngoài ra có dùng tin tức, Phương Nghĩa mới cất bước.

Đi ngang qua Thượng Nguyên khách sạn thời điểm, Phương Nghĩa trong lòng hơi động, hơi hơi chậm dần bước chân.

Bởi vì Thượng Nguyên khách sạn đã bị phong tỏa, số lớn người vây quanh ở bên ngoài tiến hành vây xem.

Trong khách sạn, quan binh ra ra vào vào, dường như đang truy tra cái gì.

Cái này khiến Phương Nghĩa nghĩ tới ở tại chính mình đối diện thằng xui xẻo.

Gia hỏa này là duy nhất cùng tổ bốn người dính líu quan hệ người.

Nếu như phủ thành chủ đến điều tra, chỉ có thể là tới tra gia hỏa này.

Thần y án mùa xuân chết ở trong thành chủ phủ, không chỉ có hung hăng quét thành chủ đại nhân mặt mũi.

Cũng mang ý nghĩa thành chủ trưởng tử tình thế chắc chắn phải chết.

Cả hai chồng chất lên nhau, thành chủ đại nhân không quá độ lôi đình, toàn thành tra rõ, đó mới gọi kỳ quái.

Còn tốt hôm qua rời đi khách sạn thời điểm, nên mang đều mang, cho nên cũng không cần đặc biệt trở về lấy đồ vật.

Vượt qua khách sạn, Phương Nghĩa đi tiệm thợ rèn mắt nhìn, vẫn như cũ đại môn đóng chặt.

Đi chợ mua quả ướp lạnh, Phương Nghĩa ngoặt một cái, hướng nhà tù phương hướng đi đến.

Hàn Bích Thành kỳ thực cũng không lớn, nhà tù cũng liền một cái.

Đi tới đại khái mười mấy phút, Phương Nghĩa dừng bước.

Hắn vốn cho là mình tới tính toán sớm.

Nhưng nhìn thấy đại lão cửa ra vào sắp xếp đội ngũ, mới biết được chính mình vẫn là chậm.

Thành chủ bởi vì án mùa xuân cái chết, đem toàn bộ Hàn Bích Thành thợ rèn đều đóng lại.

Thân thuộc bằng hữu cái gì, tự nhiên muốn đến thăm một chút.

Kết quả là trở thành bộ dáng này.

Không biết chuyện, còn tưởng rằng ở đây đang bán vật gì tốt đâu, đội ngũ xếp hàng lão trường.

Bằng hữu cũng là đến thăm thân nhân?

Phương Nghĩa mới đi theo đội ngũ đằng sau, phía trước người liền xoay đầu lại.

Đúng a, vị bằng hữu này cũng là?

Đúng a, lăng thiên tiệm thợ rèn Lăng Thiết Tượng là cha ta!

Người nói chuyện mang theo dương dương đắc ý ngữ khí, tựa hồ căn bản không phải muốn hỏi Phương Nghĩa vấn đề, chỉ là đơn thuần muốn khoe khoang cái thân phận này mà thôi.

Cái gì?! Lăng thiên tiệm thợ rèn?! Đây không phải là Hàn Bích Thành đệ nhất tiệm thợ rèn sao?

Phương Nghĩa trừng to mắt, một bộ khiếp sợ không thôi bộ dáng, trêu đến người nói chuyện đắc ý cười to.

Ha ha ha! Không tệ, chính là cái kia lăng thiên tiệm thợ rèn!

Không nghĩ tới bằng hữu lai lịch to lớn như thế, lại là Lăng Thiết Tượng nhi tử!

Một trận này sợ hãi thán phục thêm tán dương, trong nháy mắt để cho Lăng Thiết Tượng nhi tử, nội tâm cười nở hoa, sảng khoái đến cực hạn, một đôi mắt đều nhanh híp thành may, tay phải đập thẳng Phương Nghĩa bả vai.

Ha ha ha! Huynh đệ biết được liền tốt, hiểu liền tốt. Chớ lộ ra, không phải chuyện ghê gớm gì.

Kèm theo Lăng Thiết Tượng nhi tử đùng đùng âm thanh, người chung quanh lực chú ý đều tập trung tới.

Bất quá chờ bọn hắn nhìn thấy Lăng Thiết Tượng nhi tử, lập tức không còn hảo cảm, nhao nhao quay đầu lại, không lại để ý bên này.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, xem ra hàng này làm người ta không thích a.

Đoán chừng đang xếp hàng thời điểm đều không người nguyện ý để ý đến hắn.

Chẳng trách mình vừa qua tới, hắn liền lập tức tới đáp lời.

Một đám đỏ mắt cha ta thành tựu người, không cần để ý. Đúng, huynh đệ xưng hô như thế nào a? Đúng, ta gọi Lăng Đỉnh.

Ca dài thù.

Ba!

Phương Nghĩa tiếng nói vừa mới rơi, Lăng Đỉnh Lập khắc vỗ Phương Nghĩa bả vai.

Tên rất hay!

...... Thần mẹ nó tên rất hay!

Cái này cũng có thể thổi sao?

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, cũng đi theo trả lời: Lăng huynh tên cũng vô cùng bá khí.

Ha ha ha! Đều hảo, đều hảo!

Nhìn xem Lăng Đỉnh lần nữa cười ha ha, một bộ vô cùng thưởng thức Phương Nghĩa dáng vẻ.

Phương Nghĩa lập tức cảm thấy chính mình lúc trước làm một sai lầm quyết định.

Vừa rồi liền không nên sủa bậy.

Cùng hàng này đáp lời, quá làm người khác chú ý.

Đúng, ca huynh đệ là tới thăm hỏi ai đó a?

Cự lực tiệm thợ rèn cự thợ rèn, hắn là sư phụ ta.

A......

Lăng Đỉnh âm thanh kéo dài, một bộ vắt hết óc muốn nghĩ ra cự lực tiệm thợ rèn là nơi nào tới thợ rèn nhỏ phô dáng vẻ.

Chỉ là đến cuối cùng, âm thanh cũng bị mất, vẫn như cũ không thể nhớ tới, không khỏi lúng túng nói: Khục! Cũng không dễ dàng, cũng không dễ dàng a.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa thuận thế hỏi: Lăng huynh biết thành chủ đại nhân lúc nào mới có thể thả người sao?

Cái này ta nào biết được a, đoán chừng phải thành chủ đại nhân bắt được đào phạm mới được a.

Ai......

Phương Nghĩa mặt ngoài đồng ý tầm thường thở dài một tiếng.

Trong lòng cũng hiểu được, hôm nay đào phạm nên sẽ bị ‘Trảo’ ở.

Dù sao khoái kiếm Hồng Chương thi thể, bị nhiều người như vậy phát hiện, nhất định sẽ có người báo quan.

Ngược lại là quan binh vừa tới, tiến hành lùng tìm, Thiết Chưởng Lỗ bằng thi thể cũng biết bại lộ.

Vấn đề duy nhất là, tổ bốn người bên trong hai người khác, còn bị nhốt tại trong đại lao.

Nếu như bị thả ra, đó chính là một cái tai hoạ ngầm.

Tốt nhất hôm nay có thể tại trong lao tìm ra hai người này, đồng thời đem hắn giết chết.

Miễn cho hai người này đối nguyệt quang ngọc nhớ mãi không quên, theo đuổi không bỏ.

Tuy nói Phương Nghĩa tự nhận là tối hôm qua sự kiện kia làm không lộ ra dấu vết, không có bại lộ thân phận chân thật.

Đây không phải là sợ 1 vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất bại lộ, bị hai người này để mắt tới, vậy thật là dữ nhiều lành ít.

Đội ngũ dần dần đi tới, rất nhanh liền đến phiên Lăng Đỉnh cùng Phương Nghĩa.

Dừng lại, các ngươi là người nào, đến thăm ai?

Cha ta là lăng thiên tiệm thợ rèn Lăng Thiết Tượng! Ta chính là con của hắn Lăng Đỉnh! Ngươi nói ta đến thăm ai?

Lăng Đỉnh nghe vậy, đem đầu vừa nhấc, một bộ ngưu bức hống hống bộ dáng.

Còn kém tới một câu: Còn không mau một chút lăn đi!

Trong lòng Phương Nghĩa cái này sau hối hận a, làm sao lại xếp tại hàng này đằng sau, còn cùng hắn đáp lời!

Nhưng mà để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, giữ cửa thủ vệ, không những không có quát lớn Lăng Đỉnh, ngược lại biến sắc, cứng rắn nói địa nói: Lăng Thiết Tượng? Lăng Thiết Tượng hôm nay không thể tiếp nhận thăm tù.

Cái gì?! Vì cái gì? Ta là con của hắn, dựa vào cái gì không để ta thăm tù! Cẩn thận ta đánh ngươi a!

Lăng Đỉnh biến sắc, trở nên khó coi mấy phần, một bả nhấc lên thủ vệ quần áo, một bộ tùy thời phải tuân thủ vệ đánh nhau lưu manh du côn bộ dáng.

Nhìn đối phương thông thạo động tác, Phương Nghĩa xem như rõ ràng.

Vì cái gì xếp hàng thời điểm, không có người nguyện ý cùng hàng này tán gẫu.

Cũng hiểu được, vì cái gì tất cả mọi người không chào đón hắn.

Đoán chừng hàng này bình thường tác phong làm việc cũng không phải là người tốt lành gì, danh tiếng cũng không tốt gì.

Dừng tay! Dừng tay!

Mắt thấy thủ vệ sắc mặt cũng âm trầm xuống, tay đã nắm chặt bội đao bên trên, Phương Nghĩa sợ hết hồn liền vội vàng tiến lên ngăn ở hai người ở giữa.

Nếu là hàng này nháo sự, dù là chính mình liều mạng phủi sạch quan hệ.

Tại loại này thời kỳ nhạy cảm, lao ngục tai ương chắc chắn tránh không khỏi.

Rõ ràng là đến thăm cự thợ rèn cha con, kết quả chính mình tiến vào nhà tù, đây không phải náo sao.

Ngượng ngùng, ngượng ngùng. Quan gia, huynh đệ ta hôm nay uống say rồi, đầu óc có chút xông, ngài đại nhân có đại lượng, đừng tìm hắn đồng dạng tính toán.

Theo Phương Nghĩa hơn ngàn, thủ vệ lúc này mới thả xuống chuẩn bị cầm hướng bội đao tay phải.

Lặng yên ước lượng phía dưới nhét vào trong tay bạc vụn trọng lượng, hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Nể mặt ngươi bên trên, chuyện vừa rồi ta coi như chưa từng xảy ra. Đúng, hắn là huynh đệ ngươi, vậy ngươi cũng là đến thăm Lăng Thiết Tượng?