Chương 448: Bụng bự.

Tiếp tục điều tra chuồng heo, lại không thu hoạch sau, hai người mới rời khỏi hiện trường.

Thợ săn tại khóa chặt người chơi mục tiêu sau, có chút kích động, tâm tình kích động.

Ngược lại là quý tộc đồng đội nhíu mày, không ngừng suy nghĩ chuồng heo ngăn cách ở giữa cỏ dại lõm vết tích, cái kia rõ ràng chính là một cái giường.

Theo lý thuyết, trong chuồng heo còn ngủ qua người.

Tin tức này là hắn không biết.

Tình báo có chút không khớp, ta cần trở về điều tra một chút an khang vợ chồng tình báo, sau đó lại hành động.

Tùy ngươi, ngược lại ta muốn bắt đầu hành động.

Đừng làm loạn! Đả thảo kinh xà mà nói, tình cảnh của chúng ta cũng biết trở nên vô cùng bị động!

Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?

Thực lực của ngươi mạnh, liền trực tiếp ở tại trong biệt thự, thử xuống ôm cây đợi thỏ. Ta trở về trước tiến hành điều tra, sáng mai lại tới nơi này cùng ngươi tụ hợp.

...... Tốt a.

Thợ săn nhìn xem bên ngoài một mảnh đen kịt, do dự một chút, vẫn là đáp ứng.

Hai người tách ra, thợ săn trở lại biệt thự.

Từ biệt thự bên trong vơ vét ra một chút như chắc nịch lại hoa lệ quần áo, quý tộc kiếm, cung nỏ các loại đồ vật, trang bị đến trên người mình.

Tiếp đó mới từ trong hầm rượu lấy ra một bình rượu nho, hết hớp này đến hớp khác uống vào, cảm thụ được giả lập trò chơi mới có vị giác hưởng thụ......

Một đêm trôi qua, đợi đến sáng sớm ngày hôm sau, thợ săn bị ngoài cửa tiếng đập cửa giật mình tỉnh giấc.

Sớm như vậy liền đến, quá cẩn thận rồi a.

Đêm qua uống hơi nhiều, bởi vậy thợ săn đầu có chút nhỏ choáng, nhưng không đến mức ảnh hưởng tư duy phán đoán.

An khang vợ chồng là ngôi biệt thự này chủ nhân, chắc chắn nắm giữ chìa khoá, nếu như muốn vào cửa, trực tiếp đẩy cửa vào là được, nơi nào cần gõ cửa.

Nhớ kỹ ta cùng gạo cũ ước định gõ cửa ám hiệu là mấy lần tới......

Thợ săn lung lay đầu, có chút nhớ không rõ vừa rồi đem hắn đánh thức tiếng đập cửa đến cùng là cái gì tiết tấu.

Bất quá căn cứ vào quý tộc cung cấp tình báo, bình thường đồng dạng đến mười ngày nửa tháng, mới có người bái phỏng một lần an khang vợ chồng.

Bởi vậy gõ cửa giả, chỉ có thể là đội viên tới chơi.

Đi tới trước của phòng, mở cửa chính ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thợ săn lập tức con ngươi hơi co lại, lập tức sững sờ tại chỗ.

Bởi vì ở ngoài cửa, đứng ước chừng hơn ba mươi người, thình lình lại là gà gáy trấn Vũ Trang phân đội một trong!

Hơn 30 ánh mắt nhìn qua, không khí chợt trở nên an tĩnh lại.

Bố lôi thợ săn? Ngươi tại sao sẽ ở......

Vũ Trang lời của đội trưởng đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn thấy được thợ săn mặc trên người hoa lệ thật dầy quần áo, cùng với bên hông đeo quý tộc kiếm, phần lưng vác lấy cung nỏ.

Những vật kia, rõ ràng cũng là an khang vợ chồng vật sở hữu.

Lại liên tưởng đến biệt thự phía dưới, vừa mới điều tra qua chuồng heo......

Đội trưởng lặng yên cho các đội viên một ánh mắt, tay chậm rãi đặt ở bên hông.

Ta, ta là chịu an khang vợ chồng mời, tới nhà bọn họ ở một đêm.

Thợ săn cái khó ló cái khôn, vội vàng nói.

Phu nhân ngươi cùng hài tử đều không mời? Chỉ mời một mình ngươi tới ở? Hơn nữa chỉ ở một đêm?

Đúng!

Vậy ngươi trên người......

Tặng! An khang vợ chồng quá nhiệt tình, nhất định phải tiễn đưa ta những vật này, ta đều nói không cần.

Vũ Trang đội trưởng lộ ra mỉm cười, gật đầu một cái.

Nguyên lý như thế, xem ra chỉ là hiểu lầm......

Thấy cảnh này, thợ săn trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, vì mình cơ trí nhấn Like.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vũ Trang đội trưởng đột nhiên nụ cười vừa thu lại, bộ mặt trở nên dữ tợn, chợt ra tay.

Tại thợ săn còn không có phản ứng lại phía trước, Vũ Trang đội trưởng tay phải đã đặt tại thợ săn trên cằm, trực tiếp đem hắn đè vào trên mặt đất.

Phanh!

Trọng lực đè người, thợ săn trở nên không thể động đậy.

...... Hiểu lầm cái đầu của ngươi! Ngươi cho ta choáng váng không thành! Trưởng trấn đưa cho an khang vợ chồng quý tộc trưởng kiếm, bọn hắn từ đâu tới lòng can đảm chuyển tay, tặng cho ngươi loại này tiểu thợ săn!

Vũ Trang đội trưởng thanh âm lạnh như băng, lúc này mới chậm rãi vang lên.

Thợ săn tại chỗ trợn tròn mắt.

Dựa vào!?

Gia hỏa này là người chơi a? Thế mà lừa ta!

Mắt thấy Vũ Trang đội đội viên khác cũng nhao nhao tới gần, thợ săn biến sắc.

Bành trướng bóng loáng cái bụng!

Bành!

Tại bị Vũ Trang đội trưởng áp chế tình huống phía dưới, thợ săn cái bụng chợt như khí cầu giống như cấp tốc bành trướng.

Trong chớp mắt, liền đã đến hơn ba mét lớn nhỏ.

Vũ Trang đội trưởng kinh ngạc nhìn xem một màn này, bị cái bụng thật cao đè vào giữa không trung.

Không chờ hắn phản ứng lại, thợ săn cái bụng đã bắt đầu trở nên bóng loáng vô cùng.

Giống như trơn bóng bậc thang đồng dạng, Vũ Trang đội trưởng trong tay không thụ lực, trực tiếp tuột xuống, lăn trên mặt đất 2 vòng, mới đứng vững thân hình.

Công kích!

Vừa rơi xuống đất, Vũ Trang đội trưởng liền hét lớn một tiếng, đồng thời rút ra bên hông súng lục, quả quyết nổ súng.

Phanh!

Tiếng súng một vang, trực tiếp trên bụng bự đánh ra thật nhỏ huyết động, cùng hình thể so sánh, lộ ra không có ý nghĩa.

Những người khác nhao nhao rút đao công kích, chặt tới trên bụng trực tiếp lâm vào trong đó, ngay cả làn da đều không biện pháp chém tan, tự nhiên cũng không cách nào tạo thành tổn thương.

Dựa vào! Thật coi ta không dám giết các ngươi sao!

Thợ săn bò dậy bên trên, một đầu đánh vỡ nóc nhà, tựa như cao ba mét tiểu cự nhân.

Chỉ là cơ thể tỉ lệ gần như không thành có quan hệ trực tiếp, điển hình bụng lớn, những bộ phận khác toàn bộ đều nhẹ nhàng.

Nếu không phải là có kỹ năng gia trì, bình người biến thành loại vóc người này, đã sớm bởi vì gánh không được bụng bự, hai chân gãy xương, không thể động đậy.

Theo cơ thể ưu tiên, thợ săn giống như Thái Sơn áp đỉnh, hướng Vũ Trang phân đội đè đi.

Bóng tối bỏ ra, Vũ Trang phân đội cùng nhau chạy tứ tán.

Oanh!

Cái bụng đè xuống, chỉ là đè chết một nửa người, những người khác thì nhao nhao hướng gà gáy trấn bỏ chạy.

Quái vật! Quái vật a!

Thợ săn bị quái vật cúi người! Thợ săn là quái vật!

Nghe những người kia tiếng thét chói tai, thợ săn cười hắc hắc, trong lòng có chút đắc ý.

Bất quá chờ tầm mắt hắn thu hồi, tâm tình liền không có tốt như vậy, bởi vì hắn nhìn thấy quý tộc đội viên chẳng biết lúc nào, đã đứng ở ngoài trăm thước, một mặt âm trầm nhìn xem hắn.

Giết mấy cái npc, rất đắc ý phải không?

Chính là rất đắc ý! Đi qua vừa rồi một trận chiến, ta xem như hiểu rồi. Sơ kỳ thực lực mạnh như vậy, đều có thể cùng Vũ Trang phân đội cứng rắn. Đi theo ngươi chậm rãi điều tra, lại vụng trộm giết người, thuần túy là lãng phí thời gian mà thôi!

Thợ săn co vào cơ thể, biến trở về vốn có hình thể, che trên bụng lỗ máu, cùng quý tộc đội viên tranh phong tương đối.

Hảo, rất tốt! Ta vừa rồi đứng ở chỗ này, đã bị Vũ Trang đội người sống sót thấy được, chọc hiềm nghi, bại lộ thân phận xác suất rất cao. Không nghe ta chỉ huy, còn kéo ta xuống nước, bây giờ lại muốn bỏ qua một bên chính ta làm một mình. Có thể!

Thợ săn mặc dù không thích quý tộc đội viên, nhưng sự tình là hắn gây ra, ngoài miệng không nói, trong lòng ít nhiều có điểm ngượng ngùng.

Vậy ngươi muốn làm thế nào?

Thân phận đều bại lộ, ngoại trừ ra biển còn có khác lộ sao?

Vậy thì ra biển a!

Tiền đâu! Thuyền đâu! Nhân thủ đâu!

...... Cướp thôi.

Ngươi...... Tính toán, nói cho ngươi không rõ ràng, đi! Đi với ta tìm Gail.

Gail? Là ai vậy? Tại sao muốn tìm hắn?

Cụ thể tường tình, trên đường lại giải thích với ngươi. Chúng ta thời gian không nhiều, nhất thiết phải đuổi tại gà gáy trấn Vũ Trang phân đội tiến hành vây quét phía trước, thành công hoàn thành kế hoạch, bằng không chúng ta đều phải xong đời.