Chương 174: Thanh huấn doanh.

Thế nào?

Phương Nghĩa dừng bước, quay người kỳ quái hỏi.

Phương Nghĩa, ngươi xây dựng chiến đội, trước mắt có vài tên đồng đội?

Hạ Như Dạ Ngữ Khí bình thản, chỉ là đơn thuần hỏi thăm.

Nhưng Phương Nghĩa lại cảm thấy vẻ lúng túng.

Quang can tư lệnh loại sự tình này, cũng không phải cái gì hào quang chuyện.

Trước mắt lời nói...... Vẫn là cô gia quả nhân, bất quá có hai cái có tiềm lực gia hỏa, đang quan sát kỳ.

Phương Nghĩa mục tiêu trực chỉ nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, thông thường đồng đội chắc chắn không được.

Nhất định phải có đầy đủ tiềm lực cùng tương đối có thể thực lực.

Bằng không Phương Nghĩa dù thế nào tiến hành huấn luyện cùng bồi dưỡng, về thời gian cũng không kịp.

Này liền vô cùng khảo nghiệm Phương Nghĩa nhãn lực cùng kinh nghiệm, đối với tiềm ẩn đồng đội, tiến hành nghiêm khắc sàng lọc cùng quan sát.

Cho nên cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể quyết định rồi.

8 năm trước chiến đội mỗi người đi một ngả, sụp đổ, còn rõ ràng trong mắt.

Có cái này vết xe đổ tại, Phương Nghĩa lựa chọn đồng đội, trở nên càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận.

Cũng không phải trong đội ngũ tất cả mọi người đều cường đại là được, nội bộ an ổn cũng rất là trọng yếu.

Hơn nữa bởi vì thời gian cấp bách, cho nên chịu không được giày vò, xác định rõ đồng đội, liền không thể phát sinh đội ngũ thành viên biến động.

Bằng không mưu toan lấy được hạng nhất, sẽ chỉ là một chuyện cười, thậm chí ngay cả tiến vào nghề nghiệp thi đấu vòng tròn cũng thành vấn đề.

Vậy ngươi ngại hay không, ta hướng ngươi đề cử một vị đồng đội?

Hạ như đêm dường như sớm đã có đoán trước, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là ôn hòa hỏi.

Đề cử đồng đội?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, lúc này mới nhớ tới, Từ Nhã phía trước giống như đề cập qua việc này.

Chỉ có điều hạ như đêm bệnh tình xấu đi, để cho Phương Nghĩa tâm tư đều tập trung vào trong chuyện này.

Bất quá......

Chờ đã! Không đúng sao, tuy nói chúng ta là bằng hữu, hơn nữa có mười năm giao tình. Nhưng chỉ cần đến trên sàn thi đấu, chúng ta chính là đối thủ, ngươi hướng đối thủ đề cử đội viên?

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ cổ quái, có chút không thể hiểu được loại chuyện này.

Chẳng lẽ nói Dạ Phượng chiến đội nhân tài tràn ra? Không đúng! Dù cho nhân tài tràn ra, cũng chỉ là biến thành cầu thủ dự bị, ra bên ngoài tiễn đưa là đạo lý gì?

Nếu có thể, ta cũng không muốn.

Hạ Như sương đêm ra một chút mỏi mệt chi thái.

Vốn là cái thời điểm này, là nàng thời gian ngủ.

Bị Phương Nghĩa vừa quấy rầy như vậy, nghỉ ngơi có chút không đủ, lại thêm hao tâm tốn sức cùng Phương Nghĩa nghiên cứu thảo luận trò chơi hiện trạng, đã vô cùng mệt nhọc.

Chỉ có điều mặt ngoài, nàng sẽ khắc chế chính mình, tận lực không phiền phức người khác, không ảnh hưởng đến người khác, yên lặng tiếp nhận hết thảy.

Tiểu Thi, cụ thể vẫn là chính ngươi để giải thích a.

Tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa cùng tiểu Thi cùng nhau sững sờ.

Chờ đã! Ngươi đề cử đồng đội chính là nàng?

Chờ, vân vân vân vân một chút! Đội trưởng, vì vì vì sao lại đem ta đề cử cho nam nhân a! Cái này cùng đã nói xong không giống nhau......

Đông đông đông.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa lại một lần nữa vang lên.

Tiến.

Hạ như đêm thanh âm mệt mỏi, càng rõ ràng.

Đại môn mở ra, một đội bác sĩ nối đuôi nhau mà vào.

Tiểu Thi đang muốn tìm đội trưởng muốn một cái giảng giải, lại bị Phương Nghĩa ngăn lại.

Chúng ta ra ngoài đàm luận.

Chúng ta? Ngươi, ngươi ngươi ngươi, ngươi nói là chúng ta? Đơn độc đàm luận?

Tiểu Thi lập tức lộ ra một bộ bị kinh sợ biểu lộ.

...... Tiểu cô nương, đầu của ngươi thật sự không thành vấn đề sao? Chúng ta chỉ là ra ngoài đàm luận! Cũng không phải muốn đối ngươi như thế nào!

Có thể, có thể, đội trưởng......

Ngươi đội trưởng cần nghỉ ngơi.

Các bác sĩ đã đem hạ như đêm bao bọc vây quanh, tiến hành trưng cầu ý kiến cùng thường ngày kiểm tra.

Đủ loại thuật ngữ chuyên nghiệp từ bác sĩ trong miệng lóe ra, để cho người ta hoàn toàn không hiểu được.

Duy nhất rõ ràng là, bệnh tình vẫn tại trong chuyển biến xấu.

Trước mắt đã không phải là tại trị liệu, mà là đang suy nghĩ pháp thiết pháp ức chế bệnh tình Nghiêm Trọng Hóa.

Thở dài, Phương Nghĩa rời đi phòng bệnh, tiểu Thi do dự một chút, cắn răng một cái cũng đi theo ra.

Cửa phòng đóng lại, bên trong âm thanh bị ngăn cách.

Phương Nghĩa lúc này mới có thời gian, thật tốt quan sát thiếu nữ trước mặt.

Dung mạo từ không cần nói nhiều, thanh thuần khả ái, mang theo một loại ngây ngô non nớt.

Một thân váy liền áo cũng phù hợp trước mặt lưu hành trào lưu.

Ngoại trừ trên mặt ngẫu nhiên chảy ra một tia lo nghĩ cùng sợ, cùng với tận lực giữ khoảng cách bên ngoài, cùng bình thường nhìn thấy cao trung nữ sinh không có gì khác biệt.

Tại Phương Nghĩa quan sát thiếu nữ đồng thời, thiếu nữ cũng tại quan sát Phương Nghĩa.

Chỉ có điều không giống với Phương Nghĩa quang minh chính đại, thiếu nữ quan sát có chút cẩn thận từng li từng tí.

Sử dụng chính là bí mật quan sát, len lén liếc một cái cái loại cảm giác này.

Thẳng đến thời khắc thế này, Phương Nghĩa mới rõ ràng cảm nhận được, mình đã biến thành đại thúc, đến cần bị tiểu nữ hài phòng bị niên linh.

Tuế nguyệt không tha người a.

Nói đi, ma bệnh phía trước nâng lên đề cử đồng đội, là chuyện gì xảy ra?

Ta, ta cũng không biết vì sao lại biến thành dạng này, ta yêu cầu chỉ là thay đổi đội ngũ......

Thay đổi đội ngũ? Ngươi muốn đi ăn máng khác? Không đúng, ta không có ở Dạ Phượng chiến đội trong trận đấu thấy qua ngươi, ngay cả cầu thủ dự bị cũng không tính là a.

Tiểu Thi nghe vậy, thần sắc lập tức ảm đạm, cảm xúc lập tức liền thấp xuống.

Là, đúng vậy, ta phía trước là Dạ Phượng chiến đội Thanh Huấn Doanh thành viên, năm nay mới vừa vặn Thanh Huấn Doanh tốt nghiệp.

Năm nay mới từ Thanh Huấn Doanh đi ra ngoài? Kia hẳn là thành tích không tệ.

bất quá Dạ Phượng chiến đội xem như thuần nữ tính chiến đội, nhân khí giá cao không hạ, mỗi năm đều có tân sinh sức mạnh tràn vào.

Cho nên bọn họ chiến đội trên thực tế thiếu cũng không phải người, mà là nhân tài.

Từ Nhã từ không cần nói nhiều, xem như phó đội trưởng, năng lực cùng thực lực, cũng không có có thể thay thế.

Hạ Như làm đêm vì đội trưởng, càng là đội ngũ linh hồn nhân vật, đáng tiếc bởi vì cơ thể mệt mỏi, ra sân số lần càng ngày càng ít.

Đến nỗi khác 3 cái vị trí, tuy có thay đổi, nhưng cũng là lão tướng, căn cứ vào chiến thuật cùng nhu cầu đổi, phối hợp vô gian, cơ bản không có người mới sự tình gì.

Chỉ có hạ như đêm không ở tại chỗ lúc, mới có thể trống chỗ ra một vị trí.

Mà tất cả tân tấn cầu thủ dự bị, bình thường tranh thủ ra sân danh ngạch, cũng chính là vị trí này.

Bởi vậy nội bộ cạnh tranh, xem như vô cùng kịch liệt.

Có chút thậm chí cạnh tranh hai ba năm năm, đều không thể thành công ra sân một lần.

Đến nỗi Thanh Huấn Doanh tốt nghiệp người mới, sau khi tốt nghiệp cũng là cùng những thứ này kẻ già đời, cùng một chỗ cạnh tranh cùng một cái vị trí.

Sự cạnh tranh này áp lực, không phải là cái gì người đều có thể chịu nổi.

Cho nên? Ngươi là không cam tâm ăn không ngồi chờ, phòng thủ máy đun nước, cho nên mới quyết định đổi đội ngũ?

Phương Nghĩa biết Dạ Phượng chiến đội hiện trạng, cho nên rất nhanh liền đoán được mấu chốt.

Xoát ——

Tiểu Thi nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, giống như là chịu đến cái gì kinh hãi, lùi lại ba bước.

Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết?!

...... Đoán.

Là, phải không...... Kỳ thực cũng không hoàn toàn là nguyên nhân này.

Bởi vì Phương Nghĩa là đội trưởng giới thiệu, cho nên tiểu Thi trong lòng đối với Phương Nghĩa vẫn có chút tín nhiệm.

Hít sâu một hơi, tiểu thi phấn quyền nắm chặt, nhìn thẳng Phương Nghĩa.

Ta từ Thanh Huấn Doanh tốt nghiệp lúc, thành tích xem như đứng hàng đầu, viễn siêu cùng thời kỳ, nhưng mà câu lạc bộ quyết định muốn ta làm 3 năm dự bị, quan sát học tập, sau đó mới có cơ hội ra sân.

3 năm...... Quá lâu, ta không chờ được 3 năm! Ta nhất thiết phải năm nay liền lấy ra thành tích, chứng minh cho...... Ngược lại ta không chờ được 3 năm, cho nên mới nhờ cậy đội trưởng, để cho ta thay đổi đội ngũ.