Chương 572: Quái vật chi chiến.

Hải thần thăng long hào......

Lộc cộc!

Mỗi người cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lần thứ nhất rõ ràng có Hắc Thiên đại nhân ở bên cạnh, lại sinh ra ý niệm trốn chạy.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đều cảm thấy hướng gió, sức gió toàn bộ đều dần dần cải biến......

Hô hô hô!

Mãnh liệt cuồng phong, bỗng nhiên vô căn cứ gào thét dựng lên, cuộn tất cả lên.

Chỉ là trong nháy mắt, liền tạo thành một cái cỡ nhỏ vòi rồng, trên mặt biển tùy ý mà động!

A a a a a a a!!

Kèm theo mắt phải bị huyết sắc bao trùm, hoàn toàn mù, Owen phát ra cuồng bạo tiếng rống giận dữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo kia vòi rồng giống như là bị người khống chế, một bên tăng cường, một bên hướng bên này cuốn tới.

Cuồng phong thổi đến mỗi người gương mặt đau nhức, nước biển bị phun lên không trung, lại rơi đập xuống, đem thuyền bè tấm ván gỗ đánh ra một chút vết rách.

Nhưng mà tất cả mọi người đều tinh tường, đây chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi, chân chính trọng đầu hí, là vòi rồng!

Hắc Thiên đại nhân, làm sao bây giờ!

Xong, vòi rồng muốn đi qua!

Lily sắc mặt âm trầm, nhanh chằm chằm vòi rồng.

Không nghĩ tới...... Sẽ gặp phải truyền thuyết chi thuyền, cùng bị buộc tới mức như thế!

Sau khi nhìn phương sắp biến mất ở đường chân trời Phương Nghĩa bọn người, cùng với hai bên giáp công mà đến Thần Linh chi trụ, Lily hít sâu một hơi, mặt ngoài thân thể dần dần nhúc nhích.

Đó là......

Hắc Thiên đại nhân phải đánh thật!

Quá tốt rồi, lần này chúng ta liền an tâm, một khi sử dụng chiêu này, cho đến trước mắt còn không người là Hắc Thiên đối thủ của đại nhân!

Bành!

Đám người tiếng nói vừa ra, Lily cơ thể chợt nổ tung.

Huyết Nhục trong nháy mắt bạo vì bột phấn, nhưng lại phảng phất bị người khống chế giống như, xoắn ốc thăng thiên.

Mỗi một khỏa Huyết Nhục đều ở đây một cái chớp mắt, cấp tốc bành trướng cự đại hóa.

Hồn huyết mọc thêm thuật!

Bành!

Lại một tiếng vang thật lớn, những thứ này bành trướng hóa Huyết Nhục lần nữa phân liệt, số lượng đột nhiên tăng vọt mấy chục lần có thừa, một chút lấp đầy toàn bộ đội tàu bầu trời, tạo thành cực lớn huyết vân, che khuất bầu trời!

Xuất hiện! Xuất hiện! Xuất hiện!

Hắc Thiên đại nhân vô địch! Hắc Thiên đại nhân vô địch!

Nơi xa chỉ còn dư mắt đơn Owen thấy cảnh này, trong lòng trực tiếp chửi mẹ.

Ta dựa vào! Cái này npc đến cùng là lai lịch gì, thanh thế này còn lớn hơn ta a!

Mẹ nó, vận khí muốn hay không cái này kém, tùy tiện đụng tới một người, liền mạnh tới mức này!

Liền Owen đều bị một màn này trấn trụ, chớ đừng nhắc tới những thứ khác phổ thông thuyền viên, trực tiếp là tại chỗ ngốc trệ tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

Đúng lúc này, huyết vân bên trong truyền ra trùng trùng điệp điệp, tựa như sấm rền một dạng tiếng vang thanh âm.

Vãng sinh cự nhân thuật!

Tê tê tê tê tê

Tựa như móng tay hóa tại bảng đen một dạng thanh âm chói tai, điên cuồng vang lên.

Đầy trời Huyết Nhục, vạch phá không khí, lưu lại pháo hoa vết tích, tựa như như vòng xoáy vậy, cùng nhau hội tụ một đoàn, dần dần tạo thành một cái từ Huyết Nhục tạo thành cực lớn Huyết Nhân.

Huyết Nhân làn da cùng bộ phận cơ thịt giống như là trong suốt, bên trong khí quan toàn bộ đều biết tích có thể thấy được, theo hô hấp phập phồng.

Đến ngàn vạn mà tính điểm sáng màu trắng, bình tĩnh phân bố tại trong Huyết Nhục thân thể, ngẫu nhiên còn có thể nổi lên làn da mặt ngoài, thình lình lại là từng cái tròn vo côn trùng, phảng phất tế bào giống như tại Huyết Nhân bên trong thân thể tuần hoàn hoạt động.

Đợi đến ba trăm mét cao cực lớn Huyết Nhân hoàn toàn hình thành, hắc thủy đoàn hải tặc đội tàu, cùng nhau hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái đơn giản bàn đạp.

Oanh!

Một chân rơi xuống đất, Huyết Nhân giẫm ở đội tàu phía trên, Kim kê độc lập.

Mắt đỏ nhanh chằm chằm phía trước đã có trăm mét cao cuồng bạo thủy liền cuốn.

Đại Hắc Thiên thuật!

Ô!!

Phía dưới hơi nước chiến hạm chợt bộc phát, không thể tính toán nồng đậm khói đen, từ thuyền bè mỗi một chỗ, điên cuồng tràn ra.

Trong nháy mắt, liền thẳng lên trời cao, đem huyết sắc cự nhân hoàn toàn bao khỏa, tạo thành màu đen chiến giáp.

Cả hai kết hợp hoàn tất, Huyết Nhân há mồm, hướng phía trước lớn tiếng gào thét.

Rống!!

Sóng âm tầng tầng truyền lại, khiến cho không khí đều sinh ra vặn vẹo.

Nguyên bản lao nhanh mà đến thủy gió cuốn, cũng đung đưa kịch liệt mấy lần, hình thể lập tức thu nhỏ không thiếu.

Ngoan ngoãn! Đại ca, đừng như vậy, ta sai rồi còn không được sao! Mã Đan, thật vất vả gọp đủ thuyền viên, giải khai hòn đảo chiến hạm chân chính năng lực, còn tưởng rằng có thể quét ngang phó bản đại sát đặc sát đâu, kết quả là gặp phải một cái quái vật!

Owen là phục, thật sự phục.

Cái gì truyền thuyết chi thuyền, cái gì tiên đoán chi tử, tất cả đều là giả.

Truyền thừa chi thư lưu cho mình nhiều như vậy đồ vật, kết quả lại bị thổ dân npc treo đánh a!

Chuồn đi chuồn đi! Cái này mẹ nó tiếp tục chơi tiếp tục, tuyệt đối phải xong đời a!

Chuẩn bị chạy trốn!

Owen hét lớn một tiếng, nghe hậu phương khác thuyền viên một mặt mộng bức.

Trong khoảng thời gian ngắn, tâm tình của bọn hắn là một đường trầm bổng chập trùng, hiện tại cũng còn có chút mù.

Thẳng đến Owen lần nữa rống lên một câu, bọn hắn mới cùng nhau phản ứng lại, làm tốt phối hợp Owen chuẩn bị.

Hải thần vẫy đuôi!

Bành!

Tiếng nói rơi xuống, Owen chân trái trực tiếp bạo vì sương máu, quỳ một chân trên đất.

A a a a!!

Rầm rầm!

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, hải thần thăng long hào nước biển chung quanh, giống như là nhận được mệnh lệnh, cùng nhau bao phủ dựng lên, bám vào tại thân thuyền đuôi rồng phía trên.

Kèm theo thuyền dùng sức bãi xuống, thăng long hào tốc độ chợt bùng lên, phảng phất một cổ cuồng bạo lực đẩy điên cuồng húc về phía phía trước đồng dạng.

Trong chốc lát liền vượt qua một nửa khoảng cách, cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc cách biệt không xa.

Cùng lúc đó, Huyết Nhân cũng đã cùng vòi rồng đứng chung một chỗ.

Thông qua khói đen khôi giáp, hắn tựa hồ có thể tại mặt biển tự do hành tẩu, ý vị này đối phương tính cơ động cũng cao vô cùng, để cho Owen trong lòng lại nặng.

Không tiếp tục tiếp tục nhiều lời, thừa dịp đối phương bị vòi rồng cuốn lấy, mau trốn mới là thật.

Hải thần vẫy đuôi!

Bành!

Tay trái bạo vì sương máu, Owen lần này lại nhịn một chút đau, trực tiếp mồ hôi lạnh như là thác nước từ chảy xuống, trong chớp mắt liền chảy đầy đất.

Hu hu!

Cùng lúc đó, cuồng phong ở bên tai gào thét.

Chung quanh tất cả cảnh sắc, toàn ở điên cuồng lui lại.

Cường đại đẩy cõng cảm giác, để cho Owen có một tia cảm giác an toàn.

Đợi đến cảnh sắc xung quanh hồi phục bình thường, Owen quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hắc Thiên đoàn hải tặc đã sớm bị bỏ xa, kéo ra chừng hơn nghìn thước khoảng cách.

Đến nỗi Huyết Nhân cùng thủy liền cuốn chiến đấu cũng đã kết thúc, thủy liền cuốn đã tiêu tan, mà Huyết Nhân thì dùng to lớn ánh mắt, nhìn chăm chú lên bên này.

Thành công! Trốn ra được!

Kế tiếp chỉ cần đuổi kịp Gail, đoạt lại U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, hết thảy liền ổn.

Đánh không lại, ta tránh không khỏi sao, Luân Hồi phía dưới, quản ngươi quái vật này là lai lịch gì, hết thảy xong đời!

Lộ ra cười thảm Owen, đang muốn để cho đội tàu gia tốc thoát đi, bỗng nhiên cảm nhận được có cái gì không đúng.

Ám...... Ta bên này khu vực, giống như muốn so hắc thủy đoàn hải tặc bên kia muốn ám nhiều......

Chẳng lẽ nói!?

Trong đầu linh quang lóe lên, Owen không khỏi bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn co vào, thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Chỉ thấy đỉnh đầu của mình chỗ, chẳng biết lúc nào, đã toàn bộ biến thành nồng đậm hắc ám khói đen.

Cái này đoàn phảng phất nhìn không thấy bờ khói đen, bây giờ đang tại lăn lộn sôi trào, bỗng nhiên đè xuống.

Sắc mặt đột biến, Owen lớn tiếng rống to: Hải thần bày......

đại hắc ấn thuật!