Chương 514: Màu lam phẩm chất.

Theo Hắc Chỉ Hào ra biển, chúng Thừa Đảo tại Phương Nghĩa tầm mắt bên trong, dần dần thu nhỏ.

Đợi đến chúng Thừa Đảo đều sắp thoát ly tầm mắt Phạm Vi, mới nhìn đến có một chiếc thuyền chỉ mở lấy đi ra, tiến hành truy kích.

Chỉ là con thuyền vội vàng ra biển, chuẩn bị không đủ, nhân thủ không nhiều, tính năng cũng liền như vậy.

Liền Phục Hưng Hào đều đuổi không kịp, chớ đừng nhắc tới Hắc Chỉ Hào.

Không bao lâu liền bị Phương Nghĩa bỏ lại đằng sau, mất tung ảnh.

Chúng Thừa Đảo bây giờ đoán chừng đã loạn thành một bầy, nhưng loại chuyện này đã cùng Phương Nghĩa không có quan hệ gì.

Nặng nề mà thở ra một hơi, hắn từ thi hành kế hoạch bắt đầu vẫn thần kinh cẳng thẳng, mới rốt cục trầm tĩnh lại.

Ward? Ward!

Hướng đầu thuyền hô hai tiếng, rất nhanh một mặt râu quai nón trung niên mập mạp, để cho người ta hỗ trợ cầm lái sau, vội vàng chạy tới.

Gail đại nhân, xin hỏi có phân phó gì?

Người này chính là lúc trước tính toán Sam, phụ trách giao dịch người mập mạp kia.

Các phương diện tố chất đều không tệ, đặc biệt là độ trung thành trải qua khảo nghiệm, bị Phương Nghĩa xem như thân tín tiến hành bồi dưỡng, phụ trách thông thường an bài nhiệm vụ.

Dưới báo cáo Hắc Chỉ Hào tình huống.

Là!

Tại Phương Nghĩa cùng Hắc Cốt Hải trộm đoàn đấu trí đấu dũng thời điểm, chính là Ward dẫn đội ngũ tiến hành Hắc Chỉ Hào cướp đoạt.

Mà chờ Phương Nghĩa bắt đầu tiến hành lúc rút lui, Ward bọn người cũng sớm đã khống chế lại Hắc Chỉ Hào, hoàn toàn có đầy đủ thời gian đối với thuyền tiến hành hiểu rõ.

Bởi vậy bây giờ Phương Nghĩa hỏi, Ward rất thông thuận đem Hắc Chỉ Hào đại khái tình huống báo cáo một lần.

Bất quá Ward kỹ càng báo cáo là thuyền bè hao tổn trình độ cùng vật tư tiếp tế, chiến lợi phẩm thu vào các loại đồ vật.

Mà Phương Nghĩa chân chính muốn biết, là thuyền bè kỹ càng tính năng.

Phương diện này, Ward cũng cho không ra số liệu chính xác, chỉ nói là tốc độ rất nhanh, thật nhanh.

Phương Nghĩa để cho Ward dâng lên tất cả buồm, tốc độ toàn bộ triển khai thử một chút.

Kèm theo một hồi điên cuồng thổi qua, lập tức sinh ra một loại ngắn ngủi đẩy cõng cảm giác, nếu không phải là mặc boong tàu chi giày, thật có khả năng có chút đứng không vững.

Hu hu.

Phong thanh ở bên tai gào thét, cảnh vật chung quanh lui về phía sau kéo đi, để cho Phương Nghĩa thiết thực cảm nhận được tốc độ đề thăng.

Hai mươi ba tiết tả hữu?

Phương Nghĩa bằng vào cảm giác của mình, đại khái cấp ra một cái thuyền tốc độ đi số liệu.

Đương nhiên, chỉ là bằng vào cá nhân kinh nghiệm, đại khái tính ra đi ra ngoài, trên dưới hẳn là sẽ có một chút chênh lệch.

Hơn nữa cánh buồm thuyền, vô cùng ỷ lại sức gió.

Căn cứ vào sức gió cường độ, thuyền tốc độ sẽ có trên dưới chập trùng.

Nói tóm lại, liền trước mắt trắc đi ra ngoài tốc độ, đã vô cùng kinh người.

Nói chung, trạng thái đỉnh phong, loại này cánh buồm thuyền, mười hai tiết đến mười tám đoạn tốc độ, mới là thông thường hiện tượng.

Chiếc này Hắc Chỉ Hào, không chỉ có vượt qua hai mươi tiết, còn tới đạt hai mươi ba tiết tốc độ, tuyệt đối có thể hất ra một mảng lớn thuyền.

Trên cơ bản mà nói, đã thuộc về nhất tuyến thuyền bè tốc độ.

Phóng nhãn toàn bộ mảnh vụn hải vực, có thể đuổi kịp Hắc Chỉ Hào thuyền, đoán chừng mười con tay, đếm ra.

Đến nỗi mở rộng đến Thất Vũ Hải vực, vậy thì có chút khó nói.

Dù sao trận này phó bản cấp hai dòng là 【 Kỳ huyễn 】.

Nắm giữ thần bí khó lường U Minh hải vực, cùng với Vu sư cùng kỵ sĩ hai loại sức mạnh siêu tự nhiên.

Phổ thông thuyền bè tốc độ thượng hạn, Phương Nghĩa có thể tính toán đi ra.

Nếu là Vu sư các loại người làm ra thuyền, cái kia tốc độ thượng hạn cũng quá khó khăn đánh giá.

Dù sao thì trước mắt mà nói, tại trận này trong phó bản, Phương Nghĩa nhìn thấy tốt nhất thuyền, chính là Ryan Vu sư chiếc kia có thể khống chế khói đen hơi nước hơi nước chiến hạm.

Xếp hàng thứ hai, chính là chiếc này vừa mới thu vào tay Hắc Chỉ Hào.

Ít nhất tại bình thường thuyền bên trong, chiếc thuyền này tuyệt đối có thể xứng với ‘Thuyền tốt’ hai chữ.

Hắc Chỉ Hào : Cỡ trung buồm tam giác thuyền, lấy tốc độ tăng trưởng. Giá trị một trăm hai mươi tích phân.

Nhìn xem hệ thống phẩm chất ước định, Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng càng đậm.

Hệ thống nhắc nhở: Lạc hướng La Bàn đã giải khóa, thỉnh kịp thời sử dụng.

Thật tốt!

Hạ xuống buồm, giảm xuống tốc độ, Phương Nghĩa khống chế khoảng cách, để cho Phục Hưng Hào có thể đuổi kịp.

Khi trước ‘Bão tố Thuyền ’, không cẩn thận kéo ra quá xa khoảng cách, Phục Hưng Hào có thể nói là bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Dù cho bây giờ tốc độ toàn bộ triển khai, cũng chỉ có thể chậm rãi rút ngắn khoảng cách.

Phương Nghĩa không gấp mở ra lạc hướng La Bàn, mà là tiếp tục kiểm tra cái này Hắc Chỉ Hào tình huống.

Đáng tiếc một vòng kiểm tra tới, Phương Nghĩa phát hiện, Hắc Chỉ Hào ngoại trừ tốc độ đặc điểm này, phương diện khác chỉ so với phổ thông cỡ trung thuyền buồm hảo một chút như vậy.

Thậm chí có chút bộ phận, vì chiếu cố thuyền tốc độ, cố ý từng tiến hành phối trí giảm bớt.

Hỏa lực là Phương Nghĩa kiểm tra quan trọng nhất, dù sao trên biển chiến đấu, viễn trình hoả pháo công kích là đối với thắng bại ảnh hưởng chiếm giữ tỉ lệ rất lớn.

Nhưng mà thực tế kết quả, lại làm cho Phương Nghĩa cảm thấy thất vọng.

Hỏa lực phối trí bên trên mặc dù so Phục Hưng Hào mạnh một chút, nhưng chẳng mạnh đến đâu.

Đây tuyệt đối là không bình thường, chắc chắn là tại trong thiết kế, bị cố ý giảm bớt phương diện này phối trí.

Bởi vì Phục Hưng Hào là cỡ nhỏ thuyền buồm, mà Hắc Chỉ Hào là cỡ trung thuyền buồm.

Đoán chừng chỉ cần bình thường cỡ trung thuyền buồm, hỏa lực phương diện khẳng định muốn so Hắc Chỉ Hào mạnh.

Đây không phải tin tức tốt, mang ý nghĩa về sau hải chiến, phải tận lực tránh hoả pháo đối oanh tình huống phát sinh, thậm chí là tận lực tránh chiến đấu.

Nếu quả thật nhắm mắt lại, vậy khẳng định là lấy lên thuyền chiến, trận giáp lá cà làm chủ, tận lực tránh lấy đấm ngắn dài.

Phương Nghĩa lộ ra một tia xoắn xuýt, nhưng nghĩ nghĩ, lại tiêu tan.

Đến cùng là Hắc Cốt Hải trộm đoàn chuyên môn dùng để vận chuyển vạn linh hoả pháo thuyền, tại tốc độ phương diện này chế tạo đến cực hạn, hỏa lực phương diện suy yếu cũng là có thể lý giải.

Huống chi Hắc Cốt Hải trộm đoàn trong tay còn có vạn linh hoả pháo, cái đồ chơi này nếu là thật chứa vào trên thuyền, hỏa lực giá trị trong nháy mắt tăng vọt có hay không, căn bản vốn không cần khác hoả pháo phối trí.

Đáng tiếc vạn linh hoả pháo không có đem tới tay.

Ý nghĩ này, tại Phương Nghĩa trong đầu chợt lóe lên, tâm tình cũng đã trở nên bình tĩnh, không có bởi vì được mất mà sinh ra bất luận cái gì chập trùng.

Người không thể quá tham lam.

Lộ muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng.

Dù là Hắc Chỉ Hào hơi có tì vết, nhưng đến cùng là màu lam phẩm chất cỡ trung thuyền buồm, có dẫn đầu mảnh vụn hải vực đại bộ phận thuyền bè siêu cấp tốc độ.

Nắm giữ chiếc này Hắc Chỉ Hào, sau này phát triển tuyệt đối sẽ trở nên thuận lợi rất nhiều, ít nhất tại an toàn trên có cực lớn bảo đảm.

Đánh không lại, ta còn có thể chạy trốn!

Hỏa lực phối trí yếu, có thể thông qua thuyền cải tiến, tăng thêm hoả pháo số lượng cùng pháo môn.

Tốc độ phương diện này, muốn tăng lên trên diện rộng, vậy thì cần đổi chỉnh thể thiết kế thậm chí muốn đối xương rồng động dao. Cái này cũng rất muốn mạng người, độ khó hệ số không phải một cái cấp bậc.

Phải biết, trên biển cả, nắm giữ ưu thế tốc độ, đó là một kiện vô cùng lưu manh sự tình.

Tùy tiện hỗn loạn một chút liền chạy, người khác căn bản không thể làm gì, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trơ mắt ếch.

Nếu là lại không hổ thẹn điểm, phát triển điểm du kích chiến tinh thần.

Dùng tinh chuẩn thuyền điều khiển kỹ thuật, tới một hồi địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến làm người buồn nôn thủ đoạn, kia liền càng lợi hại.