Chương 84: Dũng giả tỷ tỷ.

Không, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!!

Đầu ngón tay đụng chạm, nam dũng giả lập tức cảm thấy đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, giống như là toàn thân cao thấp đều tại bị lưỡi đao cắt chém, kịch liệt đau nhức vô cùng..

Bành!!

Một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn triệt để hóa thành đầy trời mảnh vụn, ý thức cũng lâm vào trong bóng tối.

Chết...... Ta thế mà cứ thế mà chết đi?

Nam dũng giả cảm thấy mình ngơ ngơ ngác ngác, phảng phất tại từng lần từng lần một kinh nghiệm khi trước một màn, đau nhói vẫn tại truyền toàn thân, nhưng mà cảm giác khác, đã hoàn toàn biến mất.

Đây chính là Địa Ngục?

Đây chính là vong hồn cảm giác sao......

Lưu Tâm dũng giả!!

Tại nam dũng giả chuẩn bị tiếp nhận tử vong sự thật thời điểm, bên tai bỗng nhiên nổ bích thủy dũng giả hò hét thanh âm.

Theo bản năng quay đầu nhìn lại, bích thủy dũng giả thế mà ngay tại nơi xa, trên mặt mang nước mắt, lo lắng hướng bên này chạy tới, khàn cả giọng hô to danh hào của mình.

Bích thủy dũng giả, như thế nào liền ngươi cũng đã chết?!

Nghe được Lưu Tâm dũng giả đáp lại, bích thủy dũng giả lập tức kích động, tốc độ lần nữa tăng tốc, mang theo tiếng khóc nức nở hô lớn: Lưu Tâm dũng giả, ta không chết! Ta không chết! Là ngươi, là ngươi phải chết! Nhanh nhìn kỹ một chút chung quanh của ngươi, chung quanh của ngươi!!

Chung quanh?

Chung quanh......

Lưu Tâm dũng giả mặt lộ vẻ nghi hoặc, cảm thấy chung quanh tựa hồ trở nên càng ngày càng sáng.

Lúc trước bích thủy dũng giả chung quanh đen kịt một màu tình trạng, cũng biến thành bình thường cái hẻm nhỏ mở miệng.

Cái này, đây là như thế nào...... Tê!!

Đau!

Toàn thân trên dưới, không một không đau!

Khi trước loại kia như tê liệt đau đớn, lập tức mãnh liệt mấy lần có thừa, để hắn làm tràng kêu lên thảm thiết.

Cùng lúc đó, hắn cũng cuối cùng chú ý tới, thân thể của mình, đang vây khốn một cái màu đen mâm tròn bên trong, bị vô số oán quỷ tiến hành cắn xé phân liệt.

Toàn thân trên dưới, tầng ngoài da thịt đã bị gặm ăn bảy tám phần, đầy người thương di, phảng phất tiếp thụ qua cái gì cực hình, đơn giản vô cùng thê thảm.

Đến cùng, đến cùng là chuyện gì xảy ra? thì ra ta đau đớn, cũng là bởi vì những thứ này quỷ quái cắn xé?

Cái kia khi trước chiến đấu là chuyện gì xảy ra? Ta lại là cái gì thời điểm biến thành bộ dáng này?

Vô số ý niệm thoáng qua trong lòng, đã thấy một cái Gothic loli, từ đỉnh đầu của mình, chậm rãi hướng xuống eo tới.

Tội...... Tội ác ma vương?! Đây chẳng phải là ta nói bây giờ đang ở trong ngươi mâm tròn...... Vân vân! Ngươi đẳng cấp, vì cái gì vẫn chỉ có lv1?

Ta nhớ được ngươi rõ ràng đã...... Ảo giác! Tất cả đều là ảo giác đúng hay không!

Sống chết trước mắt, nam dũng giả suy nghĩ như điện.

Nhưng vẫn có một cái vấn đề khốn nhiễu hắn, đó chính là hắn đến cùng là cái gì trúng chiêu?

Cẩn thận hồi tưởng một chút khi trước chiến đấu, nam dũng giả trong đầu linh quang lóe lên.

Chẳng lẽ nói...... Là đoàn kia quỷ khí xuyên thấu chính mình thời điểm, liền đã trúng chiêu?

Nhưng ảo giác phát huy tác dụng, hẳn là tại tội ác ma vương suýt chút nữa tử vong qua một lần, đẳng cấp biến trở về lv1 thời điểm.

Nhìn xem nam dũng giả dần dần lộ ra bừng tỉnh thần sắc, giống như là triệt để tỉnh ngộ lại bộ dáng.

Tội ác ma vương, nhếch miệng mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng.

Lưu Tâm dũng giả, hoan nghênh tỉnh lại. Tiếp đó...... Mời ngươi đi chết đi.

Ô ô ô ô ô!!

Quỷ khóc sói gào thanh âm, chợt tăng lên, giống như nhận được mệnh lệnh, cắn xé chi lực, trong nháy mắt tăng cường mấy lần có thừa!

Đau đau đau đau...... A a a a a!!

Cờ-rắc cờ-rắc!

Kèm theo Lưu Tâm dũng giả sau cùng tiếng kêu thảm thiết, hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị xé nứt thành vô số khối nhỏ, thảm tao phân thây.

Mà thi thể, càng là trực tiếp dung nhập trong tội ác ma vương mâm tròn, hài cốt không còn.

Không!!

Bích thủy dũng giả sụp đổ hô to một tiếng, tốc độ nhắc lại, nhưng còn xa thủy không cứu được gần hỏa.

Tại trong bích thủy dũng giả tuyệt vọng tiếng kêu to, tội ác ma vương trên thân bốc lên kim quang, đẳng cấp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tiến hành đề thăng, lao nhanh tiến hành biến hóa.

lv2, lv3, lv5, lv7......

lv10, lv15, lv25......lv35!

Đẳng cấp cuối cùng dừng lại tại lv35, đúng lúc là Lưu Tâm dũng giả lúc trước đẳng cấp một nửa, tựa hồ có liên quan nào đó hoặc là năng lực.

Ngươi thế mà...... Ngươi thế mà giết Lưu Tâm dũng giả! Ta muốn vì hắn báo thù, ta muốn vì hắn báo thù!!

Bích thủy dũng giả từ cực độ bi thương cảm xúc, chuyển biến làm cực độ phẫn nộ, loại này phẫn nộ, đã vượt qua lý trí gò bó.

Tội ác ma vương tinh tường, đó là một loại không tiếc đồng quy vu tận, cũng muốn đánh giết đối phương điên cuồng sát ý.

Tuy nói hấp dẫn Lưu Tâm dũng giả, đẳng cấp lập tức tăng lên rất nhiều.

Có thể đối mặt cùng Lưu Tâm dũng giả đồng dạng là lv70 bích thủy dũng giả, thực lực sai biệt vẫn như cũ rõ ràng.

Lúc trước vì có thể bảo đảm chiến thuật thành công, nàng thế nhưng là đem gây ảo ảnh độc dược, toàn bộ đều phải đầu nhập vào đi vào.

Bây giờ không còn cái này chiến thắng pháp bảo, trực tiếp chính diện đối đầu bích thủy dũng giả, chiến bại khả năng rất cao.

Trên thực tế, tội ác ma vương thực lực, từ phía trước cùng Lưu Tâm dũng giả cứng đối cứng liền có thể nhìn ra được.

Nếu không phải là có kỹ năng đặc thù, có thể tiêu hao đẳng cấp, khôi phục trạng thái, chỉ sợ lúc đó liền đã bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Cũng may mắn khí độc đã phát huy tác dụng, lúc này mới nghịch chuyển chiến cuộc.

Dù là như thế, tội ác ma vương cũng là quấy rầy đòi hỏi một hồi lâu, mới từ từ mài đi mất Lưu Tâm dũng giả Huyết Nhục.

Cái này lực phòng ngự, nếu là dựa theo bình thường chiến đấu, trực tiếp là lấy nhục thân liền có thể trấn áp tội ác ma vương.

Đổ mang chênh lệch đẳng cấp đặt tại cái kia, không phải dựa vào chút ít thủ đoạn, liền có thể hoàn toàn bù đắp.

Dũng giả tỷ tỷ, vì báo đáp ơn cứu mệnh của các ngươi, ta tới giúp ngươi một tay!

Tại tội ác ma vương còn suy nghĩ ứng đối ra sao bích thủy dũng giả thời điểm, phía trước cái hẻm nhỏ mở miệng, lần nữa chui ra một cái thiếu niên, đỉnh đầu biểu hiện ra lang thang kiếm khách lv65!

Ngươi tại sao lại đi theo! Đều nói đừng theo, đừng theo, vì cái gì vẫn là đi theo! Dừng lại! Ở đây giao cho ta xử lý liền tốt, ta tới vì Lưu Tâm dũng giả báo thù!

Bích thủy dũng giả nhìn người tới, sắc mặt biến hóa, nguyên bản sát cơ nồng nặc, cũng xuất hiện một tia khe hở, không còn là như vậy một lòng một ý muốn đồng quy vu tận.

Không! Phụ thân nói qua, nhất thiết phải có ơn tất báo, dũng giả tỷ tỷ tránh ra, chiến đấu loại sự tình này, để chúng ta nam hài tử làm cho!

Hét lớn một tiếng, thiếu niên xông tới.

Làm cho người bất ngờ là, tốc độ của hắn, có thể cùng bích thủy dũng giả đánh đồng.

Tự tìm cái chết!

Tội ác ma vương ánh mắt bên trong mịt mờ thoáng qua một tia tinh mang, nổi giận gầm lên một tiếng.

Xoát xoát xoát!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đầu màu đen gai nhọn, lập tức từ nàng nửa người dưới mâm tròn trúng đạn xạ mà ra.

Mục tiêu cũng không phải bích thủy dũng giả, mà là tên thiếu niên kia!

Cẩn thận!

Dũng giả tỷ tỷ lui ra, ta không cần...... A a!!

Một tiếng hét thảm, thiếu niên chân trái cùng cánh tay trái trực tiếp bị thương, máu tươi chảy ròng.

Hơn nữa màu đen gai nhọn công kích, cũng không có dừng lại.

Cái kia linh hoạt động tác, phảng phất từng cái rắn độc, vây công lấy thiếu niên.

Ngươi...... Hèn hạ!

Bích thủy dũng giả tựa hồ cũng không làm sao lại mắng chửi người, rõ ràng phẫn nộ đến toàn thân phát run, có thể biệt xuất tới cũng chỉ có một câu như vậy.

Tay trái vươn ra, một đầu giọt nước bỗng nhiên nhảy ra, huyễn hóa thành cá chép bộ dáng, hướng thiếu niên bên này xông vào mà đi.