Chương 36: Viêm quốc phá diệt?.

Đem người nhân bản quân đội tốn tại bên trong tranh đấu, đó chính là bên trong hao tổn!

Một khi số lượng cùng chất lượng hạ xuống đến nhất định Trình Độ, vong quốc nguy hiểm, lập tức liền sẽ buông xuống!

Lòng đất chi thành tình huống, Viêm quốc quốc vương, cũng liền hiểu được thiên tai Trình Độ, đối với lòng đất chi thành tiếp cận diệt vong chuyện, căn bản vốn không biết.

Dù sao tin tức truyền bá, còn không có nhanh như vậy.

Bởi vậy Viêm quốc quốc vương, lo lắng rất nhiều.

Quan trọng nhất là, lần này là nội loạn, không phải đối ngoại.

Dù ai cũng không cách nào cam đoan, những cái kia đánh thức người nhân bản quân đoàn, đến cùng là nghe lệnh cùng hắn, vẫn sẽ phản loạn đến người nhân bản quân phản kháng bên kia.

Nếu như là cái sau...... Viêm quốc phá diệt, ngay tại gần đây!

Cái này phong hiểm, thực sự quá lớn!

Tại sao có thể như vậy? Vì sao lại phát triển đến nước này!

Chỉ là tay không tấc sắt khổ lực người nhân bản mà thôi, vì cái gì có thể đánh bại nước ta cường đại Vũ Trang quân?

Hàng năm trích ra quân sự phí tổn, tất cả đều là ăn không ngồi rồi sao!

Quốc vương vô năng cuồng nộ, nhưng cũng có thể để cho phía dưới quần thần, hai mặt nhìn nhau, không dám chi âm thanh mà thôi.

Quốc lực suy yếu, cũng sớm đã là sự thật.

Nội bộ tham nhũng, cũng không phải một ngày hai ngày.

Thật muốn nói quốc vương không biết, bọn hắn những đại thần này chắc chắn là không tin.

Chỉ là cái này đương miệng, ai cũng không dám sờ cái rủi ro này.

Chỉ có quân sự đại thần, nhắm mắt, đứng dậy.

Về nước vương, tình huống lần này cùng trước đó khác biệt. Lần này người nhân bản quân phản kháng thủ lĩnh, là một tên dị biến giả!

Dị biến giả?!

Không chỉ có là quốc vương, những người khác cũng đều là trong lòng cả kinh.

Dị biến giả, đó là người nhân bản bên trong, 10 vạn, trăm vạn bên trong đều không chắc chắn có thể có một cái đặc thù tồn tại.

Tiên thiên bên trên, liền có mạnh hơn trí lực, mạnh hơn tố chất thân thể, năng lực mạnh hơn.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, Viêm quốc nội thậm chí có một loại thuyết pháp, dị biến giả, chính là thời đại mới nhân loại! Là tiến hóa sau nhân loại!

Đối đãi dị biến giả, Viêm quốc cho chính là đãi ngộ ưu đãi, tiến hành lôi kéo, cùng thái độ đối đãi phổ thông người nhân bản, là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên dị biến giả, cơ bản đều là tại bị sau khi phát hiện, trước tiên biến thành của mình.

Thực sự không có cách nào, mới là phái người giết chết.

Trên thực tế, tại không có nguyên bộ huấn luyện, cùng phong phú hấp thu cùng học tập phía trước, dị biến giả cũng không có cái gì đáng sợ.

Nhưng tại hệ thống học qua các binh sĩ cần nắm giữ kỹ xảo sau, liền sẽ hóa thân cỗ máy giết người.

Thương pháp tinh chuẩn, thân thủ nhanh nhẹn, động thái thị lực, cơ thể năng lực điều tiết...... Đủ loại số liệu, tất cả đều là toàn diện nghiền ép nhân loại!

Cái này cũng là vì cái gì quốc vương sẽ trọng dụng dị biến giả nguyên nhân.

Hơn nữa từ trên căn bản, hắn là đem dị biến giả, đơn độc chia một loại, tính toán làm quý tộc.

Mà không phải để cho bọn hắn tiếp tục mang theo người nhân bản thân phận.

Dạng này phân chia giai cấp, để cho dị biến giả tư tưởng, từ người nhân bản, chuyển biến làm hơn người một bậc đặc thù chủng tộc.

Trừ quốc vương ra, căn bản vốn không cần hiệu trung bất luận kẻ nào, không cần nghe theo bất luận người nào mệnh lệnh, hơn nữa hưởng thụ cực cao phúc lợi đãi ngộ.

Càng phát triển trí lực khai phát, mang ý nghĩa mạnh hơn bản thân nhận thức.

Bởi vậy một bộ này giai cấp đối lập, hoàn mỹ phát huy tác dụng.

Chính là bởi vì hiểu rõ dị biến giả cường đại, cho nên bọn hắn mới cảm thấy kinh hãi.

Vì cái gì không có báo cáo! Ta không phải là nói qua phát hiện dị biến giả, liền lập tức phái người mời lên sao!

Cái này...... Người phía dưới, còn chưa báo cáo, liền bị phản quân giết chết, ta cũng không biện pháp a. Hơn nữa nghe nói, tên kia dị biến giả, là vào hôm nay phản loạn quá trình bên trong, bỗng nhiên thức tỉnh.

Thì tính sao! Không có lên báo chính là thất trách của ngươi! Nếu không phải là bây giờ còn ở vào chiến sự trạng thái, xem ta như thế nào thu thập ngươi! Cho ngươi một con đường sống, giải quyết cái này lên phản loạn, bằng không hạ tràng ngươi hiểu!

Liền che giấu cũng không có, quốc vương trần trụi biểu đạt chính mình phẫn nộ.

Nhưng mà cho dù bạo quân ngu ngốc vô năng, thần tử thần dân, chỉ có chịu đựng trông coi.

Quân sự đại thần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, quỳ xuống đất nói: Thỉnh quốc vương bớt giận, dị biến giả mặc dù cường đại, nhưng thực tế cũng biết thức thương pháp chuẩn hơn đẳng nhân loại lý giải trong phạm vi, chỉ cần ngài nhiều hơn nữa phát ra điểm xe tăng, pháo hỏa tiễn, súng điện từ chờ cường đại chiến lược tài nguyên, ta nhất định giải quyết phản loạn sự tình!

Quyền hạn cho ngươi! Sự tình làm cho ta thỏa......

Báo!!

Quốc vương âm thanh, bị ngoài cửa hốt hoảng xông vào binh sĩ, cưỡng ép đánh gãy.

Tất cả đại thần, nhìn về phía tên lính kia, giống như nhìn một người chết.

Đánh gãy quốc vương mà nói, đây là có mấy cái mạng đều không đủ dùng tự tìm cái chết hành vi!

Người binh sĩ này thực sự là không muốn sống nữa!

Đang lúc mọi người chăm chú, tại quốc vương cái trán gân xanh nhô ra âm trầm sắc mặt phía dưới.

Tên lính kia sợ hãi quỳ xuống đất, lớn tiếng báo cáo.

Báo cáo quốc vương đại nhân! Người nhân bản chứa đựng kho, người nhân bản chứa đựng kho...... Bị luân hãm!!

Cái gì?!

Xoát

Tiếng nói rơi xuống, tất cả mọi người soạt một cái, cùng nhau đứng lên!

Hiện trường như vỡ tổ, loạn thành một bầy.

Quốc vương càng là tức giận toàn thân phát run lợi hại, ánh mắt kia, hận không thể đem báo cáo binh sĩ ăn sống nuốt tươi!

Chuyện gì xảy ra...... Đến cùng chuyện gì xảy ra!!!

Tiếng rống giận dữ, quanh quẩn tại trong cung điện, đinh tai nhức óc!

Người nhân bản chứa đựng kho, không chỉ có cả nước cường đại nhất lực lượng quân sự thủ vệ.

Càng có tụ tập cả nước chi lực, chế thành dung nham cửa lớn, thất trọng loại hình khác nhau dung vừa chi khóa!

Không có trên người mình bảy chuôi chuyên chúc chìa khoá, ai cũng mở không ra mới đúng!

Vì cái gì, vì sao lại luân hãm!

Trở về, về nước vương, là người nhân bản phản kháng đại quân thủ lĩnh, danh hiệu ‘Tử Thần’ dị biến giả, đơn thương độc mã cưỡng ép công phá người nhân bản chứa đựng kho tất cả thủ vệ. Tiếp đó đại quân đuổi tới, phản kháng trong đại quân đội trưởng một đội, một cái nam tính người nhân bản, tựa hồ cũng là dị biến giả, dùng một loại chất lỏng, rót vào lỗ khóa, ngưng kết thành thể lỏng chìa khoá, mở ra đại môn!

Hai tên dị biến giả?!

Đơn thương độc mã, diệt tất cả phòng giữ sức mạnh?

Thể lỏng chìa khoá?

Lượng tin tức quá lớn, quốc vương nhất thời đều có chút phản ứng không kịp.

Lúc nào, dị biến giả bắt đầu nắm giữ những năng lực này?

Quốc, quốc vương đại nhân, có thể dị biến giả đi qua từng đời một thay đổi, đã tiến hóa ra năng lực đặc thù? Có thể đem hắn xưng là nhị đại dị biến giả, cùng chúng ta vốn có dị biến giả phân chia ra.

Học thuật đại thần, lúc này cẩn thận từng li từng tí nói.

Nhưng mà lại không người để ý hắn.

Không khí hiện trường, lập tức cực kỳ ngưng trọng.

Nếu như nói phía trước, đại gia vẫn chỉ là lo lắng người nhân bản phản kháng đại quân sẽ cho quốc nội hỗn loạn.

Như vậy hiện tại, liền đã có diệt quốc chi hiểm!

Tất cả mọi người đều chau mày, bày một bộ Tư Mã Kiểm.

Quốc vương càng là tâm tính nổ tung.

Hắn Viêm quốc dựa vào sinh tồn căn bản, cư nhiên bị nội bộ người chiếm trái cây.

Uy hiếp ngược lại khác quốc gia an nguy!

Quốc vương hận không thể đem những cái kia phản kháng cục thiên đao vạn quả, ăn sống nuốt tươi.

Nhưng lại không thể không tại trước mặt cực lớn thực lực sai biệt thừa nhận, bây giờ Viêm quốc đã ở vào tuyệt đối thế yếu!

Người nhân bản đại quân, một khi bị địch nhân chưởng khống, trước mắt Viêm quốc, cơ hồ không có cùng ngăn được sức mạnh!

Chẳng lẽ...... Ta đường đường Viêm quốc chi vương, muốn lựa chọn đầu hàng bảo mệnh?

Tại Viêm quốc quốc vương phẫn nộ, đang lúc tuyệt vọng......

Ngoài cửa đột nhiên lần nữa xông tới một tên binh lính.

Báo!!!