Chương 28: Lập trường có thể ăn không?.

Không có Phương Nghĩa nhúng tay, Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân còn có liều mạng một lần, thậm chí chạy thoát cơ hội.

Nhưng mà có thêm một cái Phương Nghĩa, cục diện thì trở thành tình thế chắc chắn phải chết.

Chính xác không có khả năng đơn giản như vậy liền cho hắn. Nhưng mà, nếu có thể đem các ngươi bắt sống, hỏi ra dưới mặt đất trang lối vào, cái kia phần này công lao, đã đáng giá ta đầu nhập nhiều như vậy, vị lão giả này, cũng đáng được nhận được phần thưởng này!

Toan tính chi vật, không tại biểu tượng, mà tại càng sâu xa hơn địa phương.

Nghe được Bách Toa lời của đội trưởng, Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân tâm thẳng hướng trầm xuống.

Bán người cầu vinh lão già!

Liều mạng với ngươi!

Đạp!

Phương Nghĩa trầm mặc hướng phía trước bước ra một bước, trên thân hiện ra ám vảy khải khôi giáp, toàn thân cao thấp đã điều chỉnh đến trạng thái chiến đấu cao nhất.

Như là đã làm ra quyết định, vậy thì quả quyết ra tay, dứt khoát giải quyết nhóm người này.

Vừa vặn cũng cho thỏ tinh linh nhiều điểm chấn nhiếp, cam lòng bọn chúng giở trò gian.

Cánh tay khẽ nâng, vừa mới làm ra một cái bổ nhào tư thái......

Đạp!!

Phương Nghĩa động tác, đột nhiên đình trệ.

Lần này đột ngột động tác, dọa đến Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân kém chút trực tiếp ra tay rồi.

Chỉ thấy Phương Nghĩa sắc mặt bình tĩnh như nước, lỗ tai lại đột nhiên hơi hơi động hai cái.

Tiếp đó...... Đột nhiên hướng về phía bọn hắn nháy mắt ra hiệu, hạ giọng nói: Dưới mặt đất Trang Giao Dịch, ta đồng ý. Các ngươi phối hợp ta triền đấu một chút, liền lập tức nhảy tường đi, ta tới ngăn chặn những thứ này thỏ tinh linh!

Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân:???

Đám người chỉ là nửa giây không tới ngây người, lập tức liền phản ứng lại.

Vừa vặn lúc này, Phương Nghĩa đã xông vào đám người.

Không kịp nghĩ, bọn hắn đồng loạt ra tay.

Phanh phanh phanh!

Đương đương đương!

Một đầu đá xanh cánh tay, đập về phía Phương Nghĩa, bị đón đỡ ở, dùng sức hướng trên tường cao, dùng sức đẩy.

Sưu!

Người kia trực tiếp bị đưa tới 5-6m độ cao.

Do dự một chút.

Sưu sưu sưu sưu!

Những người khác cũng đã nhao nhao bị đưa tới tường cao.

Đi!

Tiểu Anh tử mượn lực giẫm mạnh, hét lớn một tiếng.

Người kia mới hoàn hồn, vội vàng đuổi theo.

Dùng cả tay chân, lợi dụng ma hạch lực ma pháp, chế tạo giẫm đạp điểm.

Một đoàn người toàn bộ đều lên hơn mười mét độ cao, kiên trì tiếp, liền có thể vượt qua tường cao.

Lão đầu, ngươi dám đổi ý!

Đội trưởng, ta đã sớm nói nhân loại không thể tin!

Giết lão đầu kia!

Đừng thả bọn họ đi!

Phía dưới, thỏ tinh linh tiếng rống giận dữ lên này liên tiếp.

Còn không kèm theo lão giả tiếng rống giận dữ, cùng với khí lưu trảm tại trên kim loại vật tiếng va chạm.

Giao chiến tựa hồ vô cùng kịch liệt.

Phanh!

Tiểu Anh tử đem ống thép cắm vào tường cao, treo ở cao hơn 20m giữa không trung, nhìn về phía phía dưới.

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh, đang tại thỏ trong Tinh linh, nhanh chóng du tẩu, trốn tránh.

Xuất thủ số lần cực ít, càng nhiều hơn chính là đón đỡ cùng né tránh.

Những cái kia khí nhận, khí lưu, trảm tại bóng đen trên thân, toàn bộ đều phát ra làm đương đương đương tiếng va chạm, đoán chừng là món kia khôi giáp tạm thời chống đỡ công kích.

Nhưng...... Cũng chỉ là tạm thời!

Tiểu Anh tử biết những thứ này thỏ tinh linh lợi hại, lợi hại hơn nữa khôi giáp, cũng kháng không được bao lâu.

Tiếp tục như vậy, bóng đen bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Ngoại trừ vây giết bóng đen thỏ tinh linh, còn có năm, sáu con thỏ tinh linh đằng không mà lên, hướng bọn họ truy sát mà đến.

Hơn ba mươi thước độ cao, đối bọn hắn mà nói là phiền phức.

Có thể đối chưởng khống khí hệ ma pháp, biết phi hành thỏ tinh linh mà thôi, không phải việc khó gì.

Chỉ có điều ban sơ tinh lực, bị bóng đen dây dưa, lại thêm Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân đột nhiên bạo khởi đào vong.

Lúc này mới rơi ở phía sau không thiếu, bây giờ mới bắt đầu truy kích.

Tiền bối! Sau ngày hôm nay, nếu như ngươi còn sống, 【 Dưới mặt đất trang 】 tất có ngươi một chỗ ngồi chi vị!

Hướng xuống hô lớn một tiếng, Tiểu Anh tử giẫm ở trên ống thép, nhảy lên một cái, nhảy tới đầu tường.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo bóng tối bỗng nhiên rơi vào bên cạnh hắn.

Trong lòng kinh hãi, còn chưa tới kịp làm ra phản ứng, đạo bóng mờ kia đè hắn xuống bả vai, trầm giọng nói: Là ta! Chớ lộn xộn, chỉ lão đại ở đâu?

Sưu sưu sưu!

Những người khác lúc này cũng đều nhảy lên đầu tường.

Cùng lúc đó, Tiểu Anh tử theo nguyệt quang, thấy rõ người tới.

Thình lình lại là trong đội ngũ nguyên lão một trong.

Chỉ thủy lao tâm phúc da rắn.

Rõ ràng khi mai phục Josie, hắn vẫn còn ở, sau đến mang Josie đi dưới mặt đất trang trên đường, đã không thấy tăm hơi bóng người.

Tiểu Anh tử trên đường hỏi qua chỉ lão đại, lão đại cũng liền hàm hồ suy đoán, không có nói rõ ràng.

Thiếu cái trong đội nguyên lão, Tiểu Anh tử còn cảm thấy dễ làm chuyện đâu, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.

Không nghĩ tới, sẽ ở loại tình huống này, đụng vào da rắn.

Đừng hỏi nữa, chỉ lão đại chết! Phía dưới là thỏ tinh linh đội tuần tra, thực lực mạnh đến dọa người, ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ trốn a!

Cái gì?! Lão đại chết?!

Xoạt xoạt.

Khoác lên Tiểu Anh tử đầu vai sức mạnh, bỗng nhiên tăng thêm.

Da rắn mặt mũi tràn đầy lửa giận, hai mắt đỏ lên, cơ thể hơi run rẩy.

Nhấp nhô trong cổ, phát ra âm trầm, thanh âm lạnh như băng.

Là bọn chúng giết sao?

Cái này......

Tránh ra!

Phanh!

Một tay lấy Tiểu Anh tử lui về phía sau vung đi.

Da rắn xông về đâm đầu vào thỏ tinh linh.

Da rắn, không cần! Ngươi đây là đang chịu chết!

Tiểu Anh tử vừa định ngăn đón......

Sưu sưu sưu!

Bên cạnh hắn, chung quanh nóc nhà chỗ, đường phố xa xa bên trên.

Từng đạo bóng đen, toàn bộ đều đang nhanh chóng xuyên thẳng qua, hướng bên này vọt tới.

Nhìn ra phía dưới, chí ít có hơn ba mươi người.

Tiếp viện?!

Dưới mặt đất trang tiếp viện?!

Xem ra chỉ lão đại là thật sự dự liệu được Josie sẽ kêu lên thỏ tinh linh tình huống.

Đáng tiếc, vẫn là chết ở trong tay mình!

Trở lại biên giới, hướng xuống nhìn lại.

Ầm ầm ầm ầm!

Lao xuống bóng đen, cùng thỏ tinh linh giao chiến cùng một chỗ.

Ánh lửa cùng tiếng nổ giao thế xuất hiện, đánh cực kỳ kịch liệt.

Bất quá tiếp viện tới 【 Dưới mặt đất trang 】 thành viên cũng là trạng thái tràn đầy, mà những cái kia thỏ tinh linh thì tất cả đều là tàn tật thân thể.

Bởi vậy tại triền đấu một lát sau, đội tuần tra Bách Toa đội trưởng liền hô lớn nói: Rút lui! Toàn viên rút lui! Rút lui!!

Không hề nghi ngờ, lại không rút lui, bị kéo xuống, đó chính là toàn quân bị diệt hạ tràng.

Đội tuần tra muốn rút lui, tiếp viện nhân viên cũng sẽ không đồng ý.

Đặc biệt là da rắn, bị chỉ lão đại tử vong tin tức kích động, đã giết đỏ cả mắt, dẫn người theo đuổi không bỏ.

Không bao lâu, chiến trường liền chuyển tới nơi khác, càng đánh càng xa.

Số ít tiếp viện nhân viên lưu lại, phụ trách mang thương viên trở về, xử lý chuyện khắc phục hậu quả.

Tiểu Anh tử nhảy xuống tường cao, rất nhanh liền thấy được tựa ở xó xỉnh, bị người trông giữ lấy lão đầu.

Ngươi không sao chứ.

Lão đầu khôi giáp đã thu hồi, trên thân vết máu không thiếu, bộ dáng thở hồng hộc.

Tiểu Anh tử, ngươi biết hắn?

Ân, chính mình người, các ngươi vội vàng nơi khác a, nơi này có ta.

Hảo!

Phụ trách trông coi người, nghe được Tiểu Anh tử đều nói như vậy, liền đi vội vàng khác.

Tiền bối?

Không có, không có việc gì......

Phương Nghĩa miễn cưỡng đứng lên, một cái lảo đảo, lại kém chút ngã xuống.

May mắn Tiểu Anh tử một cái đi nhanh hơn ngàn, đỡ lấy hắn.

Lần này nhờ có tiền bối tương trợ, bằng không thì chúng ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Không có Phương Nghĩa kéo dài thời gian, không có Phương Nghĩa kỹ thuật diễn xuất tinh xảo, cùng thực lực cường hãn, Tiểu Anh tử còn không dám cam đoan, bọn hắn có thể kéo đến cứu viện đến.