Chương 23: Mảnh vụn.

Trận chiến kia, để cho Y tiên sinh danh tiếng trong ngực Quang thành danh tiếng đạt tới, trở thành vô số tiêu điểm, cũng nghênh đón rất nhiều phiền phức.

Lúc này mới quyết định ẩn nấp hành tung, đi theo thương đội rời đi.

Không chỉ có là nhân loại, ngay cả quỷ vật cũng bắt đầu chủ động tìm kiếm Y tiên sinh......

Đối với chuyện này, rất nhiều người đều không rõ ràng, bọn hắn còn lấy thường nhân tư duy, đi suy đoán, hoài nghi Y tiên sinh nắm giữ một loại nào đó bí bảo, mới nắm giữ lực áp quần hùng thực lực.

Thông qua tường tận điều tra, bọn hắn đưa mắt về phía bây giờ đã biến thành phế tích Lãnh Duyệt Tự, cuối cùng cho ra kết luận: Y tiên sinh nắm giữ bảo vật, chính là Lãnh Duyệt Tự đã từng lưu lại truyền thuyết phong ấn chi vật.

Tầm nhìn hạn hẹp, nói chính là loại tình huống này.

lãnh duyệt tự phong ấn bảo vật, là cái gì, màu đen có thể không rõ ràng sao?

Đây chẳng qua là một khối bẩn thỉu tấm gương mảnh vụn, căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chớ đừng nhắc tới, Y tiên sinh tại giải quyết Lãnh Duyệt Tự sự kiện phía trước, liền đã cường đại như thế.......

Nếu như nói mấy trăm năm trước, lãnh duyệt tự phong ấn chi vật, còn có một loại đặc thù năng lực nào đó lời nói.

Như vậy hiện tại, nó cũng chỉ là một khối phàm vật, cùng ‘Bảo Vật’ hai chữ này, hoàn toàn dựng không bên trên quan hệ.

Hám lợi đen lòng, người thế tục tầm mắt, thực sự quá thấp......

Màu đen tinh tường, lấy Y tiên sinh chi năng, đối phó đám đạo chích kia, tất nhiên không có áp lực.

Nhưng vì để tránh cho phiền phức, vẫn là lựa chọn nhượng bộ.

Phần này ý chí, để cho màu đen kính nể không thôi.

Phía trước, nhất tuyến thiên cửa ra vào, đã càng ngày càng gần.

Khoảng cách Hoài Quang Thành gần nhất, chính là Khô Vinh thành.

Mà thiên Duy Sơn, nhưng là ngăn cách Hoài Quang Thành cùng Khô Vinh thành tấm chắn thiên nhiên.

Chỉ cần thông qua thiên Duy Sơn, tin tưởng thông thường truy binh liền từ bỏ truy kích dự định, chỉ có quỷ vật truy sát vẫn sẽ dây dưa mơ hồ.

Màu đen mặc dù không nhìn thấy quỷ vật, nhưng từ vừa rồi bắt đầu, hắn cũng cảm giác ngực từng trận phiền muộn, đè nén lợi hại, cả người bốc lấy mồ hôi lạnh.

Căn cứ vào hai tháng này kinh nghiệm, loại cảm giác này, thình lình lại là có quỷ vật tới gần phản ứng.

Hi vọng có thể tại quỷ vật xuất hiện phía trước, thông qua duy hiểm đạo, bằng không ở đây đánh nhau, tình huống chỉ sợ không ổn.

Đối với Y tiên sinh, màu đen bây giờ đã có một loại cơ hồ sùng bái mù quáng, cho nên đối với hắn an nguy cũng không lo lắng.

Vấn đề là, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Gần ngàn người Đại Thương đội, nếu là bởi vì hai người bọn họ lẫn vào trong đó, mà dẫn đến tai hoạ ngập đầu, cái này tội lỗi......

Lần nữa quay đầu nhìn về phía cái kia đỉnh kiều tử, màu đen tinh thần hơi rung động.

Y tiên sinh, ngài tỉnh!

Ân, ngươi qua đây.

Cung kính bước nhanh đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, màu đen điều chỉnh bước chân, bảo trì cùng cỗ kiệu đồng bộ tốc độ.

Y tiên sinh có gì phân phó?

Màu đen, ngươi hẳn là tinh tường, ta rời đi Hoài Quang Thành, lựa chọn Khô Vinh thành xem như chỗ cần đến tiếp theo nguyên nhân.

Màu đen lâm vào trầm mặc.

Đúng vậy, hắn vô cùng rõ ràng.

Hai tháng phía trước, Lãnh Duyệt Tự sự kiện sau, hắn liền ỷ lại vào Phương Nghĩa.

Đáng tiếc quấy rầy đòi hỏi, cũng không thể đạt được ước muốn, chỉ là được cho phép theo bên người mà thôi.

Đến nỗi cái kia điệp tỷ, rõ ràng không có như vậy tầm mắt, vội vàng trở về Hồng Viễn giúp sau, liền lại không có liên hệ hai người.

Lần này rời đi Hoài Quang Thành, tầng ngoài nguyên nhân là võ lâm nhân sĩ thường xuyên quấy rối, cấp độ sâu nguyên nhân, là bởi vì đại lượng thanh lý phụ cận quỷ vật, đã dẫn phát tồn tại cường đại, đang bị trong đuổi giết, chỉ có thể lựa chọn thoát đi.

Mà lựa chọn Khô Vinh thành làm mục tiêu, ngoại trừ gần, còn có một chút, chính là khô khốc nội thành, có một cái đại tông môn, nghe nói cùng phật môn có chút liên luỵ.

Không hề nghi ngờ, đây là Phương Nghĩa đặc biệt vì hắn chọn lựa.

Phần ân tình này, màu đen vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Xem ra ngươi hữu tâm bên trong nắm chắc. Đi phía trước a, thuận tiện để cho đội ngũ tốc độ xách mau một chút.

Là!

Nhìn qua màu đen bóng lưng, Phương Nghĩa suy tư phút chốc, mới đưa vải mành treo phía dưới.

Coi như là một bước rảnh rỗi cờ a. Cái này tiểu hòa thượng đối với quỷ vật năng lực cảm ứng, so ta còn muốn nhạy cảm mấy phần, chỉ sợ tương lai thành tựu, không phải tầm thường.

Phải biết, Phương Nghĩa là tu luyện qua gia truyền công pháp.

Cái này liền cùng vừa ra đời hài nhi, liền nắm giữ cùng người lớn đồng dạng khí lực, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá đối phương ngoại trừ đối với quỷ vật năng lực cảm ứng đặc biệt mạnh, phương diện khác cũng là phàm nhân tiêu chuẩn.

Đoán chừng là thiên phú dị bẩm, hoặc nắm giữ thể chất đặc thù.

Ngược lại ngoại trừ Y gia huyết mạch, dù ai cũng không cách nào tu luyện Y gia công pháp.

Phương Nghĩa muốn truyền công, cũng không được truyền.

Bộ dạng này, không bằng thuận nước đẩy thuyền, bán cái đại nhân tình.

Nói không chừng, về sau liền có dùng đến gia hỏa này địa phương.

Đợi ước chừng mười mấy giây thời gian, phía trước truyền ra một chút âm thanh, đó là mệnh lệnh tầng tầng truyền đạt âm thanh.

Sau đó trước đội ngũ làm được tốc độ, lập tức nhanh hơn không ít.

Quả nhiên cùng thăm dò tin tức một dạng, mập mạp này sợ chết sợ muốn chết.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không có lại đi quản thương đội tình huống.

Nắm giữ tư cách, có thể thông qua thiên Duy Sơn, đi đến Khô Vinh thành làm ăn thương đội, cũng không nhiều.

Dương Phàm thương đội chính là trong đó một cái.

Thời khắc này Dương Phàm thương đội, cũng không phải lành nghề thương, mà là tại cả tộc di chuyển.

Nghe nói là bọn hắn đại bản doanh, trước kia bởi vì tham tiện nghi mua là nhà có ma.

Chẳng biết tại sao, tại Lãnh Duyệt Tự sự kiện bộc phát sau đó không lâu, hắn cái kia chỗ nhà có ma liền bắt đầu xuất hiện quỷ dị kinh khủng sự tình.

Bốn phía dán thiếp công nhiên bày tỏ thỉnh cao nhân tương trợ, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

Quỷ quái hành hạ hai người bọn họ nguyệt, toàn bộ thương đội cũng thoi thóp.

Cuối cùng là sắp bơm lạnh lùng thời điểm, chờ đến Phương Nghĩa cái này có bản lãnh thật sự.

Để cho màu đen đứng ra, Phương Nghĩa âm thầm chỉ điểm một hai.

Dương Phàm thương đội gia chủ, tại chỗ ca tụng, biết rõ nhà có ma mới là vấn đề, lại thêm Hoài Quang Thành gần nhất bởi vì Phương Nghĩa thường xuyên xuất động, huyên náo xôn xao, quỷ quái thường xuyên qua lại.

Bởi vậy heo mập gia chủ, quyết định đem toàn bộ thương đội, cả tộc di chuyển.

Tại Phương Nghĩa dẫn đạo phía dưới, cuối cùng lựa chọn 【 Khô Vinh thành 】 xem như đông sơn tái khởi mở đầu chi địa.

Mặc dù từ bỏ Hoài Quang Thành cơ nghiệp, để cho heo mập gia chủ thịt đau, nhưng cùng tính mệnh so ra, đây đều là vật ngoài thân!

Hơn nữa chỉ cần cơ sở đĩa còn tại, lần nữa cất cánh, cũng không phải việc khó.

Đối với điểm này, Phương Nghĩa vẫn có chút thưởng thức.

Có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đem thương đội phát triển tới mức như thế, quả nhiên không phải là cái gì nhân vật bình thường.

Hô hô hô!

Cỗ kiệu bên ngoài, bỗng nhiên thổi qua một hồi gió lạnh, đem vải mành thổi đến vặn vẹo biến hóa, từng tiếng vang dội.

Phương Nghĩa nhìn lướt qua, trong lòng sáng tỏ.

Tới rồi sao......

Từ trong ngực lấy ra một khối cái gương vỡ nát mảnh vụn, Phương Nghĩa cẩn thận cảm ứng một hồi, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Thực lực rất yếu, hẳn là chỉ là U Vụ cấp bậc mà thôi.

Căn cứ vào nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, Phương Nghĩa đem u quỷ đơn giản thô bạo chia làm 4 cái cấp bậc.

U vương, u đem, u binh, U Vụ.

Phương Nghĩa từng cho là U Vụ chính là Lãnh Duyệt Tự bóng tối cự thú loại trình độ kia.

Nhưng theo hai tháng này trong ngực Quang thành nam chinh bắc chiến, hắn đã hiểu rồi, U Vụ thực lực vượt qua rất lớn.

Mạnh đến mức ngay cả mình đều ứng phó không được, yếu dù là tới một vạn con, cái kia cũng chỉ là nhét kẽ răng.