Chương 161: Để cho người ta đầu.

Thừa dịp Đông Môn say lực chú ý còn lưu lại tại giáo viên nam bên kia.

Thừa dịp Đông Môn say còn đang chờ chờ Gatling súng máy họng súng hạ nhiệt độ thời điểm.

Hai người cùng một chỗ tách ra chạy trốn.

Bằng không đợi Đông Môn say lần nữa bóp cò, phát động thế công, cái kia hết thảy liền xong rồi.

Bất quá đây chỉ là nhân viên chuyển phát nhanh ý nghĩ, tay quyền anh cũng không muốn như vậy.

Hắn đang một mặt hưng phấn nhìn chằm chằm Vũ Trang máy bay trực thăng, có như vậy một loại cảm giác nhao nhao muốn thử.

Ban sơ tay quyền anh quả thật bị Đông Môn say làm ra trận thế dọa sợ.

Nhưng lấy lại tinh thần, hắn lập tức ý thức được, chỉ cần lợi dụng súng phóng tên lửa mệnh trung Vũ Trang máy bay trực thăng, như vậy cố định tại trên trực thăng Gatling súng máy tự nhiên cũng liền đi theo báo hỏng.

Đến lúc đó, chính là hắn thu hoạch đầu người thời gian.

So đấu chính diện tác chiến, hắn chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Tinh anh, ngươi sai. Bọn hắn cũng không phải không thể chiến thắng, nếu như ta súng phóng tên lửa có thể mệnh trung Vũ Trang máy bay trực thăng, ba người này chắc chắn phải chết!

Nhân viên chuyển phát nhanh nghe vậy, một mặt không dám tin tưởng nhìn xem tay quyền anh.

Đội trưởng! Ngươi lý trí điểm a!

Cái kia Vũ Trang máy bay trực thăng, xem xét chính là đặc công binh sĩ đồ vật. Bọn hắn hẳn là đánh cướp đặc công binh sĩ trang bị quân dụng, đoán chừng cũng sớm đã bị toàn thành truy nã.

Bây giờ chúng ta chỉ cần trốn đi, giữ lại tính mệnh, ba người này chỉ là ứng phó npc thế lực liền bận tíu tít, hơi không cẩn thận thậm chí trực tiếp chết ở npc trong tay cũng là bình thường.

Cho nên chúng ta bây giờ chỉ cần chạy trốn thành công, liền có thể vững vàng cầm xuống phó bản thắng lợi!

Hai người lần thứ nhất xuất hiện kịch liệt như thế, như thế minh xác ý kiến bất đồng.

Hai người đều tin tưởng vững chắc ý nghĩ của mình, cho là mình phương án là lựa chọn chính xác.

Trên lý luận mà nói, hai người này phương án, cũng là có thể được.

Điều kiện tiên quyết là, súng phóng tên lửa có thể thành công mệnh trung Vũ Trang máy bay trực thăng, hoặc hai người có thể thành công đào thoát.

Tại như thế cái trong lúc mấu chốt, xuất hiện đội ngũ nội bộ ý kiến không hợp, cơ hồ là trí mạng.

Hai người đều biết điểm này, nhưng chính là ai cũng không thuyết phục được đối phương.

Đây chính là tạm thời bính thấu đội ngũ, có tai hại.

Ma hợp kỳ dài dằng dặc, nội bộ mâu thuẫn không ngừng, đội trưởng quyền uy không đủ......

Những thứ này tất cả đều là vấn đề, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, đi một chút rèn luyện.

Cuối cùng mới có thể chân chính biến thành một cái chỉnh thể, tạo thành một cái cường lực đội ngũ.

Tại hai người tranh chấp không ngừng thời điểm, trong máy bay trực thăng Phương Nghĩa cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hai người này trốn vào công sự che chắn sau, làm sao lại đột nhiên không có động tĩnh?

Tuy nói đón đầu mà chiến, hẳn là không có khả năng.

Tại hỏa lực to lớn như vậy chênh lệch phía trước, hẳn là không người như vậy ngu xuẩn, nghĩ nếm thử Gatling súng máy uy lực.

Nhưng chạy trốn, vừa rồi chính là cơ hội tốt nhất, làm sao còn không thấy bọn hắn chạy trốn.

Chẳng lẽ nói...... Bọn hắn cho là dựa vào điểm công sự che chắn, trốn ở hư hại phía sau vách tường liền có thể ngăn cản Gatling súng máy?

Cảm giác Gatling súng máy họng súng nhiệt độ đã giảm xuống một điểm, Phương Nghĩa lập tức lần nữa nắm chặt cò súng.

Chờ đã! Lưu cái đầu người cho ta giết a!

Còn có ta......

Từ Nhã cùng trạch nam âm thanh trước sau vang lên.

Ngươi? Dựa vào cái gì ngươi cũng có?

Từ Nhã lập tức đầu lông mày nhướng một chút.

Hàng này cũng không phải chính mình người, còn mang phân đầu người?

Đông, Đông Môn say đáp ứng ta......

Trạch nam vội vàng yếu ớt địa đạo.

Dọc theo đường đi, hắn đã từng gặp qua Từ Nhã hung tàn.

Rời đi vứt bỏ nhà xưởng không lâu, bọn hắn liền bị quân đội điều tra phi hành cơ phát hiện.

Kết quả Từ Nhã một cái quay đầu, trực tiếp để cho Phương Nghĩa dùng Gatling súng máy đánh rơi phe địch trinh sát máy bay.

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, cũng trực tiếp ra tay, thành công đem điều tra máy bay phá huỷ.

Mà cái này cũng trực tiếp đã dẫn phát cảnh báo, toàn bộ vân thị tất cả đặc công thế lực, quân đội thực lực, toàn bộ đều đang chạy đến đây tới.

Khoảng cách gần nhất là đặc công thế lực, năm, sáu Vũ Trang máy bay trực thăng trực tiếp cất cánh, tiến hành vây quanh.

Kết quả lại bị Từ Nhã cao siêu tư thế kỹ xảo, cùng với Phương Nghĩa tinh chuẩn hỏa lực công kích, từng cái đánh rơi, thành công hoàn thành phản sát.

Phiền toái duy nhất là, bọn hắn chiếc này Vũ Trang máy bay trực thăng cũng trúng chiêu, không biết nơi nào hư hại, ứa ra khói đen.

Chuyện kích thích như vậy, để cho Từ Nhã hưng gây nên cao, mấy lần đưa ra muốn chủ động hướng về quân đội đóng quân điểm xông tới ý nghĩ.

Cũng may cuối cùng bị Phương Nghĩa cho uy bức lợi dụ khuyên trở về, ngoan ngoãn hướng hơi Tinh Tửu Điếm chạy đến.

Lúc này mới có bây giờ một màn này.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ba người này bây giờ nhìn lại phong quang, thực tế đó là cụp đuôi tại chạy trốn, gặp phải quân đội máy bay điều tra cùng vây quanh.

Một khi bị quân đội khóa chặt, kia tuyệt đối trong nháy mắt xong đời.

Cho nên trạch nam cũng là vội vã đuổi tại tập thể xong đời phía trước, cầm tới chính mình phân ngạch đầu người, lúc này mới lên tiếng đề một câu.

Đông Môn say đáp ứng ngươi?

Từ Nhã nghi ngờ nhìn chằm chằm trạch nam, nàng như thế nào không nhớ rõ Phương Nghĩa có hào phóng như vậy.

Chẳng lẽ...... Là muốn nhận trạch nam làm đồng đội?

Hàng này gầy yếu, giống như cũng không có năng lực a? Đến nỗi Hacker cái gì, trí tuệ nhân tạo cũng có thể thay thế.

Tuy nói Từ Nhã cũng sẽ không Hacker kỹ thuật, nhưng nàng cũng không cần thiết học.

Bởi vì nàng tại gió đêm chiến đội, phụ trách là chủ lực chiến đấu phương diện nội dung.

Hacker kỹ thuật thuộc về hậu cần một khối này, không cần nàng đi lãng phí tinh lực chuyên môn học tập.

Phương...... Đông Môn say, đây là thật sao?

Ân.

Vậy được rồi...... Khôi giáp nam về ta, gã bỉ ổi về ngươi, như thế nào?

Nửa câu đầu là đối với Phương Nghĩa nói, nửa câu sau nhưng là tại đối với trạch nam nói.

Mặc dù nói mang theo giọng thương lượng, nhưng nhìn Từ Nhã bộ dáng, nhưng không có nửa điểm thương lượng ý tứ.

Xem ra các ngươi đều đồng ý, hảo, quyết định như vậy đi. Đông Môn say, đổi vị trí.

Phương Nghĩa lông mày nhảy một cái.

Đừng! Ngươi muốn đầu người làm gì, ngươi hạng này cũng sẽ không chơi tiếp tục.

Muốn lật lọng? Vừa rồi lúc trên đường ngươi còn nói qua cho ta một cái đầu người!

...... Dựa vào! Đây không phải là bởi vì ngươi mượn cơ hội áp chế!

Tại bị đặc công Vũ Trang máy bay trực thăng vây quanh thời điểm, Phương Nghĩa vì đề cao Từ Nhã tính tích cực, cùng với thuyết phục Từ Nhã đuổi tới hơi Tinh Tửu Điếm giết người, chính xác đáp ứng để cho nàng một cái đầu người.

Không nghĩ tới, trực tiếp liền bị nàng nhớ kỹ gắt gao.

Cái kia trạch nam đầu người về ngươi, ngươi bây giờ đừng làm loạn.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, trạch nam lập tức trừng to mắt, không thể tin được nhìn về phía Phương Nghĩa.

Cmn!

Không mang theo dạng này, bán đồng đội...... Không đúng, là bán địch nhân a!

Trạch nam bây giờ là đã biết ngược thi biến thái đến cùng là ai, nào dám đem mạng nhỏ giao đến Từ Nhã trên tay.

Dạng này còn không bằng đem đầu của mình nhường cho Từ Nhã, tiếp đó tự sát.

Đông Môn say, ta cảm thấy......

Không được! Ta liền muốn giết khôi giáp nam, trạch nam như vậy yếu gà, giết không có ý nghĩa.

Trạch nam vừa mới chuẩn bị đem ý nghĩ nói ra, Từ Nhã liền trực tiếp đánh gãy.

Ta, ta như vậy yếu gà, thực sự là xin lỗi rồi!

Trạch nam lập tức ngoan ngoãn co đến xó xỉnh đi.

Được được được, ngươi tới khống chế Gatling súng máy, ta đi mở máy bay trực thăng được rồi?

Không chỉ là tay quyền anh bên kia có nội bộ mâu thuẫn, Phương Nghĩa bên này cũng vấn đề không nhỏ.

Bất quá so với tay quyền anh bên kia chậm chạp không có kết quả, Phương Nghĩa rõ ràng muốn quả quyết hơn.

Cùng lắm thì...... Vụng trộm đoạt đầu người chính là, ngược lại cùng Từ Nhã không cần khách khí.