Chương 30: Khuất nhục.

Biểu tình kia, giống như đúc, sinh động như thế.

Căn bản vốn không giống như là người chết đầu.

Nhưng một người bình thường, đầu đều bị cắt bỏ, lại còn còn sống.33 đổi mới nhanh nhất Máy tính:/

Đây là thủ đoạn gì?

Không có nửa khắc do dự, Phương Nghĩa đem Thương Thiên Kiếm trực tiếp chống đỡ ở Vân sư tỷ trên đầu.

Ngươi là người hay quỷ?

Vốn định cầu cứu Vân sư tỷ, xem xét Phương Nghĩa muốn chặt chính mình, tại chỗ dọa đến Huyết Sắc hoàn toàn không có, thất kinh mà hét lớn: Người người người! Ta là người,...... Cố gắng đang đổi mới ---- Xin chờ đổi mới phỏng vấn

Chương tiết này đang cố gắng đổi mới ing, xin chờ đổi mới phỏng vấn

Điện thoại ghé thăm soái ca mỹ nữ, ghi danh trước cái hội viên được không!!!

Đăng ký thành viên của trang web, sử dụng giá sách phiếu tên sách công năng, dễ dàng hơn đọc

Nếu như này chương là tác giả cầu phiếu các loại nói nhảm, thỉnh nhảy qua tiếp tục xem chương sau

Thỉnh trước tiên cất giữ này trang, thuận tiện chờ sau đó đọc, bằng không thì chờ sau đó tìm không thấy chương tiết này rồi

Đề cử đại thần tác giả: Nguyệt Quan sách mới: Nam Tống dị văn ghi chép

Nam Tống dị văn ghi chép

Nội dung giới thiệu vắn tắt:

Một cái nho nhỏ gia đinh, lại dính dấp một cái thiên cổ chi bí. Một cọc án mạng ly kỳ, đem một cái yêu nhau não đa tình đại tiểu thư cùng một cái thanh lãnh ngạo kiều tiểu tiếu tỳ đưa đến trước mặt hắn. Các nàng, thật chỉ là vô tội vượt vào người? Tây Hồ cầu gãy, quỷ quyệt trọng trọng. Tình duyên dắt nhất tuyến. Chân tướng, chỉ ở chỉ xích chi gian.

Nam Tống dị văn ghi chép chuyển giao địa chỉ: /33xs/317/317553/

/33xs/317/317553/

Nội dung thử đọc

Thứ 001 chương áo gấm về quê

Nam triều, Tề quốc, Tiền Đường, tây linh cầu bờ.33 xuất ra đầu tiên

Trăng tròn treo trên cao bên trong thiên, Dạ Vụ lượn lờ tại đường.

Một chiếc dầu bích xe từ xa đến gần, phi nhẹ tại Giang Nam ở nông thôn trên đường nhỏ. Trước xe chọn một đôi đèn lồng, theo lộc cộc bánh xe lắc lư xe, trên đèn một cái tinh xảo xinh đẹp Tô Chữ cũng là chập chờn bất định.

Trên xe khoác lên lụa mỏng màn che, trước xe có một xe phu cầm cương mà ngồi. Ánh trăng như nước, chiếu lên đại địa không hề tăm tối, càng quan trọng chính là, đường này hắn sớm đi quen, từ từ nhắm hai mắt cũng có thể như giẫm trên đất bằng, cho nên ban đêm không có ảnh hưởng chút nào xa hành tốc độ.

Màn che theo gió chập trùng, khi thì liền lộ ra trong xe ba đạo bóng hình xinh đẹp. Ở giữa là một cái phi Y Thiếu Nữ, Vân Hoàn Vụ tóc mai, trâm cài tóc run rẩy, sau này nhìn lại, chỉ thấy tiêm tú cổ, tựa như ưu nhã thiên nga.

Bên trái thiếu nữ lấy trắng, bên phải thiếu nữ lấy thanh, nhìn trang phục cùng kiểu tóc, vẫn làm khuê nữ thiếu nữ ăn mặc, hiển nhiên là trong lúc này phi áo tiểu mỹ nhân nha hoàn. Bất quá, nhìn ba người này cùng tọa, dưới ánh trăng dạ hành, tiếng cười ròn rả gắn một đường, hiển nhiên là tình như tỷ muội.

Cái này ở giữa phi Y Thiếu Nữ chính là Tiền Đường tên thứ nhất kỹ Tô Yểu Yểu, xung quanh thanh bạch y phục thiếu nữ nhưng là nàng tình như tỷ muội một đôi nha hoàn: Bạch tố cùng Thanh Đình. Tam nữ dạ hành, chính là đi phó nhà quan Nguyễn công tử ước hẹn, tối nay Nguyễn công tử xếp đặt thịnh yến, lượt mời bản địa tài tử giai nhân, thi thư phong lưu, nhất thời vô song.

( Xuất ra đầu tiên, tên miền ( Xin nhớ kỹ _ Ba

Đột nhiên, nguyên bản bóng đêm như sương trong nháy mắt nhiên biến đổi, từ trong trẻo lạnh lùng cạn Bạch Sắc đột nhiên đã biến thành kim quang vạn đạo, phảng phất một khỏa bị phong ấn vạn năm Thái Dương đột nhiên tránh thoát gò bó, lập tức nhảy đến trên không.

Người đánh xe lão Hoàng hai mắt lập tức không thể quan sát, hoảng cho hắn vội vàng ghìm lại dây cương, hai thớt tuấn mã bị hắn bỗng nhiên ghìm lại, đứng thẳng người lên, bốn cái lớn chừng miệng chén móng Ba Mà một chút đập ầm ầm trên mặt đất, bỗng nhiên dừng lại xe.

Ôi! Trong xe ba tên thiếu nữ trở tay không kịp, suýt nữa bởi vì cái này đột nhiên ngừng xe lập tức ném ra, may mà 3 người chen ngồi, ba thiếu nữ mặc dù thân thể mềm mại nhẹ nhàng, nhưng một chiếc dầu bích xe có thể có bao nhiêu rộng, bởi vậy mới không có lăn đem ra ngoài, ngã một cái trâm hoành tóc mai loạn ngược lại cũng thôi, vạn nhất mang đến lấy mặt hắc địa, cái kia hủy một bộ ta thấy mà yêu tuyệt hảo dung mạo.

Lão Hoàng, chuyện gì xảy ra?

Tô Yểu Yểu có chút tức giận, lấy tay che mặt, ngăn cản một cái cái kia cường quang, chợt vén lên màn che, khom lưng mà ra, đứng ở trên xe. Bạch tố cùng Thanh Đình hai cái nha đầu cũng đi theo ra ngoài, 3 người đứng ở đầu xe, đưa mắt hướng trời cao nhìn lại, gặp một lần trên trời kỳ cảnh, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy một cái cực lớn màu vàng như thiên vương cầm Kim Luân hình dáng đồ vật đang tại trên không xoay quanh, cái kia xán lạn như ánh sáng của mặt trời mang chính là từ nó phóng xạ ra tới.

Nó trên không trung lung la lung lay, tựa hồ đã vô lực chèo chống, đột nhiên, cái này Kim Luân hình dáng đồ vật nổ tung lên, sóng trùng kích cực lớn phảng phất từng vòng từng vòng gợn sóng, cấp tốc hướng bốn phía nhộn nhạo lên, xa phu lão Hoàng kinh hô một tiếng, một cái lại lư đả cổn lật xuống xe đi, một đầu chui vào đáy xe.

Mà Tô Yểu Yểu, bạch tố cùng Thanh Đình tam nữ lại là tránh không kịp, bị kim quang kia xuyên thể mà qua, 3 cái mỹ lệ thiếu nữ lay động một cái thân thể, liền mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Kim quang biến mất, trên không Kim Luân cũng đã biến mất, xa gần có vài chỗ lửa cháy, có khói lửa dâng lên, bóng đêm quay về thanh lãnh, lẳng lặng chiếu vào trên ba bộ yểu điệu thân thể động lòng người.

Sương đêm óng ánh, u lan lộ, như gáy mắt. Thảo như đệm, tùng như nắp, đường mòn yên tĩnh.

Dầu bích đậu xe ở đâu đây, hai con ngựa mờ mịt đánh hơi thở, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Thời gian thấm thoắt, năm trăm năm sau......

Trăng lên ngọn liễu, mới vừa lên đèn, chính là Tần Hoài náo nhiệt thời điểm. Đào diệp độ bên cạnh, một thiếu niên đong đưa cây quạt nhỏ, thản nhiên đi tới. Trên đường rất nhiều người đi đường thấy hắn đều phải nhiệt tình chào hỏi một tiếng: Hãn ca nhi, thiếu niên kia cũng là cười tủm tỉm hoàn lễ cuống quít, hết sức khách khí.

Vị này hãn ca nhi một bộ cổ tròn bào áo, cách mang đai lưng, đầu đội nhất phó vô cước khăn vấn đầu, bên tóc mai còn đâm một đóa mỹ lệ hoa tường vi, nổi bật lên cái kia tuấn mỹ dung mạo, có phần có vẻ hơi yêu nghiệt. Bất quá, không có cách nào, đây chính là Đại Tống tập tục, lên tới hoàng đế xuống đến bách tính, chỉ cần là cái nam nhân liền ưa thích trâm hoa.33 xuất ra đầu tiên

Trước mắt vị này trâm hoa thiếu năm dáng người cao, mặt mũi thanh tú, khóe môi không cười lúc cũng mang theo ba phần cười, có chút hướng về phía trước vểnh lên, mười phần làm người khác ưa thích. Một đôi đen mà sáng bổ từ trên xuống lông mày, nổi bật lên ánh mắt của hắn đặc biệt tinh thần linh động, nhìn quanh ở giữa phảng phất biết nói chuyện giống như, so với những cái kia đầy người béo cứng rắn muốn trâm hoa nam nhân nhưng khác biệt, đại cô nương cô vợ nhỏ nhìn thấy hắn, tổng nhịn không được phải nhìn nhiều vài lần.

Người này tên là Dương Hãn, ba ngày trước vẫn là ta Đại Tống xây Khang Phủ Nam Kinh đường đi ti người. Đường đi ti là chủ quản thành thị đường đi, kỳ chức có thể, địa vị nói chung cùng đời sau giữ trật tự đô thị tương tự, chỉ qua Đại Tống giữ trật tự đô thị chức năng tương đối nhiều, cơ hồ là tụ tập cảnh giác, bảo vệ môi trường, thuế vụ, phòng cháy, giá hàng kiểm tra, công thương chấp pháp, xanh hoá sạch sẽ, xử lý vi phạm luật lệ chiếm đường chờ sự vụ cùng một thân.

Tài giỏi nghề này, hoặc là Ngưu Nhị như vậy lưu manh vô lại, trấn được người, hoặc là liền phải khéo léo, mượn gió bẻ măng, cơ cảnh lanh lợi, thật là muốn hắn cùng người cứng rắn thời điểm, cũng khiến cho một tay hảo võ thuật, không chỉ có thể khuất có thể duỗi, cũng phải có thể mềm có thể cứng rắn.

Dương Hãn là thuộc về cái sau, biết ăn nói, cơ cảnh lanh lợi, còn có một thân hảo công phu. Tuy nói là xã hội tầng dưới chót một cái tiểu dân, nhưng cái này hai Tống ba trăm năm giang sơn, là liệt hướng liệt đại bên trong bình dân bách tính sinh hoạt tối ưu ướt át, giàu có nhất triều đại.

Nếu như ngươi không có kiến công phong hầu, chinh phạt thiên hạ hùng tâm, đã muốn làm một cái dân chúng thấp cổ bé họng, lại hoặc là chỉ có năng lực làm một cái dân chúng thấp cổ bé họng, như vậy ngươi sinh ở Tống triều, chính là tu mấy đời công đức, khác triều đại, bình dân bách tính sinh hoạt thế nhưng là xa xa không bằng.

Cho nên, Dương Hãn cái này Đại Tống xây Khang thành thành nhỏ quản nhi, sống được cũng là có tư có vị. Đáng tiếc, ba ngày trước, hắn lại ném đi cái này công việc béo bở.

Cũng không phải Dương Hãn theo lẽ công bằng chấp pháp, đắc tội đại nhân vật gì, cũng không phải đụng phải có cái gì bối cảnh lưu manh vô lại, ép buộc hắn không làm tiếp được, là bởi vì đường đi ti chủ ti Lê lão gia vừa ý hắn, muốn đem mình gả con gái cho hắn.

Chủ ti, vậy thì tương đương với Thành quản đại đội dài, nhân gia là trong nha môn người, mà giống Dương Hãn loại này, đều là do chủ ti phụ trách tuyển mộ, cho nên chuẩn xác tới nói, Dương Hãn quả nhiên chính là nhân gia chủ Tư Lão Gia bát cơm. Có thể trở thành chủ Tư Lão Gia rể hiền, đó là mộ tổ mạo khói xanh mới đúng.

Thế nhưng là, Dương Hãn cũng là khéo léo nhân vật, cùng xây Khang thành thành hồ xã thử nhóm rất quen thuộc, tai mắt vô cùng linh thông, đối với vị này chủ Tư Lão Gia nữ nhi bảo bối, hắn hiểu so chủ Tư Lão Gia chính mình còn rõ ràng, như thế nào chịu đáp ứng.

Lê lão gia nữ nhi này gọi Lê Tú, có được cũng là duyên dáng, nhưng chính là vi bên trong không lắm chú ý giữ gìn. Dương Hãn nghe được thông tin bên trong, vị này Lê cô nương từng có mấy cái nhân tình, vẫn từng vì gần nhất một cái nhân tình gọi mộc ti tú tài đọa qua thai, hai người đến bây giờ vẫn là câu kết làm bậy, thật không minh bạch.

Thường nói, thà bị cưới kỹ hoàn lương, không cưới hồng hạnh xuất tường, Dương Hãn cũng là chí khí nam nhi, mới không cho cái kia họ Mộc làm cọ nồi, sau lưng bị người chỉ điểm, chọc người chế nhạo. Bởi vậy bên trên, Dương Hãn là đem hết tất cả vốn liếng, không tiếc từ ô, chết sống không chịu đi vào khuôn khổ.

Nhưng cái này Lê lão gia cũng không biết là cây gân nào không đúng, thế mà không hiểu được dưa hái sớm không ngọt đạo lý, thế mà từ dùng hắn phái đi cùng nhau uy hiếp. Dương Hãn tự nhiên là không chịu khuất phục, thế là hắn liền thất nghiệp. Hai ngày này người trên đường phố nhấc lên biến mất Dương Hãn, rất nhiều người không khỏi liền thở dài thở ngắn, thay hắn tiếc hận một phen, lại không nghĩ ngày hôm nay chạng vạng tối thế mà lộ diện.

Đào diệp độ bên cạnh có một nhà ăn quán, Dương Hãn đi vào, nhặt được bàn lớn ngồi, cất giọng nói: Chưởng quỹ, miến tiết vịt canh một bát, gạch cua bánh bao một thế, lại đánh một góc rượu!

Buộc lên tạp dề Đỗ Tiểu Nương vừa thấy là Dương Hãn, cảm thấy vui vẻ, chị em yêu xinh đẹp, ai không thích xem xinh đẹp hậu sinh? Nàng và cha xử lý tiệm này, mỗi lần Dương Hãn tới, cái kia miến tiết vịt canh cũng là tài liệu mười phần, còn cam lòng cho hắn phóng muôi hồ tiêu. Nàng lập tức giòn tan mà đáp ứng một tiếng, liền bận rộn.

Dương Hãn quay đầu nhìn lên, trông thấy gánh trách nhiệm đi qua lão Phạm, vội vàng lại hô một tiếng: Này! Lão Phạm, đi vào đi vào, cho ta cắt nửa lượng thịt dê, một bộ heo lá lách.

Cái này lão Phạm là cái gồng gánh bán thực phẩm chín, Dương Hãn cũng quen thuộc, nghe xong hắn gọi, vội vàng chọn lòng can đảm tiến vào cửa hàng tới, phóng đòn gánh vừa để xuống, thớt hướng về Dương Hãn trên bàn vừa để xuống, nhặt khối thịt dê liền cắt, một bên cắt một vừa cười nói: Hãn ca nhi đây là khác mưu cao liền, bây giờ ở nơi nào phát tài a?

Dương Hãn các vùng chính là hắn câu nói này, hắn ngạo nghễ hướng bốn phía nhìn sang, thấy mọi người đều dựng lỗ tai lên, lúc này mới thận trọng mà nở nụ cười: Không thể nói là, không thể nói là, chính là nhận được ta xây Khang Phủ Thông phán Lý lão gia thưởng thức, hiện nay tại Lý phủ làm một cái tiểu quản sự.

Lão Phạm lấy làm kinh hãi, chấn kinh nói: Ôi! có thể khó lường! Tể tướng trước cửa thất phẩm quan đâu. Hãn ca nhi ngươi cái này đến Thông phán Lý lão gia phủ thượng làm quản sự, sợ không giống như Lê Chủ ti thân phận thấp a?

Dương Hãn cười nhạt một tiếng, không tốt thổi phồng chính mình, bất quá cũng không phủ nhận, hiển nhiên là chấp nhận hắn lời nói. Vốn là sao, nếu không thì hắn ngày hôm nay vì cái gì trâm hoa ăn mặc, bên hông còn buộc lại cái túi thơm, phong lưu phóng khoáng xuất hiện tại hắn trước đó phụ trách khu vực bên trên a?

Áo gấm về quê đi!

Nam Tống dị văn ghi chép chuyển giao địa chỉ: /33xs/317/317553/

/33xs/317/317553/