Chương 46: Dị biến.

Không chỉ có là Phương Nghĩa như thế, liền hiện trường khác, cũng đều khiếp sợ nhìn chằm chằm đống kia vỡ vụn đầy đất khối sắt.

Chỉ thấy những cái kia tán lạc tại mà tiểu khối sắt, mặt ngoài toàn bộ đều chậm rãi bốc lên từng cái quỷ dị ánh mắt.

Những ánh mắt này, đang nhanh chóng quan sát qua trạng huống chung quanh sau, liền cùng nhau để cho cơ thể dài ra tám đầu kim loại chân ngắn, tựa như nhện đồng dạng, tan ra bốn phía, lao nhanh hướng xung quanh thi thể phóng đi.

Không bao lâu, liền chui vào thi thể nội bộ, đem hắn thôn phệ sạch sẽ.

Liền quạ đen nữ thi thể, cũng không thể chạy ra ma chưởng.

Mà loại này tiểu khối sắt, cũng người sở hữu chính mình độc lập tính danh cùng đẳng cấp.

Ma chi sứ đồ lv35!

Lít nha lít nhít, đến hàng vạn mà tính kim loại nhện con, tất cả đều là Ma chi sứ đồ lv35!

Nếu như những kim loại này nhện con tất cả đều nắm giữ Ma chi sứ đồ thông thường sức mạnh, như vậy cỗ lực lượng này, đem cường đại đến để cho người ta run rẩy!

Này...... Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Ma chi sứ đồ...... Hơn nữa số lượng nhiều như thế!

Chờ đã! Khi trước Hắc Khôi Thi đâu? Nó sau khi chết phân chia thành vô số Ma chi sứ đồ? Cái này chẳng lẽ chính là ma vương đại quân tiến đánh chúng ta Cyr mã đế quốc đòn sát thủ?

Ma chi sứ đồ cùng thông thường ma vật, là khác biệt rất lớn.

Ma chi sứ đồ thuộc về ma vương thủ hạ, sau lưng nhất định cùng cái nào đó ma vương có nhất định liên hệ.

Mà ma vật lại chỉ là ma vật, có thể là thủ hạ ma vương, cũng có thể là đơn thuần chỉ là trung lập trận doanh.

Không...... Hắc Khôi Thi còn chưa chết!

Đoàn trưởng nhìn chằm chằm tan ra bốn phía nhện nhóm, đằng đằng sát khí nói.

Chính xác còn sống.

Lúc trước Phương Nghĩa quan sát cẩn thận, trong đó một cái hình thể khá lớn kim loại nhện, đỉnh đầu tiêu chí, cũng không phải Ma chi sứ đồ, mà là Hắc Khôi Thi lv35!

Tại trong như đại dương Ma chi sứ đồ, tìm ra Hắc Khôi Thi tung tích, cũng không dễ dàng.

Vừa rồi một chớp mắt kia, Hắc Khôi Thi chữ đột nhiên thu nhỏ, đột nhiên nhiều hơn vô số Ma chi sứ đồ, đem tất cả người đều làm cho sợ hết hồn.

Lực chú ý thay đổi vị trí, tự nhiên cũng liền không để ý đến Hắc Khôi Thi tung tích.

Bất quá cũng không phải chỉ có Phương Nghĩa chú ý tới chi tiết này, Moon Knight cũng đã đã sớm phong tỏa mục tiêu, bây giờ lập tức triển khai hành động.

Ở chỗ này! Đoàn trưởng, ta tới kiềm chế nó!

Hảo!

Thời khắc mấu chốt, đứng ra, vẫn là ẩn thương đoàn chủ lực hạch tâm.

Không biết có phải hay không là nhắc nhở nguyên nhân, lần này, Hắc Khôi Thi tốc độ phản ứng rõ ràng chậm một mảng lớn.

Đều không cần đoàn trưởng ra tay, Moon Knight đã đem cái kia chạy thục mạng Hắc Khôi Thi, triển trở thành mảnh vụn.

Chung quy là giải quyết...... Vân vân! Bên kia là gì tình huống?!

Mới vừa vặn có chút buông lỏng Moon Knight, bỗng nhiên trợn tròn hai mắt, nhìn về phía một phương hướng khác.

Chỉ thấy bên kia, một cái 【 Ma chi sứ đồ lv36】 kim loại nhện, đỉnh đầu chữ đang tại dần dần phai nhạt, cuối cùng diễn biến thành Hắc Khôi Thi lv36!

Mà hắn giết chết Hắc Khôi Thi lv35, thì đã biến thành một đống sắt vụn, lại không động tĩnh.

Phân liệt năng lực? Yếu bớt đơn thể thực lực, tăng thêm càng nhiều chạy trốn cơ hội...... Vật kia muốn trốn chạy!

Đoàn trưởng được chứng kiến sóng to gió lớn, rất nhanh phân tích ra một chút tin tức.

Moon Knight nhưng là sầm mặt lại, lần nữa bày ra xung kích.

Lại là một thương ra tay, đem Hắc Khôi Thi trực tiếp miểu sát.

Nhưng mà hậu phương Ma chi sứ đồ, lại lần nữa chuyển biến thành Hắc Khôi Thi!

Tiếp tục như vậy, không có chơi không còn a.

Phụ đoàn trưởng, để chúng ta tới hiệp trợ ngươi, cùng nhau sử dụng Phạm Vi kỹ năng, giải quyết những thứ này Ma chi sứ đồ.

Hảo!

Tại phát hiện Hắc Khôi Thi không có trước đây loại kia áp chế lực sau, những người khác nhao nhao đứng dậy.

Đến nỗi kim loại nhện, Phương Nghĩa cảm giác vừa rồi chính mình là quá ngạc nhiên.

Còn tưởng rằng hàng vạn con Ma chi sứ đồ biết chơi ra hoa dạng gì.

Không nghĩ tới chỉ là hàng trí thao tác, để cho thực lực bản thân trở nên yếu đi không biết bao nhiêu cái cấp bậc.

Tiếp tục như vậy, Ma chi sứ đồ bị tàn sát sạch sẽ, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn......

Nóng nảy hỏa chi tinh linh......

Cuồng vũ a, Phong Chi Linh vũ......

Tại trong chủ lực đoàn, có mấy tên pháp sư, cũng đã bắt đầu ngâm nga.

Đây là Phương Nghĩa tại trận này trong phó bản lần thứ nhất nhìn thấy pháp sư ngâm xướng.

Phía trước tiên tam bộ động thủ thời điểm, căn bản vốn không cần cái này trình tự.

Cũng không phải tiên tam bộ càng mạnh hơn, mà là những pháp sư này đang chuẩn bị sử dụng một chút đại uy lực ma pháp, cho nên mới cần phải tiến hành ngâm xướng phụ trợ, đề thăng tính ổn định cùng uy lực.

Ma lực khổng lồ bắt đầu hướng bên này hội tụ.

Dù cho biết rõ cỗ lực lượng này không phải dùng để đối phó chính mình, nhưng trong lòng vẫn như cũ sẽ bốc lên một cỗ áp lực.

Một đầu hỏa diễm tạo thành lão hổ chậm rãi thành hình.

Một cỗ lăng lệ gió lốc, dần dần lấy ẩn thương đoàn chủ lực làm trung tâm, chậm rãi bay lên, đi đến co vào.

Oanh!

Phong hỏa đan xen, hai cỗ sức mạnh càn quét hiện trường, cuốn lên đại lượng kim loại nhện, giống như thanh lý rác rưởi, hiệu suất cực nhanh.

Đợi đến cỗ lực lượng này dừng lại thời điểm, trên bầu trời rơi ra mưa kim loại, số lớn kim loại nhện thi thể, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên mặt đất, lần nữa hồi phục thành tiểu khối sắt hình dạng, lại không động tĩnh.

Nguyên bản rậm rạp chằng chịt Ma chi sứ đồ chữ, cũng lập tức giống như sạch màn hình, thiếu đi một mảng lớn, trống ra một mảng lớn khu vực.

Chỉ có số ít một bộ phận vẫn sống sót, giống như thực hủ sinh vật một dạng, chăm chỉ không ngừng mà hút trên mặt đất thi thể, vững bước tăng lên tự thân đẳng cấp.

Đến nỗi đồng bạn là kết cục gì, căn bản liền không có dừng lại quan sát một chút.

Làm rất tốt!

Moon Knight khó được khen một câu.

Đã đem nhiều như vậy Ma chi sứ đồ giải quyết hết, còn lại cũng đã không có uy hiếp, chỉ cần từng chút một thanh trừ đi qua là được rồi.

Giờ khắc này, hiện trường tất cả mọi người đều là muốn như vậy.

Chỉ có Phương Nghĩa, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lao nhanh lui về sau mấy chục mét.

Đoàn trưởng dường như cũng có cái gì cảm ứng, sắc mặt một mực băng bó, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng chi thái.

Ong ong ong, ong ong ong.

Bên tai vang lên giống như côn trùng kêu to âm thanh, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng.

Đợi đến loại thanh âm này, phóng đại đến hiện trường tất cả mọi người đều nghe rõ thời điểm......

Xoát

Trong chốc lát, nguyên bản trống trải khu vực, cái kia thi thể đầy đất địa phương, bỗng nhiên cùng nhau bốc lên 【 Ma chi sứ đồ 】 chữ.

Giống như tập thể phục sinh giống như, lít nha lít nhít Địa tự dạng, chen bể cả khu vực.

Khởi tử hoàn sinh?!

Không đúng! Là chết giả! Những tên kia vừa rồi liền không có bị triệt để giết chết!

Trong thế giới này, sinh vật sau khi chết, đỉnh đầu chữ là sẽ tự động biến mất.

Lúc trước đại gia khi nhìn đến kim loại nhện chữ sau khi biến mất, đều đã cho là kết thúc.

Nơi nào nghĩ đến, còn có xác chết vùng dậy loại chuyện này.

Vì thế đám người phản ứng cực nhanh, cấp tốc làm thành một vòng tròn, đem đoàn trưởng bảo hộ ở giữa.

Nhưng mà cũng chỉ là làm ra phòng thủ trận hình mà thôi.

Thông qua vừa rồi lôi kéo, đội ngũ cũng sớm đã xâm nhập thi thể chồng.

Bây giờ thi thể toàn bộ xác chết vùng dậy, ngược lại là ẩn thương đoàn người, đừng cùng nhau bao vây vào giữa.

Đừng hốt hoảng, trước tiên đi theo ta cùng một chỗ phá vây ra ngoài, sau đó lại trở về thu thập những ma vật này!