Chương 37: Nghịch cảnh đảo ngược.

Quốc vương vung hay không vung hắn, trực tiếp quát: Lại có cái gì tin tức xấu, nói thẳng!

Tên lính kia bị sợ hết hồn, vội vàng báo cáo: Báo cáo quốc vương đại nhân, phản kháng đại quân hư hư thực thực nội bộ ý kiến không hợp, phân chia thành hai cái đại quân, đang tiến hành kịch liệt nội đấu!!

Nội đấu!?

Mọi người sắc mặt đại hỉ.

Quốc vương càng là mặt đỏ lên, hưng phấn mà huy vũ phía dưới nắm đấm.

Ta liền biết, phản kháng đại quân khống chế không được người nhân bản quân đoàn!

Tuyệt cảnh phùng sinh!

Tất cả mọi người đều vô ý thức cho là chứa đựng Khố Đích Khắc Long quân đoàn, cùng phản kháng đại quân, phát sinh ý kiến bất đồng, hỗn chiến lại với nhau.

Dù sao người nhân bản đại quân nhưng là bọn họ bồi dưỡng ra tới, coi như phản kháng đại quân tất cả đều là người nhân bản tạo thành, độ trung thành nên cũng là thiên hướng bọn hắn bên này!

Mà ở tất cả mọi người hưng phấn lúc, tên kia quỳ binh sĩ, lại vội vàng nói: Về nước Vương đại nhân, cũng không phải là như thế. Phản kháng đại quân tại công phá chứa đựng kho sau, tại chỗ liền thu nạp tất cả người nhân bản quân đoàn. Bây giờ sinh ra phân liệt, dường như là bởi vì 【 Tử thần dị biến giả 】, cùng nam tính người nhân bản đội trưởng một đội 【 Thể lỏng dị biến giả 】, sinh ra ý kiến bất đồng, lẫn nhau suất đội tiến hành chém giết. Trước mắt hai đội sát lục chiến trường, đang tại dần dần hướng hoàng cung tới gần!

Cái gì?!

Như nước lạnh giội đầu.

Vừa mới còn tại hưng phấn mọi người, biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

A, theo lý thuyết, người nhân bản chỉ là nội bộ ý kiến không hợp, vẫn lựa chọn muốn trước giải quyết chúng ta Vương tộc?

Quốc vương đại nhân, trước mắt thế cục đối với nước ta tương đương không ổn, ta đề nghị chúng ta lập tức rút khỏi Viêm quốc, bàn bạc kỹ hơn!

Liên quan đến sinh tử đại sự, tất cả mọi người đều rối loạn trận cước.

Quốc vương ban đầu cũng là hoảng vô cùng.

Nhưng nghĩ tới còn có dị biến giả tạo thành đặc thù vệ đội 【 Viêm tâm đội 】, dần dần tỉnh táo lại.

Phía dưới đã loạn thành một bầy, toàn bộ cũng đang thảo luận đường chạy trốn, cùng với như thế nào chạy trốn sự tình.

Trốn cái gì trốn! Từng cái đều sợ thành hình dáng ra sao! Không phải liền là một đám người nhân bản, không có ta quốc Vũ Trang sức mạnh ủng hộ, cũng chỉ có số lượng ưu thế mà thôi!

Người nhân bản đại quân, tại chứa đựng kho thời điểm, chỉ xứng chuẩn bị trụ cột hỏa lực trang bị.

Chỉ là về số lượng...... Vượt xa Viêm quốc quân bị nhân số.

Hơn nữa sinh sản mục đích, chính là vì chiến đấu mà sinh, cho nên tổng hợp tố chất thân thể mạnh hơn so với nhân loại bình thường.

Lấy cá thể thực lực tổng hợp phân chia lời nói: Khổ lực người nhân bản < Người bình thường < Người nhân bản quân đoàn thành viên < Dị biến giả.

Ý vị này, chỉ cần quân sự hỏa lực càng được với, vẫn có sức đánh một trận.

Đặc biệt là người nhân bản nội bộ ở vào phân liệt trạng thái.

Từ bỏ Viêm quốc, hắn người quốc vương này liền thùng rỗng kêu to.

Dưới tình huống sức đánh một trận, hắn khẳng định muốn liều mạng một đợt!

Quốc, quốc vương đại nhân ý tứ là?

Tử thủ hoàng cung!

Quốc, quốc vương nghĩ lại a!

Ý ta đã quyết, ai dám cản, toàn bộ xử bắn!

......

Bạo quân chỗ tốt, tại thời khắc này thể hiện ra ngoài.

Căn cứ vào bình thường chuyên quyền độc đoán, không ai dám đứng ra phản bác nửa chữ.

Khai phóng kho vũ khí, triệu tập 【 Viêm tâm đội 】, tụ tập toàn bộ lực lượng quân sự......

Toàn bộ Viêm quốc thượng trên dưới phía dưới động viên.

......

Sau một giờ, Viêm quốc đỉnh chóp, quốc vương chú mục nhìn ra xa.

Hai cái không ngừng tiến hành giao hỏa đại bộ đội, một đường giết chóc lẫn nhau, một đường phóng tới hoàng cung.

Bỗng nhiên liền phân liệt sau hai cái phản kháng đại quân.

Về số lượng, so với dự trù đã thiếu đi quá nhiều.

Cái này khiến Viêm quốc quốc vương đại đại yên lòng.

Quân địch đã tiến vào công kích Phạm Vi, toàn quân khai hỏa!

Ầm ầm ầm ầm!!

Đạn đạo ra tay trước, hỏa vân chợt hiện.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để cho hai cái quân phản kháng đều tạm thời ngừng giao phong, chỉ là đối với vương quốc xung kích cũng không có dừng lại, ngược lại trở nên càng thêm cấp bách.

Khoảng cách gần chút nữa, trực tiếp mở ra rpg hỏa lực bao trùm đả kích.

Ngược lại nếu như diệt quốc, những thứ này chiến lược tài nguyên, cũng đều là tiện nghi người khác, còn không bằng liều mạng một lần.

Cho nên Viêm quốc quốc vương có thể nói không có giấu thu ý tứ, cơ hồ tại đánh lấy một hồi quốc cùng quốc quyết thắng chiến tranh!

Kinh khủng lưới hỏa lực bao trùm phía dưới, người nhân bản quân đoàn thương vong cũng dần dần tăng nhiều.

Trong đó không biết từ chỗ nào giành được hơn 30 chiếc xe tăng, hơn phân nửa tại trong một lớp này thế công trực tiếp báo hỏng.

Bất quá còn lại xe tăng, cũng đều đến công kích Phạm Vi, trực tiếp nã pháo.

Rầm rầm rầm!

Hoả pháo tại tường thành vang dội, đối với Viêm quốc vốn cũng không nhiều lực lượng quân sự, tạo thành đả kích.

Xe tăng công kích, cực kỳ tinh chuẩn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tất cả đều là người nhân bản quân đoàn thành viên đang thao túng.

Viêm quốc quốc vương hưởng thụ được gieo gió gặt bão tư vị!

Trước đây hắn là thế nào dẫn dắt cái này chỉ sở hướng phi mỹ nhân bản đại quân đạt được thắng lợi.

Bây giờ cảm giác liền có bao nhiêu khó chịu, nhiều khó chịu!

Khoảng cách lần nữa rút ngắn, lần này là súng điện từ cùng lựu đạn đánh chờ tương đối khoảng cách gần hỏa lực so đấu.

Người nhân bản đại quân thì vang lên súng bắn tỉa âm thanh.

Tiếng súng tỉ lệ chính xác cực cao, để cho Quốc Vương Quân rất là gặp khó.

Vũ khí trang bị chính xác cao đối diện một bậc, nhưng mà cá nhân kỹ thuật cùng tâm tính so đấu bên trên, Khắc Long quân đoàn chiếm thượng phong tuyệt đối!

Tại một cái kỹ thuật nhân bản người độ cao phát triển quốc gia.

Phổ thông công dân số lượng đi, kỳ thực cũng không nhiều.

Đầu quân số lượng thì càng ít.

Cho nên Viêm quốc Quốc Vương Quân bên này, là chết một cái thiếu một cái, thiệt hại càng ngày càng nghiêm trọng.

Viêm tâm đội, đến lượt các ngươi ra sân!

Cùng Quốc Vương Quân khác biệt, Viêm tâm đội tất cả đều là người nhân bản dị biến giả.

Tất cả năng lực, toàn diện nghiền ép Khắc Long quân đoàn thành viên.

Mấy trăm tên dị biến giả tập thể xuất động.

Cho thấy hiệu quả, viễn siêu mong muốn.

Phanh phanh phanh phanh!

Súng tiểu liên loại này liên phát súng ống, trực tiếp bị xem như súng ngắm sử dụng.

Mỗi một thương cũng là nổ đầu, nổ đầu, lại nổ đầu!

Mấy giây ngắn ngủn.

Hỏa lực áp chế hiệu quả, nghiêng trời lệch đất, đơn giản không cùng đẳng cấp!

Xông vào bên trong phản kháng đại quân, thế xông lập tức bị cản lại.

Hướng bao nhiêu, chết bao nhiêu.

Chỉ cần đi vào Viêm tâm đội công kích Phạm Vi, hàng phía trước thành viên liền từng hàng ngã xuống, không có chút nào con đường có thể thấy được, đơn giản chính là cỗ máy giết chóc!

Đều đang sợ cái gì! xông, cho ta tiếp tục xông!!

Huyễn đu dây lớn tiếng hô to, kỹ năng bị động phát huy tác dụng, tẩy não chung quanh một mảnh người nhân bản, lần nữa phát khởi tử vong xung kích.

Trái lại trường đao nữ cái kia phản kháng đại quân, rõ ràng sợ hãi rụt rè, thế công không cách nào tiến lên.

Kể từ tại chứa đựng kho, lợi dụng thể lỏng chìa khoá, mở cửa chính ra, đoạt được Khắc Long quân đoàn quyền khống chế sau, huyễn đu dây liền trực tiếp cùng trường đao nữ xé ra da mặt, triển khai chém giết.

Không nghĩ tới nhân bản trong quân đoàn, có không ít đã thức tỉnh bản thân ý thức.

Tại biết phản kháng đại quân thủ lĩnh là trường đao nữ sau, dẫn dắt những người khác tự nguyện gia nhập trường đao nữ đại quân.

Mặc cho huyễn đu dây miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không có nói động những cái kia sau khi thức tỉnh người nhân bản.

Lúc này mới biến thành phân liệt thế cục, mà không phải đem trọn chỉ Khắc Long quân đoàn chiếm đoạt xuống.

Dù là như thế, huyễn đu dây trong tay người nhân bản số lượng, vẫn là vượt qua trường đao nữ, thậm chí chất lượng vẫn là nghiền ép!

Chỉ là trang bị lên có chút rớt lại phía sau, cho nên tại ban sơ sau khi giao thủ, riêng phần mình tách ra.