Chương 56: Tồn vong chiến.

Lần nữa xác nhận nên chú ý chi tiết, cùng với xâm nhập dưới mặt đất sau trang đội ngũ nhân viên phân phối.

mễ nhĩ chính thức khởi động mật lệnh.

Ông!

Một cái khe, theo Murs mật lệnh, dần dần hiện lên.

Khe hở bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy bên kia một chút cảnh sắc.

Hư giới chi môn!!

Bỗng nhiên, khe hở bên kia, truyền ra một tiếng quát lớn.

Murs biến sắc, nghe ra đạo thanh âm này chủ nhân đến cùng là ai.

Mật lệnh niệm tụng tốc độ bỗng nhiên gia tốc.

Khe hở bỗng nhiên mở rộng mở ra.

Ông!!

Khe hở đã biến thành hình tròn to lớn cửa vào.

Mà thông qua cửa vào, Murs cùng thỏ tinh linh đại quân, thấy rõ tình huống bên trong.

Dõi mắt nhìn lại.

Dưới mặt đất Trang Lâu Chủ, ba tên Lầu trưởng, lầu quản, cùng với mênh mông cuồn cuộn thi hành đội.

Hết thảy mọi người, toàn bộ đều tại nhào về phía một cái phương hướng, nhào về phía một người.

Người kia, đắm chìm trong tia sáng bên trong, trôi nổi tại trong cao không, tựa như thần minh hàng thế.

Sau lưng của hắn, hiện lên một tòa chừng hơn mười mét lớn nhỏ thanh đồng chi môn, đang từ từ từ hư chuyển thực.

Tình cảnh này, đơn giản giống như thần minh tại gặp phàm nhân cùng vây công, chấn nhiếp nhân tâm!

Murs trợn mắt hốc mồm.

Mẹ Ma Ma nha! Hàng này thật là người chơi sao?!

Murs nhận ra cái kia lơ lửng ở trên không gia hỏa, thình lình lại là mạch lão đầu!

Cái kia bại lộ người chơi thân phận gia hỏa!

Chỉ là, hắn cũng không có nghĩ đến, gia hỏa này thế mà chơi lớn như vậy.

Cái nhìn này quét tới, không biết vì cái gì, toàn bộ dưới mặt đất Trang Nhân, đều đang liều mạng muốn giết chết tên kia a!

Đi qua 5m thỏ đen phổ cập khoa học, hắn vẫn biết lâu chủ, Lầu trưởng cùng Phổ Thông lâu quản khác biệt.

Liền loại này Cường Giả đều vội vã muốn giết chết cái kia hàng, cừu hận này giá trị kéo quá ổn a, đơn giản không muốn mạng tặng đầu người a!

Quan trọng nhất là, kỹ năng này thanh thế, quá huyễn khốc, quả thực là lão tử yêu nhất a!

Đặc hiệu thời thượng giá trị xoát tiêu chuẩn.

Như thế nào ta liền không có loại này nhìn đặc biệt soái, đặc biệt khốc kỹ năng.

Đơn giản có lỗi với ta đầu thôn năm Hắc đội dài chi danh.

Văn hoá phục hưng chi đội, thiếu đi loại này có huyễn khốc đặc hiệu kỹ năng, đơn giản chính là thiếu đi linh hồn!

Tại Murs nghĩ tới đây thời điểm.

Trên bầu trời, thanh đồng cửa lớn, chậm rãi mở ra.

Ầm ầm!

Đếm mãi không hết, thành Thiên Sơn vạn con hư ảo quỷ trảo, theo thanh đồng cửa lớn khe hở, tranh nhau chen lấn mà hướng bên ngoài nắm,bắt loạn, ra bên ngoài chen tới.

Muốn gia tốc mở cửa lớn ra, thoát ly thanh đồng cửa lớn gò bó.

Nhìn xem một màn này, thấy lạnh cả người, từ đáy lòng của mỗi người dâng lên, ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Xem ra, kỹ năng này không chỉ có là thời thượng giá trị xoát bạo, tựa hồ hiệu quả cũng vô cùng kinh người.

Đông!!

Kèm theo toàn bộ dưới mặt đất Trang Kịch Liệt run lên.

Thanh đồng chi môn triệt để mở ra.

Oanh!!

Đậm đà khí âm hàn, điên cuồng tuôn ra.

Quỷ khóc sói gào thanh âm, chớp mắt vang vọng toàn trường.

Đếm mãi không hết, như thật như ảo quỷ ảnh từ trong thanh đồng cửa lớn xông ra.

Nhưng rất nhanh lại biến mất ở trong không khí, biến mất không còn tăm tích.

Đám người vô ý thức dừng động tác lại, cảnh giác phòng bị, nhưng căn bản không có phản ứng, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Murs! Đừng phát ngốc, theo kế hoạch hành động!

5m thỏ đen trước hết nhất phản ứng lại.

Hét lớn một tiếng, trực tiếp mang theo đại bộ đội vọt vào 【 Dưới mặt đất trang 】.

Tuần tra cục cùng dưới mặt đất trang tranh đấu kéo dài nhiều năm, về phần đang hôm nay, chính thức bước vào 【 Dưới mặt đất trang 】 lãnh địa, tuyên cáo chiến tranh toàn diện, triệt để bộc phát!

Chờ đã......

Murs vừa định ngăn lại 5m thỏ đen, cái sau đã gào to lấy dẫn đầu khởi xướng xung kích.

Tất cả tiểu đội trưởng, mang hảo đội ngũ của các ngươi, đi theo ta cùng một chỗ tiến lên, đem những nhân loại này chém thành muôn mảnh!

Chém thành muôn mảnh!

Chém thành muôn mảnh!

Chém thành muôn mảnh!

Trùng trùng điệp điệp thỏ tinh linh đại đội, vượt qua cửa vào, xông vào dưới mặt đất trang.

Những nơi đi qua, tất cả phòng ốc tại chỗ bị tức lưới dao sắc cắt chém thành đầy trời khối vụn.

Kèm theo khối vụn cùng bay, đông nghịt thỏ tinh linh đại quân, điên cuồng tiến lên!

Chính xác trong đại quân, chỉ có 5 cái tiểu đội, lưu tại tại chỗ, chờ đợi Murs chỉ thị.

Nhưng chúng nó cũng chỉ là nghe lệnh 5m thỏ đen mệnh lệnh, phụ trách nghĩ cách cứu viện Bách Toa đội trưởng mà thôi.

Cũng không phải thật sự nghe theo Murs mệnh lệnh.

Murs, thừa dịp tổng đội trưởng ngăn chặn bọn hắn, nhanh lên mang bọn ta đi Bách Toa địa điểm giam giữ.

Ai...... Tốt a.

Murs ngược lại là muốn nhìn một chút mạch lão đầu bị chém thành muôn mảnh hình ảnh.

Bất quá cân nhắc đến nếu như cứu không ra Bách Toa đội trưởng, chính mình cũng muốn rơi vào chém thành muôn mảnh hạ tràng, liền nhanh chóng dẫn đội hướng một phương hướng khác rời đi.

Tại phía sau của hắn, có thể nghe được là dưới mặt đất Trang Nhân, hét lên kinh ngạc âm thanh, tiếng cầu cứu, tiếng hò hét.

Sau, sau sau sau sau, sau đằng sau! Đại gia mau nhìn đằng sau!!

Thỏ tinh linh, thỏ tinh linh công vào! Thỏ tinh linh tiến công dưới mặt đất trang!!

Ngăn địch! Ngăn địch! Tất cả mọi người ngừng xung kích, tạo thành trận hình phòng ngự, phòng thủ phản kích! Chống cự thỏ tinh linh!!

......

Chiến trường, loạn thành một đoàn.

Dưới mặt đất Trang Nhân, vốn là vì vây giết Phương Nghĩa, hợp thành vây quét chi trận.

Nhưng hậu phương đột nhiên giết ra thỏ tinh linh, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Ổn định trận hình! Ổn định trận hình!

Đừng phân tán, toàn bộ dựa sát vào! Lợi dụng địa hình ưu thế giao chiến!

Ba vị Lầu trưởng lớn tiếng chỉ huy đại bộ đội hành động.

Lâu chủ ánh mắt, thì phía trước, giao chiến kịch liệt nhất phương hướng.

Ở nơi đó, một cái 5m thỏ đen, chính như mở vô song giống như, tại trong đại quân loài người, mạnh mẽ đâm tới.

Những nơi đi qua, vô luận người hay là vật, tất cả đều bị đều đều phân giải toàn bộ chi vô tận tiểu hình lập phương khối.

Quái vật kia...... Quả nhiên cũng đi theo xông tới.

Kế hoạch, toàn bộ sập bàn.

Tất cả chuẩn bị, cuối cùng đã biến thành cứng chọi cứng cục diện.

Mà dưới loại tình huống này, bọn hắn dưới mặt đất Trang Chiến Lực so tuần tra cục phải yếu hơn quá nhiều.

Mồ hôi lạnh, xẹt qua lâu chủ gương mặt.

Tối nay kết quả của trận chiến này, vô cùng có khả năng quyết định dưới mặt đất trang sau này sinh tử tồn vong!

Một phát bắt được bên người một cái lầu quản, hắn hét lớn: Đi thông tri trang chủ! Lập tức đi mời trang chủ đi ra!!

Là, là!

Người kia lầu quản lĩnh mệnh, quay người rời đi, rất nhanh mất tung ảnh.

Vừa làm xong đây hết thảy, một đạo cực lớn bóng tối, bỗng nhiên từ đằng xa bắn lên, thẳng tắp xông về hắn.

Ngăn tại giữa hai người cao ốc đỉnh chóp, trực tiếp ở nửa đường liền bị phân giải thành hình lập phương vật liệu đá, ầm vang sụp đổ.

Hắn tới!!

Lâu chủ đại nhân cẩn thận!

Chúng ta hợp lực kéo xuống hắn!

Ba tên Lầu trưởng cùng một cái lâu chủ tụ ở cùng một chỗ, lựa chọn bảo thủ thủ thế.

Bốn cỗ xanh lam dòng nước, vây quanh bốn người này, cao tốc xoay tròn, tạo thành cực lớn thủy cầu, đồng thời cấp tốc bành trướng, khuếch trương.

Song khi cực lớn bóng tối đụng vào thủy cầu bên trên.

Bành!!

Thủy cầu bị chia đều so cắt chém thành hình lập phương, như động tác chậm chụp ảnh bên trong khí cầu bạo phá, ầm một cái, vương vãi xuống.

Dám bắt đi nữ nhi của ta, các ngươi toàn bộ đều phải chết!!

Ong ong ong!

Khí nhận lưới cao tốc vận hành, ngay cả không khí đều phát ra rên rỉ thanh âm.

Bốn người trên thân áo choàng, khuếch tán ra chống cự khí lưu, miễn cưỡng chống đỡ thế công.