Chương 46: Yêu quái.

Cái gì?!

Rừng đêm muốn tới ta chỗ này?!

Vì cái gì?

Không......

Hắn không phải mới giết người điên vì võ, không nghĩ tới nhanh chóng tìm viện trưởng giải quyết phiền phức, ngược lại vội vã hướng về ta bên này chạy?

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Áo xanh nữ ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Chẳng lẽ...... Hàng này đã đoán được ta người chơi thân phận, muốn tới trảm thảo trừ căn?

Không đến mức a.

Áo xanh nữ hồi tưởng lại mình cùng lâm nghiệp gặp nhau.

Trước trước sau sau, liền chính thức gặp mặt đều không một lần.

Dù là từng có gặp nhau, cũng chỉ có sát hạch người mới một lần kia.

Vẫn là rừng làm đêm vì viện trưởng thân truyền đệ tử lên đài tuyên bố diễn thuyết, mình tại phía dưới nhìn.

Về sau cùng người điên vì võ một trận chiến, chính mình bị thua, bị mang tới đi chữa thương.

Đằng sau phát sinh cái gì, tất cả đều là dựa vào người khác truyền miệng mới biết.

Mà tại sát hạch người mới sau đó, rừng đêm càng là không bước chân ra khỏi nhà.

Theo lý thuyết, chính mình cùng rừng đêm, căn bản không có cái gì liên hệ.

Không có đạo lý biết mình người chơi thân phận a......

Áo xanh nữ càng nghĩ, cảm thấy chính mình không có chút sơ hở nào.

Ít nhất lấy rừng đêm góc độ đến xem, phía bên mình hẳn là tiêu chuẩn npc, không có khác hiềm nghi mới đúng.

Như vậy...... Rừng đêm tìm ta là vì cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì giết người điên vì võ, trong lòng sợ, muốn cho ta giúp hắn đánh yểm trợ?

Mặc dù cái ý nghĩ này hay giống không thể nào đáng tin cậy.

Nhưng liền tình huống thực tế mà nói, giống như ngoại trừ khả năng này, cũng không khác.

Áo xanh nữ nhớ kỹ, nhớ kỹ đã từng có người nói qua, bỏ đi tất cả không có khả năng, còn lại kết quả vô luận nhiều ly kỳ, cũng là chân tướng.

Cho nên dần dần bình tĩnh xuống, thậm chí để cho người ta làm ra đón khách chuẩn bị.

Nhưng mà áo xanh nữ nhưng lại không biết.

Căn cứ vào nhận thức cùng lịch duyệt khác biệt, ‘Tất cả’ không có khả năng bên trong tất cả, có đôi khi vẻn vẹn chỉ là bản thân còn không có phát hiện mà thôi, mà không phải thật sự đem sở hữu khả năng, đều toàn bộ bày ra.

......

Tứ phương viện đại môn mở ra.

Một loạt người khí thế mười phần, đứng tại hai bên, chờ đợi quý khách.

Ước chừng mấy phút sau.

Phanh!

Một bóng người, từ trên trời giáng xuống.

Đám người định nhãn nhìn lại, lập tức biến sắc, cùng nhau lui về phía sau đổ một bước.

Cái này, cái này chính là người a!

Cái này mẹ nó là quả sổ thành tinh a!

Toàn thân trên dưới, tất cả đều là mao, đen sì lông dài.

Đừng nói thân thể, ngay cả khuôn mặt cũng đã bị lông tóc bao trùm, không nhìn thấy bên trong diện mục.

Những cái kia lông tóc, thậm chí còn quăn xoắn quấn quýt lấy nhau, đánh vô số bế tắc.

Chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy làm người ta sợ hãi.

Xem ra, phàm sư muội là ở trong viện.

Cái kia thành tinh quả sổ, nhìn chung quanh mắt to phô trương, đầu gật đầu một cái, phối hợp liền hướng bên trong đi đến.

Đám người nào dám để cho hàng này đi vào a.

Tranh tranh tranh tranh tranh!

Liên tiếp rút kiếm âm thanh, cùng nhau vang lên, đem Phương Nghĩa bao bọc vây quanh.

Bằng hữu, tứ phương viện cũng không phải muốn vào liền có thể tiến!

Người quái dị, lăn ra ngoài!

Phương Nghĩa:???

Đầu trâu bia a!

Cái này áo xanh nữ như thế nào bồi dưỡng, đem những thứ này tiểu đệ tẩy não rất nhiều thành công đi.

Ngay cả mặt mũi đối với ta cái này thân truyền đệ tử cũng dám rút đao khiêu chiến.

Đây là không định tại Khang Đường thư viện lăn lộn tiếp nữa rồi a.

Quần áo lắc một cái, rút ra giấu ở bên hông tử sao bảo kiếm, Phương Nghĩa lặng lẽ cười mà liếc nhìn chung quanh thủ vệ.

Ta chính là Khang Đường thư viện viện trưởng thân truyền đệ tử, rừng đêm! Các ngươi thế mà ngăn đón ta, rất tốt! Dĩ hạ phạm thượng, cái kia liền đem mệnh lưu lại đi!

Nói xong, Phương Nghĩa liền chuẩn bị động tác.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chúng thủ vệ sắc mặt đều biến, vũ khí đột nhiên cùng nhau rớt xuống đất.

Cái, cái gì?!

Rừng, Lâm sư huynh?!

Cái này, đây là tử sao bảo kiếm, là viện trưởng đại nhân trân tàng bảo kiếm một trong! Hắn thật là rừng Dạ sư huynh!

Thì ra thật là ngài? Hiểu lầm, hiểu lầm a! Chúng ta cho là ngươi là...... Ngươi là......

Thiên đại hiểu lầm a!

Dáng dấp cùng quả sổ giống như, quỷ mới biết ngươi là rừng Dạ sư huynh a!

Mặc dù có lên tiếng, nhưng mẹ nó ngươi bế quan 9 tháng, quỷ còn nhớ rõ ngươi âm thanh dạng gì!

Nếu không phải là ngươi tự bộc thân phận, đột nhiên rút kiếm, nhận ra kiếm tới.

Bọn hắn đều phải cho là quái vật này là tới gây chuyện đâu!

Đám người này vốn chính là tới hoan nghênh cùng chiêu đãi Phương Nghĩa, bây giờ nhìn thấy bản thân, tự nhiên đồng loạt thu kiếm, bồi tiếu nói: Lâm sư huynh chờ, chúng ta này liền giúp ngươi thông báo đi.

Nói xong, liền có người muốn đi đến chạy.

Phương Nghĩa bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp nắm người này.

Không cần thông báo, nói cho phàm sư muội ở đâu, ta tự mình đi gặp nàng.

Cái này......

Bị bắt người kia, vội vàng cấp những người khác nháy mắt.

Áo xanh nữ thế nhưng là tự mình xuống ra lệnh.

Lâm sư huynh nếu là tới, nhất thiết phải trước tiên thông tri nàng mới được.

Đội ngũ khác bên trên đã hiểu ý tứ, nhao nhao vòng qua Phương Nghĩa, chạy về phía trước.

Hơi sững sờ, Phương Nghĩa không khỏi lộ ra nụ cười, buông lỏng tay ra.

Cái này, liền sau cùng tên lính gác kia, cũng đi theo đại bộ phận hướng về trong đại sảnh chạy tới.

Trong đại sảnh.

Áo xanh nữ đang nhắm mắt tĩnh tọa trên ghế.

Bên cạnh để một cây khắc lấy Cổ Quái đường vân cây gậy.

Không phải là cổ văn, cũng không phải phật văn, càng giống là cùng kỳ huyễn ma pháp tương quan vũ khí đặc biệt, ẩn ẩn tản ra kim sắc quang mang.

Căn này phù văn côn sắt, là áo xanh nữ càng nghĩ, quyết định cuối cùng lấy ra thăm dò một chút Phương Nghĩa, mới cố ý trưng bày ở chỗ này.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận phòng thân ý tứ tại chính là.

Căn này phù văn côn sắt, uy lực kinh người, hơn nữa trọng lượng so phổ thông côn sắt trầm trọng quá nhiều.

Lấy nàng tân sinh khảo hạch lúc tố chất thân thể, đừng nói vũ động cây thiết côn này.

Chỉ là giơ lên, liền vô cùng khó khăn.

Bằng không ngay lúc đó người điên vì võ, tất nhiên không phải là đối thủ của nàng!

Đạp đạp đạp.

Tại áo xanh nữ nghĩ tới đây thời điểm.

Ngoài cửa, bỗng nhiên truyền đến hốt hoảng tiếng bước chân.

Áo xanh nữ chậm rãi mở mắt, xông vào trong sảnh, thình lình lại là chính mình phía trước an bài tại cửa ra vào bọn thủ vệ.

Liếc nhìn một mắt, áo xanh nữ chau mày, lớn tiếng quát lớn: Lâm sư huynh đâu? Không phải để các ngươi không đợi được người, vẫn chờ cửa ra vào sao!

Mọi người nhất thời trong lòng kêu khổ liên tục.

Phàm sư tỷ, Lâm sư huynh ngay tại chúng ta đằng sau, lập tức tới ngay! Chúng ta, chúng ta là sớm chạy đến thông cáo ngài một chút, Lâm sư huynh khuôn mặt, thân thể của hắn, cơ thể......

Cơ thể?

Áo xanh nữ lặng yên đưa tay nắm chặt bên cạnh phù văn côn sắt, ngưng trọng hỏi: Cơ thể thế nào?

Mao! Tất cả đều là mao! Trên mặt, trên tay, cơ thể mỗi một cái bộ vị, tất cả đều là mao, hơn nữa đặc biệt dài, đặc biệt, đặc biệt dài, cùng một yêu quái......

Người kia mới nói được cái này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một đạo nhàn nhạt âm thanh.

Yêu quái gì?

Vừa mới lên tiếng thủ vệ, toàn thân run một cái, cơ thể lập tức cứng đờ.

Quấn lấy âm, vội vàng nhắm mắt hô lớn: Không có, không có gì!!

Mà hắn cũng không có phát hiện, tại phía sau hắn thủ vệ, toàn bộ cũng đã quay đầu, một bộ như là thấy quỷ chấn kinh biểu lộ, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Đến nỗi áo xanh nữ, càng là đôi mắt thoáng qua một tia thưởng thức.

Lâm sư huynh, chớ gặp quỷ, thủ hạ chưa thấy qua thị trường. Giống Lâm sư huynh tuấn tú lịch sự như vậy, khí vũ hiên ngang thiên tài, như thế nào có thể chuyện yêu quái đâu.