Chương 98: Tứ cấp đối với tứ cấp.

Nơi xa, ba đầu ngạc lại bắt đầu phun ra hỏa diễm.

Hư ảo hình bóng tựa hồ thu đến kinh hãi, trở nên hoảng sợ bối rối, đáp xuống, nhao nhao tìm gần nhất nhân loại, tiến hành phụ thể.

Từng đám 【 Dựng ngược người 】 hình thành, lập tức xông phía gần nhất hư thối bức tường.

Nhìn từ điểm này, những thứ này quái dị hành động, chính xác án chiếu lấy một loại nào đó quá trình hoặc quy luật, đang hành động, hoàn toàn phù hợp tiểu văn nói luyện hóa đại trận thuyết pháp.

Bởi vì là luyện hóa đại trận, cho nên luyện hóa quá trình là cố định, nhất thiết phải đi đến toàn trình.

Phía trước còn tại Phương Nghĩa trong mắt hung hiểm vạn phần phong ấn đại trận, tại tiết lộ khăn che mặt bí ẩn sau, giống như cũng chính là có chuyện như vậy.

Ngược lại là chính mình dẫn tới ba đầu ngạc, mạnh đến biến thái, căn bản là tự tìm phiền phức.

Vấn đề là, Phương Nghĩa ban sơ ý nghĩ, là người ở bên trong không giải quyết được phong ấn quái dị, cần lực lượng bên ngoài tham gia tới phá cục.

Mạch suy nghĩ là không sai, chỉ là tình huống thực tế cùng dự đoán có chênh lệch chút ít.

Tại Phương Nghĩa chăm chú, đại bộ phận dựng ngược người, thậm chí đều không có vọt tới hư thối bức tường, liền bị ba đầu ngạc tiêu diệt.

Liền để ba đầu ngạc đi thu thập tàn cuộc a, chúng ta toàn bộ rút về Tác Trang tổng bộ đi...... Vân vân! Đó là?!

Phương Nghĩa đang chỉ huy đội ngũ, bỗng nhiên ngữ khí một trận, sững sờ nhìn về phía trước.

Tại tiền phương của bọn hắn, mặt kia vốn hẳn nên cố định tại tường thành vị trí hư thối mạnh, đang hướng bọn họ di động mà đến.

Không! Không đến là mặt này hư thối bức tường, còn lại ba mặt hư thối bức tường, cũng đều trong triều bên trong.

Tứ phía hư thối bức tường, giống như là có nhân bánh bích quy, muốn đem trong thành tất cả mọi người đều đè ép thành bánh thịt!

Lên lên lên! Thừa dịp phía trước mặt kia hư thối bức tường lỗ hổng còn tại, mau từ lỗ hổng lao ra!

Giờ khắc này, Phương Nghĩa rất là cảm kích ba đầu ngạc hỏa diễm phun ra cường đại uy lực.

Chính là cỗ lực lượng này, để cho bây giờ bọn hắn, có thể dễ dàng từ phía trước mặt kia hư thối bức tường trong lỗ hổng chạy thoát.

Bởi vì trước mặt hư thối bức tường đè ép mà đến, ngược lại là còn dư Phương Nghĩa bọn người không thiếu khí lực.

Đợi đến hư thối bức tường tới gần, bọn hắn nhao nhao chui vào trong lỗ hổng, hướng phía ngoài chạy đi.

Vừa tiến vào trong chỗ hổng, hôi thối mùi liền xông vào mũi.

Chung quanh tất cả đều là ngọa nguậy thịt nhão, chạy ở hắc ám thông đạo trong chỗ hổng, giống như là tại nhân loại trong tràng vị chạy.

Mà chung quanh thịt nhão, giống như là trong dạ dày nhục bích, cho người ta một loại rất cảm giác không thoải mái.

Tăng nhanh tốc độ, Phương Nghĩa che mũi, thứ nhất vọt ra khỏi hư thối bức tường.

Tiếp đó chờ những người khác đều đi ra sau, liền tiếp tục ra bên ngoài bên ngoài thành chạy tới.

Nhưng mà mới chạy đến một nửa......

Oanh!!

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt, bỗng nhiên từ phía sau truyền ra.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đặc thù tam cấp quái dị, bốn môn quái dị trong đó một mặt hư thối bức tường, cư nhiên bị ầm vang nổ thành hai nửa.

Tại trên hư thối bức tường, cái kia ba đầu, giống như là mất lý trí, điên cuồng cắn xé cùng thôn phệ hư thối bức tường thịt nhão, giống như bị điên.

Lực lượng cuồng bạo, cường hãn thể chất, cùng với màu đỏ đầu trong miệng phun ra ngọn lửa màu đỏ, để cho không ít người lần thứ nhất đối mặt cái này tứ cấp quái dị chân chính thực lực.

Cùng tứ phía hư thối bức tường cứng rắn, lại còn ở vào tuyệt đối thượng phong, cái này hung hãn thực lực, để cho tiểu văn không khỏi tắc lưỡi.

Hắc ca...... Ngươi vừa rồi chính là cùng loại quái vật này chiến đấu?

Ngươi nghĩ sao?

Tứ cấp quái dị, cùng tam cấp quái dị, chỉ có nhất cấp chênh lệch.

Không có thực tế thể nghiệm qua cụ thể thực lực sai biệt, là rất khó cảm thụ được, cái này nhất cấp chênh lệch mang đến cực lớn thực lực khoảng cách.

Càng về sau, thực lực đề thăng càng khó khăn, cho nên mỗi một cấp ở giữa thực lực sai biệt thì càng rõ ràng.

Chính vì vậy, tiểu văn loại này có thể dựa vào phong ấn quái dị, lao nhanh tăng cao thực lực năng lực, mới càng thêm trân quý.

Không có bình cảnh, chỉ cần giết phong ấn quái dị, liền có thể nhanh chóng lại ổn định tăng cao thực lực.

Đây là bao nhiêu Cường Giả tha thiết ước mơ năng lực.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn mang theo đại bộ đội nhanh chóng rút lui.

Mà tại phía sau bọn họ.

Một mặt hư thối bức tường đã từ gốc bắt đầu, triệt để hóa đá, mặt khác hư thối bức tường, thì xé thành mảnh nhỏ, đốt cháy hầu như không còn.

Còn lại hai mặt hư thối bức tường, đang không ngừng vây quanh cùng công kích ba đầu ngạc, cũng không tế tại chuyện.

Đợi đến Phương Nghĩa bọn hắn sau khi rời đi.

Ba đầu ngạc chiến đấu cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Đối với phổ thông Linh vũ giả có thể xưng tai nạn phong ấn quái dị, tại trước mặt ba đầu ngạc, cơ hồ không có chút nào lực trở tay, nhẹ nhõm tiêu diệt sạch sẽ.

Nhưng nó cũng biết, đây là bởi vì những thứ này phong ấn quái dị còn không có trưởng thành, không có cho bọn chúng đầy đủ không gian phát triển.

Dù sao đã có nghe đồn, phong ấn quái dị bên trong xuất hiện tứ cấp quái dị.

Có thứ nhất nhóm, liền sẽ có thứ hai cái.

Ba đầu ngạc không dám tưởng tượng, nếu là toàn bộ phong ấn trong đại trận đi ra ngoài, tất cả đều là tứ cấp quái dị, đến lúc đó hình ảnh, nên khủng bố cỡ nào.

Cho nên nó mới muốn đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Đương nhiên, cái này cũng giới hạn với mình địa bàn phụ cận.

Chỉ cần không trêu chọc nó, ba đầu ngạc cũng không nguyện ý tự tìm phiền phức.

Coi như để cho phong ấn quái dị tiến hóa ra càng nhiều tứ cấp quái dị, thậm chí cấp năm quái dị, đó cũng không phải là chính mình cần suy tính sự tình.

Đó là lão đại của nó......【 Linh mạt đâm mẫu 】 cần suy tính vấn đề, nó chỉ quản chờ đợi lão đại hạ mệnh lệnh chính là.

Nhìn xem đằng sau tựa như phế tích năm Vị thành, đại chiến một trận ba đầu ngạc, lê thân thể mệt mỏi, lắc lắc cái đuôi, chuẩn bị trở về nhà mình đầm lầy đi.

Đáng tiếc không thể giết chết cái kia giảo hoạt Linh vũ giả.

Chuyện này là ba đầu ngạc trong lòng một cái u cục.

Bởi vì cái kia Linh vũ giả, nắm giữ vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Lấy cấp hai Linh vũ giả thực lực, liền có thể cùng mình chiến đến loại kia Trình Độ.

Nếu là có một ngày, để cho hắn tăng lên tới cấp bốn Linh vũ giả...... Sau đó lại quay lại báo thù.

Ba đầu ngạc nhưng không có chắc chắn tại trong tay tên kia sống sót.

Để cho thủ hạ nghĩ biện pháp hỏi thăm tin tức, trảm thảo trừ căn.

Trong mắt lóe lên hàn mang, ba đầu ngạc trong lòng có quyết định.

Lão đại, ngươi có hay không ngửi được mùi vị gì?

Giống như...... Thật sự có, lão đại, tình huống có vẻ như không đúng.

Đúng lúc này, hồng đầu cùng thanh đầu, bỗng nhiên lên tiếng.

Đen đầu dùng sức khẽ ngửi, quả nhiên cảm giác trong không khí, xuất hiện một số khác biệt mùi.

Tình huống không đúng, đều giữ vững tinh thần tới!

3 cái đầu, đến cùng tầm mắt tương đối rộng rãi.

Rất nhanh, hồng đầu liền thấy nơi xa đứng một cái chấm đen nhỏ.

Đó là...... Một người.

Không, không đúng!

Đây không phải là nhân loại khí tức!

Tứ cấp quái dị...... Chưa từng thấy qua tứ cấp quái dị!

Trên người nàng có phong ấn khí tức quái dị! Là những cái kia phong ấn quái dị tiến giai đi ra ngoài tứ cấp quái dị!

Xem ra, gia hỏa này chính là gần nhất nghe đồn tân tấn tứ cấp quái dị...... Nghĩ không ra lại ở chỗ này đụng vào.

Ba đầu ngạc trong lòng có chút trầm trọng.

Nếu như nó là trạng thái toàn thịnh, tự nhiên không sợ đồng cấp tứ cấp quái dị.

Tuy nói tất cả mọi người là tứ cấp quái dị, nhưng nó đến cùng là chúa tể một phương, trên bản chất liền so so với phổ thông tứ cấp quái dị mạnh hơn một đoạn, mới có thể ngồi vững vị trí này.