Chương 374: Đặc biệt.

Đi lên liền đánh chết ta mới thu đùi ngựa, đây chính là vật thí nghiệm ở giữa chào hỏi Phương Thức sao?

Lười biếng lại mang theo lực áp bách âm thanh, chậm rãi vang lên.

Một chút phế vật mà thôi, tùy thời cũng có thể kêu thêm.

Phục vụ viên chậm rãi đi tới, đứng tại trước mặt số một vật thí nghiệm, như tranh phong tương đối, không sợ hãi chút nào chi ý.

Đáng tiếc, ta không có nhiều thời giờ như vậy lại đi nhận người.

Cho nên, ngươi càng cần hơn ta như vậy minh hữu.

Số một vật thí nghiệm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trước mặt gầy yếu người.

Ngươi rất tự tin, báo lên ngươi số hiệu.

Bốn mươi hai hào.

Năng lực?

Ngươi đã từng gặp qua.

Số một vật thí nghiệm khẽ nhíu mày.

Rất hữu dụng, cũng rất cường hãn linh dị năng lực, bất quá......

Oanh!

Số một vật thí nghiệm chợt ra quyền.

Liền phản ứng cũng không kịp, phục vụ viên như diều bị đứt dây, bay cao dựng lên, hung hăng đụng vào trên vách tường căn phòng, đập ra một cái hố tròn.

Nhưng mà thi thể, giống như phía trước như vậy, duy trì lấy quỷ dị mỉm cười.

Cơ hồ đang phục vụ viên vừa mới sau khi chết, trong phòng nguyên bản té xỉu rồi bồi tửu nữ, như không có việc gì bò lên.

Tuy nhiên làm sao?

Số một vật thí nghiệm lông mày lại nhăn, xoay người sang chỗ khác.

Bất quá so với liên minh, ta càng muốn cầm tới tích phân!

Thân hình di động, lôi ra tàn ảnh, lần nữa ra quyền.

Oanh!

Bồi tửu nữ xương cốt vặn vẹo, thân thể lộ ra mất tự nhiên tư thế, bay lên cao cao, chỉ là trên mặt, vẫn như cũ duy trì lấy mỉm cười.

Như vậy 【 Lão Mã xuất chinh 】, ngươi cảm thấy, đây là ngươi quan sát nhập vi, phát hiện thân phận của ta. Vẫn là ta vì biểu hiện thành ý, cố ý nhường ngươi nhìn ra thân phận?

Lần này, âm thanh là từ ngoài cửa vang lên.

Cửa phòng đẩy ra, một cái Địa Trung Hải trung niên nam nhân, giống như khẩu Phật tâm xà, híp mắt đi đến.

Nhặt lên phục vụ viên bên cạnh thi thể mái vòm mũ dạ, lần nữa đội ở trên đầu.

Tiếp đó mũ dạ nam mới nhìn hướng về phía trước tỉnh táo lại số một vật thí nghiệm.

Tại trong phó bản này thế giới, quả thật có qua thời Trung cổ thời kì.

Nhưng ở linh năng chiến tranh bộc phát, mây mù xuất hiện chia cắt thế giới sau, Tùng Thụ Thị đối với phương diện này lịch sử ghi chép đã lác đác không có mấy.

Mấy trăm năm xuống, sớm đã không có người biết tiêu chuẩn thời Trung cổ quý tộc lễ là cái dạng gì.

Trừ phi số một vật thí nghiệm căn bản không có tỉ mỉ quan sát cùng tin tức thu thập, bằng không nhất định có thể nhìn ra sơ hở.

Đến nỗi lúc trước số một vật thí nghiệm nằm trên ghế sa lon, đến cùng là thực sự ngủ vẫn là ngủ nghỉ, vậy thì không cần nói cũng biết.

Hai người lần nữa đối mặt, lần này, số một vật thí nghiệm không tiếp tục vội vã động thủ.

Năng lực của ngươi, đến cùng là cái gì?

Không thể nói.

Như vậy ngươi đến cùng muốn làm cái gì.

Nụ cười, im lặng nở rộ.

Mũ dạ nam, nhẹ giọng phun ra hai chữ.

Liên minh.

Số một vật thí nghiệm nghe vậy, lộ ra tí ti cười lạnh.

Ca môn, hình thức một người, cùng ta Đàm liên minh?

Mũ dạ nam vẫn bảo trì mỉm cười.

Đúng vậy.

Thu liễm cười lạnh, số một vật thí nghiệm lông mày nhíu một cái.

Vì cái gì?

Bởi vì chúng ta địch nhân quá cường đại.

Địch nhân? Linh nguyên viện nghiên cứu? Ta dám trắng trợn triệu tập vật thí nghiệm, tự nhiên là có cùng bọn hắn chống lại tư bản. Hơn nữa ta cũng không cần thật sự đánh bại linh nguyên viện nghiên cứu, nâng lên vật thí nghiệm liên minh đại kỳ, mục đích thực sự là cái gì, ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng.

Nếu như số một vật thí nghiệm chỉ là NPC, cái kia mục đích có thể thật là kéo một cái đội ngũ, giơ lên phản kháng viện nghiên cứu đại kỳ.

Nhưng số một vật thí nghiệm là một tên người chơi.

Vậy hắn mục đích chỉ có một cái —— Đánh giết người chơi khác.

Phá huỷ Tùng Thụ Thị rất nhiều tổ chức ngầm, là vì tìm kiếm cùng đánh giết có thể là người chơi người.

Triệu tập vật thí nghiệm, thiết lập vật thí nghiệm liên minh.

Một là vì hấp dẫn có thể là người chơi vật thí nghiệm tới báo cáo, cũng chính là bốn mươi hai hào vật thí nghiệm dạng này cá thể.

Hai là tiếp tục tăng cường sức mạnh của bản thân, vì về sau đánh giết người chơi, cung cấp tiện lợi.

Nếu là có người chơi lẫn vào linh nguyên viện nghiên cứu cao tầng, cũng có thể bằng vào cỗ lực lượng này, tiến hành cường sát kế hoạch.

Linh nguyên viện nghiên cứu? Tầm mắt của ngươi, có phần quá nhỏ. Chỉ là linh nguyên viện nghiên cứu, ta còn không có để vào mắt!

Cái gì?

Số một vật thí nghiệm hơi sững sờ.

Khẩu khí thật lớn, theo ta được biết, trận này trong phó bản tối cường thế lực, chính là linh nguyên viện nghiên cứu!

Nó chỉ là một cái nho nhỏ điểm, mà ta mưu đồ, là càng lớn bảo tàng, đối mặt địch nhân, cũng vượt xa tưởng tượng của ngươi.

Số một vật thí nghiệm trầm mặc lại.

Một lúc sau, hắn mới nghiêm túc nhìn chằm chằm người trước mặt: Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Mũ dạ nam quỷ dị nở nụ cười, gằn từng chữ nói: Ta muốn để trận này phó bản 【 Đặc biệt 】!

Tê ——

Số một vật thí nghiệm tại chỗ hít một hơi lãnh khí.

Phó bản đặc biệt, đó là người chơi ở giữa lẫn nhau lưu truyền tên gọi tắt.

Tên đầy đủ là 【 Phó bản đột phá vốn có cường độ đẳng cấp 】, cũng tục xưng là 【 Phó bản đột phá vốn có cách cục 】.

Có chút phó bản mặc dù là cường độ thấp phó bản, nhưng thông qua người chơi thôi động, là có thể đề thăng 【 Phó bản cường độ đẳng cấp 】.

Mà cái này, chính là cái gọi là 【 Đặc biệt 】.

Chỉ là độ khó không thể coi thường, hơn nữa phó bản mức độ nguy hiểm sẽ tăng vụt lên, vô cùng có khả năng tất cả người chơi toàn quân bị diệt, chơi với lửa có ngày chết cháy.

Ngươi...... Không, huynh đệ, trước đó cái nào khu lẫn vào?

Số một vật thí nghiệm thái độ đột nhiên trở nên khách khí.

Có thể biết 【 Đặc biệt 】 phương pháp, ít nhất cũng phải là có chút danh tiếng nhân vật.

Cái này cũng không cần phải cùng ngươi nói. Như thế nào, muốn hay không cùng ta chơi tràng lớn?

Ta có thể hỏi một chút tại sao phải để phó bản 【 Đặc biệt 】 sao?

Rất đơn giản, ngươi cái thí nghiệm này thể năng lực, giải khai Phong Ấn Hoàn sau, cũng không có lấy được hệ thống tán thành a? Ý vị này, ngươi căn bản không có cơ hội mang năng lực này ra ngoài.

Hệ thống công nhận kỹ năng, sẽ cho ra hệ thống nhắc nhở, đợi đến phó bản kết thúc lúc, tiến hành kết toán cùng hối đoái.

Nhưng số một vật thí nghiệm năng lực bây giờ, mặc dù có thể sử dụng, cũng không bị hệ thống tán thành, cũng chính là không cách nào hối đoái ra ngoài.

Ý của ngươi là......

Không tệ, phó bản cường độ không đủ, hệ thống không cho cơ hội mang đi ra ngoài! Nhưng chỉ cần phó bản đặc biệt sau đó......

Số một vật thí nghiệm bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhíu mày.

Vấn đề là dù cho 【 Phó bản đặc biệt 】 sau, ta tồn lấy tích phân, cũng không đủ hối đoái kỹ năng mạnh mẽ như vậy.

Có thực lực, còn sợ tích phân góp không đủ?

Người chơi không nhiều a! Mới mười người bản đâu! Tính cả ngươi ta, phó bản cũng liền chỉ còn dư năm tên người chơi mà thôi.

Đánh giết người chơi chỉ là thu hoạch tích phân Phương Thức một trong, càng đến hậu kỳ, ngươi lại càng sẽ minh bạch, phó bản tài nguyên mới là tích phân chủ yếu nhất thu hoạch Phương Thức.

Cái kia...... Ta hỏi lại một vấn đề cuối cùng, vạn nhất vật thí nghiệm năng lực, cần thắng lợi điểm tới tiến hành hối đoái đâu?

Liều một phen, xe đạp biến mô-tô. Trên thế giới nào có hoàn toàn không có nguy hiểm sự tình. Suy nghĩ một chút nếu như có thể thu được vật thí nghiệm năng lực, tiến vào 【 Đẳng cấp thi đấu 】 sau, nên dạng gì hình ảnh. Thắng lợi đối với ngươi mà nói, như lấy đồ trong túi!