Chương 110: Đỏ khí tức.

Đường đường tổ hợp u khí.

Thậm chí ngay cả một lần sứ mệnh đều không hoàn thành, liền trực tiếp hư hại.

Nhưng cân nhắc đến U Tương tạo thành tổn thương, cùng với hồi phục trạng thái tương đương muốn đem U Khí, Hoàng Kim chi lực, hoàn hảo cơ thể toàn bộ hồi phục các loại tình huống.

Hồi thiên vòng biểu hiện, đã coi như là không tệ.

Ít nhất, Phương Nghĩa cánh tay cũng khôi phục nguyên trạng, U Khí cùng Hoàng Kim chi lực, cũng khôi phục một chút.

Chỉ là vẫn như cũ toàn thân bất lực, mỏi mệt không chịu nổi.

Ngươi lại còn cất giấu như thế cường hiệu hồi phục u khí!?

Trong cao không hồng, sắc mặt âm tình bất định.

Bất ngờ, Phương Nghĩa cảm thấy, đỏ khí tức, thế mà đang không ngừng suy yếu.

Phảng phất thu đến áp chế, thực lực mỗi phút mỗi giây đều xuống hàng!

Thực lực của ngươi đang giảm xuống?

Thì tính sao? Dù cho thế giới lực đẩy lại mạnh, ta cũng có thể giết ngươi!

Huyết Ảnh hóa!

Đi lên, chính là chung cực đại chiêu!

Toàn thân tất cả lực lượng, hội tụ một điểm, hóa thành trường thương, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, đáp xuống!

Hồng, kéo không nổi thời gian.

Bất kỳ thế giới nào, đối với kẻ ngoại lai, đều có lực đẩy.

Tại tuyệt U Giới thời điểm, hoa hồng phí hết thời gian hơn một năm, mới hồi phục lúc đầu thực lực.

Nàng không muốn ở cái thế giới này nhắc lại một lần nữa.

Cho nên nàng muốn đuổi tại lực đẩy đem nàng thực lực áp chế đến U Binh tiêu chuẩn phía trước, đánh giết Phương Nghĩa!

Mà cùng là người ngoại lai Phương Nghĩa, lại không có bất kỳ cảm giác gì.

Bởi vì cảnh giới của hắn, vẫn ở vào U Binh tiêu chuẩn, vừa vặn ở vào đường ranh giới!

Chết!!

Cao tốc xoay tròn trường thương, thẳng tắp rơi xuống.

Nhưng Phương Nghĩa lại lanh lẹ nhổ chân, thế mà cũng không quay đầu lại chạy, chạy!

Hồng tại chỗ kém chút tức điên!

Chạy đi đâu!

Nơi đó đều có thể chạy! Ngươi xác định còn muốn đi theo ta, lại cùng vài phút, ta muốn phải giết ngược a.

Phương Nghĩa nói ngay thẳng, lại ngược lại kích thích hơn hồng.

Không! Chuẩn! Chạy!

Oanh!!

Màu đỏ hư ảnh chợt bành trướng, nhưng tại hạ một cái chớp mắt

Phanh!!

Mới vừa vặn bành trướng hư ảnh, giống như là bị đồ vật gì, một cái đè xuống, trực tiếp đè ở mặt đất.

Đỏ gương mặt, sát mặt đất, cơ thể gần như trong suốt!

Mà thực lực, càng là một cái chớp mắt liền xuống hạ xuống U Vụ tiêu chuẩn.

Nàng hai mắt ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Không, không có khả năng! Tại sao sẽ như thế nhanh! Chẳng lẽ...... Ta bây giờ tại Lâm Vô Giới, tại lâm không vương lãnh địa?!

Hồng, có tuyệt U vương ấn ký.

Tiến vào đối địch lâm không vương lĩnh địa, sẽ trực tiếp bị tiêu ký vì đối địch mục tiêu.

Áp chế lực, sẽ cường đại mấy lần!

Chỉ có tại tuyệt U Vương lĩnh vực phóng xạ Phạm Vi bên trong, mới có thể tránh cho loại này kinh khủng áp chế.

Chỉ sợ là ngay từ đầu xông phá khe hở, quấy nhiễu lâm không vương lãnh địa phán đoán, không có đối với ý chí thế giới áp chế lực tiến hành quấy nhiễu cùng uy lực tăng phúc.

Bây giờ hồng trắng trợn phóng thích sức mạnh, tình huống tự nhiên bất đồng rồi.

Mặc dù Phương Nghĩa không biết hồng xảy ra điều gì tình huống.

Nhưng mà, đối mặt cơ hội thật tốt, hắn xưa nay sẽ không bỏ lỡ!

Không có chút gì do dự.

Hắc đao, kim Viêm, Dư Chấn, cùng nhau phát động.

Tại hồng ánh mắt tuyệt vọng phía dưới, trảm kích trực tiếp xuyên thấu thân thể của nàng.

Thử!!!

Khổng lồ sinh mệnh bản nguyên khí tức, phát ra, lại đều dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Quỷ Lân Công, tầng thứ nhất, tự động luyện thành, hơn nữa trực tiếp bắt đầu đề thăng số tầng!

Phương Nghĩa khí thế, bỗng nhiên kéo lên!

Đỉnh phong U Binh cảnh giới, giống như là đột phá một loại hạn chế khí nào đó.

Bắt đầu điên cuồng đề thăng.

U Tương, một mạch mà thành!

Thậm chí, còn đang không ngừng đề thăng!

Khổ tận cam lai.

Nhưng Phương Nghĩa còn chưa tới kịp cao hứng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh liên tục không ngừng lực đẩy, đột nhiên trào lên mà đến!

Phương Nghĩa thần sắc cứng đờ, nhưng rất nhanh, hắn lại phát hiện một sự kiện.

Đó chính là trào lên mà đến lực đẩy, thế mà không cách nào áp chế lại điên cuồng dâng trào đề thăng chi lực.

Sức mạnh, vẫn tại tăng lên, điên cuồng đề thăng!

Toàn thân trên dưới, dần dần mọc ra vảy màu đen, tựa như lân phiến khôi giáp!

Ước chừng tại sau 5 phút, Phương Nghĩa tăng lên sức mạnh, mới rốt cục ngừng.

Kinh khủng lực đẩy, lập tức toàn diện đặt ở trên thân Phương Nghĩa.

Tại chỗ, liền đem Phương Nghĩa sợ hết hồn.

Còn tốt, tại tăng lên mấy phút đồng hồ này bên trong, hắn có từng tiến hành suy xét.

Thử đem thực lực áp chế đến U Binh tiêu chuẩn.

Quả nhiên, lực đẩy lập tức yếu bớt.

Lại hơi áp chế trung cấp U Binh tiêu chuẩn, lực đẩy đã như có như không.

Tạm thời liền cái trạng thái này a.

Phương Nghĩa lộ ra nụ cười.

Mặc dù không biết hắn cùng hồng khu chớ ở đó bên trong, nhưng chỉ cần lực đẩy không nhắm vào mình là được.

Trận đại chiến này, mặc dù mấy lần mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng thu hoạch cũng phi thường to lớn.

Không chỉ có đột phá U Tương thực lực, còn thành công rời đi tuyệt U Giới cái kia địa phương nhỏ.

Nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, tựa hồ có hi vọng hoàn thành!

......

Lâm Vô Giới, giới nội hạch tâm.

Từ vô số tái nhợt cự thủ tạo thành một câu thân thể, chậm rãi mở ra ở giữa cực lớn một mắt.

Có một con tuyệt U vương con ruồi, vừa mới thông qua vết nứt không gian, xông vào lãnh địa của ta.

Cái gì!?

Thấp đám người, sợ hãi mà quỳ.

Vương, đây là chúng ta thất trách!

Vương, xin nói cho chúng ta phương vị cụ thể, chúng ta này liền dẫn đội đi tiêu diệt!

Hàng ngàn hàng vạn con tái nhợt cự thủ, chậm rãi lắc lư.

Không cần, chỉ là một con ruồi thôi. Tuyệt U vương nếu là có năng lực tại trong không gian loạn lưu, tinh chuẩn tìm được chúng ta tọa độ, cũng không cần từ tấn công ngay mặt. Hơn nữa ta đã đem cái kia con ruồi thực lực tiến hành áp chế, sau đó Tùy Tiện phái tên phụ cận binh sĩ quá khứ giải quyết...... Ân?

Tái nhợt bàn tay khổng lồ âm thanh đột nhiên đình trệ.

Vương?

Vương, thế nào?

Tái nhợt bàn tay khổng lồ một mắt khẽ híp một cái.

Không có gì, chỉ là tuyệt U vương con ruồi, ngay mới vừa rồi, bị người giết chết.

Bị người giết?

Đám người cùng nhau sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, là ta sơ sót.

Thì ra vừa rồi xông tới, không phải một con ruồi, mà là hai cái.

Chỉ là một cái khác không có tuyệt U vương ấn ký, hơn nữa quá yếu ớt, ngay cả thế giới lực đẩy đều không gây nên, bị ta không để ý đến.

Không nghĩ tới hắn sẽ đem tuyệt U vương thủ hạ giết đi...... Ân, phái người đi điều tra a, cái kia con ruồi đột nhiên đã biến thành cường tráng con ruồi, đáng giá tiến hành lôi kéo. Nhưng nếu như không cách nào lôi kéo, các ngươi biết phải làm sao.

Là!

......

Lâm Vô Giới, U Tâm Hồ.

Lâm Vô Giới xâm lược chiến tranh, đã tiến hành rất lâu.

Cho tới bây giờ, tuyệt U vương cũng vẻn vẹn chỉ là ổn định trận cước, chiếm cứ lấy U Tâm Hồ làm trung tâm, Chu Phiến một mảnh khu vực, xem như chiến đấu căn cứ mà thôi.

So sánh khổng lồ Lâm Vô Giới, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Chiến tranh tiến trình, đẩy tới vô cùng chậm chạp, lâm vào trạng thái giằng co.

Tuyệt U vương, nguyên bản đang suy tư nên như thế nào thay đổi hiện trạng, tìm kiếm đột phá khẩu.

Bỗng nhiên, hắn biểu lộ ngưng lại, lộ ra nghi hoặc chi thái.

Vương, thế nào?

Ảnh tướng quân ở bên nhẹ giọng hỏi.

Vừa rồi...... Ta cảm thấy đỏ khí tức.

Đỏ khí tức?

Đây không có khả năng!

Ảnh tướng quân mặc dù tín ngưỡng Vương Lực Lượng, nhưng vượt ngang thế giới, cảm ứng được đỏ khí tức, đây là tuyệt đối làm không được sự tình.