Chương 53: Lâu ngày không gặp Hư giới chi môn.

Ông!

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía trước một đạo bán nguyệt hình dạng xanh lam trảm kích, xông tới mặt, cơ hồ dán vào Phương Nghĩa lông tóc, chợt lóe lên.

Hoa!

【 Dòng nước xiết chi mạc 】 trực tiếp bị bán nguyệt lam quang trảm, cắt thành hai nửa, không cách nào duy trì hình dạng, vương vãi xuống.

Cứ việc không có bị bán nguyệt lam quang trảm chém tới cơ thể, nhưng làn da vẫn như cũ cảm giác đau rát.

Khôi phục thân hình, rơi vào phòng ốc mái nhà, Phương Nghĩa nhìn về phía trước.

Xem ra mặt mũi của ta thật là lớn, Lầu trưởng đều tự thân xuất mã.

Tại Phương Nghĩa phía trước, một cái mang theo mặt nạ áo choàng, hai chân tản ra lam sắc quang mang nam nhân, chậm rãi rơi xuống đất.

Hai người cũng đứng tại trên lầu chót, bốn mắt nhìn nhau.

Mạch lâu quản, sự tình vốn không nên phát triển đến cục diện này.

Phải không? Nhưng ở góc độ của ta đến xem, từ ta hoàn thành giám thị nhiệm vụ sau khi trở về, đãi ngộ có thể vẫn luôn không như thế nào a.

Lầu một Lầu trưởng lông mày nhíu một cái.

Đây chỉ là vì an toàn cân nhắc. Huống hồ, chúng ta cuối cùng đã quyết định đem ngươi đặt vào kế hoạch một vòng, không phải sao?

Ngươi nói là để cho ta giả mạo lâu chủ sự tình sao? Chậc chậc, thực có can đảm nghĩ a, ta nếu là thật đi, đó mới là thật sự chắc chắn phải chết!

Sẽ không! Ngươi nếu là theo kế hoạch tiến hành, chúng ta sẽ bảo hộ ngươi an toàn!

Bắt giặc trước bắt vua, ta một cái giả mạo vương, cần đảm nhiệm như thế nào phong hiểm, trong lòng vẫn là rất rõ ràng. Bảo hộ ta? Quái vật kia một quyền xuống, tự thân các ngươi khó đảm bảo, hai quyền xuống, ta chắc chắn phải chết!

Đổi thành Phổ Thông lâu quản, chính xác chính là có khoa trương như vậy.

Nhưng Phương Nghĩa mà nói, đoán chừng có thể chống đỡ rất lâu.

Nhưng đến cùng là tất cả thỏ tinh linh tập kích mục tiêu, cừu hận giá trị quá cao, phong hiểm cực cao.

Còn không bằng vụng trộm chạy trốn, gia nhập vào thỏ tinh linh, trở tay đem dưới mặt đất trang bán đi.

Vừa vặn Bách Toa đội trưởng đã bị mình cướp đi, đồng thời giấu rồi.

Cái tiền đặt cuộc này, hẳn là đủ để để cho đối phương phóng chính mình rời đi.

Mạch lâu quản, ngươi đối địa xuống cái chẳng lẽ không có một chút tín nhiệm sao?

Không có.

...... Ta hiểu rồi.

Lầu một Lầu trưởng chỗ hai chân, cái kia xanh lam tia sáng dần dần trở nên loá mắt chói mắt.

Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, có theo hay không ta trở về?

Không trở về!

Vậy ta cũng chỉ có thể, tự mình diệt trừ ngươi!

Chờ đã!

Phương Nghĩa vội vàng hô lớn.

Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết, ta vì cái gì như thế không có sợ hãi mà xung kích nơi này phòng tuyến sao?

Bởi vì ngươi quá tự đại!

Phương Nghĩa mỉm cười, gằn từng chữ nói: Không...... Bởi vì ta cướp đi các ngươi giam giữ Bách Toa đội trưởng!

Cái gì?!

Lầu một Lầu trưởng tâm thần chấn động, giống như là đối với Phương Nghĩa thất vọng sâu đậm, tiếp đó bỗng nhiên bạo khởi.

Dưới chân lam quang đại mạo.

Không! Ngươi đang gạt ta! Ngươi tuyệt không có khả năng cướp đi Bách Toa, ngươi không có cái năng lực kia! Liền xem như thật sự, ta cũng phải đem ngươi chẻ thành nhân côn, cực hình thẩm vấn ra Bách Toa tung tích!

Ngữ khí chi kiên quyết, không chút nào giống như là đùa giỡn.

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, vội vàng kéo căng thần kinh.

Hư giới......

Nửa tháng......

Dừng tay!!

Hai người vừa mới chuẩn bị ra tay, hậu phương bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát lớn!

Âm thanh cơ hồ vang vọng toàn bộ dưới mặt đất trang, giống như tiếng sấm ở bên tai vang dội, đinh tai nhức óc!

Lầu một Lầu trưởng hướng phía sau nhìn lại, chỉ thấy lâu chủ đại nhân, lầu hai Lầu trưởng, lầu ba Lầu trưởng, toàn bộ đều hướng bên này điên cuồng vọt tới.

Không nên giết hắn!

Dừng lại! Lưu hắn một mạng!

Dưới chân lưu người!

Nghe đồng bạn tiếng la, lầu một Lầu trưởng ý thức được, Phương Nghĩa mới vừa nói chuyện, chỉ sợ là thật sự.

Chung quanh thi hành đội cùng lầu quản đại bộ đội, đã hướng bên này dựa sát vào mà đến.

Bốn bề thọ địch, lại thêm 4 cái boss cấp npc.

Phương Nghĩa quả quyết mà hô lên bốn chữ kia.

Hư giới chi môn!!

Oanh!

Ở dưới sự chú ý của muôn người.

Một đạo quang mang, từ trên trời mà xuống, quán chú xuống, đem Phương Nghĩa triệt để bao khỏa!

Một đạo hơn mười mét lớn nhỏ thanh đồng chi môn, chậm rãi hiện lên ở Phương Nghĩa sau lưng, như ẩn như hiện!

4 cái đứng ở dưới đất Trang Quyền Lợi đỉnh phong đại nhân vật, toàn bộ đều cùng nhau dừng động tác lại.

Ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn tựa như thần tích một màn, một mặt mộng bức.

Những người khác nhìn qua không trung thanh đồng chi môn, sững sờ tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

Hiến tế vật gì?

Lâu ngày không gặp âm thanh, trực tiếp đáy lòng vang lên.

Phương Nghĩa đem từ lão Mặc Tử cái kia doạ dẫm tới bao khỏa, đi lên ném đi.

Hiến tế vật này!!

Khế ước thành lập!

Ầm ầm!

Phương Nghĩa sau lưng thanh đồng chi môn, chậm rãi từ hư chuyển thực, phát ra ầm ầm tiếng vang, dần dần mở ra, xé mở khe hở.

Mơ hồ, dưới mặt đất trang tất cả mọi người, đều giống như nghe được từng đợt tê tâm liệt phế tiếng gào thét, từ thanh đồng chi môn bên trong vang lên.

Mơ hồ, bọn hắn giống như nhìn thấy từng đôi hư ảo quỷ trảo, tranh nhau sợ sau ra bên ngoài bốc lên, theo khe hở, muốn gia tốc chống ra cái này trầm trọng đại môn!

Tí ti hàn ý, từ mỗi người đáy lòng dâng lên.

Coi như không biết thanh đồng chi môn sau lưng là cái gì, bọn hắn cũng đều cảm thấy, tuyệt đối không thể phóng phía sau cửa đồ vật đi ra!

Giết hắn!

Không! Khống chế lại hắn, để cho hắn quan môn!

Không kịp! Trước hết giết người!

Hắn không thể chết! Bách Toa tại trên tay hắn!

Mệnh lệnh trở nên hỗn loạn, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn mà khởi xướng xung kích.

Ha ha ha ha ha ha ha a! Đến hay lắm!

Tại trong Phương Nghĩa cuồng tiếu, dày đặc biển người, điên cuồng tràn hướng hắn.

Mà bọn hắn ai cũng không có phát hiện.

Ở sau lưng của bọn họ, vốn là dưới mặt đất trang cổ trận pháp nguyên thủy cửa ra vào vị trí.

Một ngụm hư ảo miệng lớn bỗng nhiên xé mở!

Miệng to hậu phương, đứng rậm rạp chằng chịt thỏ tinh linh, vừa vặn mắt thấy cái này một màn kinh khủng.

Cầm đầu một đầu kia thỏ tinh linh, bỗng nhiên tuần tra cục tổng đội trưởng Hắc Cơ!

Hắc Cơ bên cạnh, đứng một nhân loại, một cái tên là Murs nhân loại, đang trợn mắt hốc mồm mà nhìn xem không trung tựa như thần minh nam nhân.

Mẹ Ma Ma nha! Hàng này thật là người chơi sao?!

......

Nửa tiếng trước.

Tuần tra cục.

Bành!

Một cái người sống sờ sờ, liền với lầu quản áo choàng cùng Bạch Sắc mặt nạ, trực tiếp bị cắt chém thành trên trăm phần hình lập phương khối thịt.

Cái tiếp theo!

Trên trán nổi lên gân xanh 5m thỏ đen, một cước giẫm nát trên đất khối thịt, lạnh lùng thốt.

Trong phòng, mùi máu tươi gay mũi hắc người.

Vốn sạch sẽ mặt đất, ngắn ngủi mấy giờ, liền thoa lên một tầng thật dày màu đen vật sềnh sệt, không biết là dùng bao nhiêu cái nhân mạng mới đắp lên đi ra ngoài.

Kẽo kẹt.

Khi cửa phòng lại một lần nữa mở ra lúc, là một tên lầu quản bị quăng vào trong phòng.

Lầu quản té ngã trên đất, cả người nhào vào tràn đầy bùn máu mặt đất, trái tim tim đập bịch bịch, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Biết không? Ta một mực tin tưởng, trên thế giới không có tuyệt đối trung thành.

5m thỏ đen cực lớn bóng tối, đem hắn triệt để bao phủ.

Một tay nhấc lên, trực tiếp đem lầu quản từ trong bùn máu nâng lên.

Chỉ cần ngươi chịu nói cho ta biết dưới mặt đất trang lối vào, ta có thể để ngươi an toàn rời đi, hơn nữa về sau sẽ không tiếp tục cùng dưới mặt đất trang tiến hành bất kỳ xung đột nào. Chúng ta có thể sống sống ở cùng một tòa thành thị, nước giếng không phạm nước sông, ngươi cảm thấy thế nào?

Tên kia lầu quản run run rẩy rẩy ngẩng đầu.

Ta, chúng ta đã đem tin tức truyền tới, nếu như ngươi thật sự có tâm bàn điều kiện, ngày mai đi địa điểm ước định liền có thể.