Chương 26: Hộp đen.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Cái, gì tình huống?!

Nhanh, mau trở về báo cáo! Thiên Diệp Khu cơ hồ toàn quân bị diệt, ‘Thiên Tai Đả Kích’ nghi là giả tượng! Công kích chân chính, là độc khí công kích!

Khí độc?! Chẳng lẽ là tuyết quốc......

Đây không phải chúng ta có thể tùy ý đoán, lập tức trở về báo cáo, đồng thời thỉnh cầu phong bế Thiên Diệp Khu, cùng với để phía trên cho tất cả mọi người phân phát mặt nạ phòng độc!

Đội trưởng thì sao?

Ta muốn lưu lại cứu bọn họ! Có ít người còn giống như không trúng độc, chỉ là bị đá vụn đè đến cơ thể.

Thế nhưng là......

Các đội viên còn muốn nói tiếp, đội trưởng đã một thân một mình, nhảy xuống Thiên Diệp Khu.

Những người khác liếc nhau, nhao nhao hướng về Vạn Diệp Khu chạy tới.

......

Vạn Diệp Khu, tạm thời cấp cứu quật.

Đậm đà mùi thuốc cùng mùi mồ hôi bẩn, trộn chung.

Dõi mắt nhìn lại, từng hàng tạm thời điêu khắc ra tới đơn sơ giường đá lớn, tất cả đều là thương binh.

Hơn 10 người, chen tại trên một tấm giường đá lớn, vừa chen chúc lại khó chịu.

tiên tam bộ bên này còn tốt.

Liền 3 cái cùng nàng nhân vật không sai biệt lắm số tuổi lão nãi nãi, nằm ở trên cùng một tờ giường đá lớn.

Từ khí tức phán đoán, trong đó một cái cũng đã tắt thở.

Bất quá muốn đợi đến bác sĩ tới xử lý, cái kia phải xếp tới không biết lúc nào.

Kín người hết chỗ, liền điểm này nhân viên y tế phối trí, căn bản không giúp được.

Lại thêm chỉ là mấy cái nhanh Thọ Tẩm Chính cuối cùng lão thái bà, căn bản không có người nguyện ý tới trị liệu.

Nói câu khó nghe.

Vốn chính là sắp chết người già, thật muốn đi trị liệu, ngược lại còn bày ra trách nhiệm đâu!

Chân thực, quá chân thực.

tiên tam bộ cảm thấy chính mình nhân vật này thân phận thế yếu.

Đặc biệt là bây giờ tình cảnh này phía dưới, đặc biệt cảm động lây.

Yếu thế quần thể có hay không.

May mắn, chút thương thế này, cũng không cần đến người khác trị, chính mình liền có biện pháp tạm thời đè nén xuống.

Vấn đề là, tiên tam bộ không nóng nảy ly khai nơi này.

Vạn Diệp Khu, đã cách mặt đất thực chất chi thành Vương Khu gần vô cùng.

Rất nhiều tin tức, cũng có thể dò xét đi ra.

Chỉ cần làm ra một chút khang phục dấu hiệu, khôi phục nhất định nhân sinh tự do, tiên tam bộ liền có thể tìm hiểu tin tức.

Nàng muốn điều tra thêm, là cái gì...... Hoặc có lẽ là, là ai, tạo thành lòng đất chi thành thiên tai hiện tượng!

Mẹ nó!

May mắn nàng trước thời hạn một chút thời gian, làm xong độc dược.

Tại tối hôm qua bữa tối phía trước, mặt trăng nổ tung phía trước, liền đem độc dược rải vào nguồn nước.

Nếu bị ngoài ý muốn thiên tai đánh đánh gãy, trước đây chuẩn bị liền hoàn toàn uổng phí.

Quan trọng nhất là...... Quỷ này thiên tai, còn đem lão nương chân cho đập què rồi!

Đây không phải tiên tam bộ trang.

Nàng nhân vật, tố chất thân thể cứ như vậy.

Người già, cốt chất có thể có tốt?

Đá vụn sụp đổ xuống, dù là kiệt lực né tránh, đều bị nện què rồi chân.

Thù này, nàng ghi lại!

Nhắc tới thiên tai, thật là thiên tai.

tiên tam bộ là vạn vạn không tin.

Nào có trùng hợp như vậy!

Mặt trăng bị triển nát, quang lòng đất chi thành chuyện gì, căn bản không ảnh hưởng tới lòng đất chi thành, như thế nào lại dẫn phát thiên tai.

tiên tam bộ là muốn như vậy, cũng cho là như vậy.

Nhưng mà tại sau một ngày.

Khi nàng thăm dò được tin tức sau, nàng mộng bức.

Tất cả phi thuyền, toàn bộ mất khống chế rơi xuống......

Địa Cầu mặt đất bị rơi xuống phi thuyền rửa sạch......

Liên hoàn nổ tung......

Mây hình nấm đều mở......

Địa Cầu toàn diện phong tỏa......

Lượng tin tức quá lớn, cho ta chậm rãi.

tiên tam bộ buồn bực.

Mặt trăng nổ tung sau, tình thế phát triển có chút cấp tốc a.

Chiếu vào sao nhìn, lòng đất chi thành, cũng không an toàn, vô luận địch nhân hay là đồng đội, cũng rất có thể hướng bên này tụ tập mà đến.

Vốn là còn dự định chậm rãi què chân thương thế, lập tức nâng lên hành trình.

Lấy ra độc bình, lấy độc châm nhiễm, lại đâm vào huyệt vị.

Què chân đùi phải lập tức có một cái chớp mắt cảm giác tê dại, đau đớn tận trừ.

Hơn nữa trong hành động, cùng bình thường đùi, không có gì khác biệt.

Bất quá đến cùng không phải chính quy y thuật, thuộc về lấy độc trị độc.

Dùng độc tính chất, khắc chế thương thế phát tác mà thôi.

Thời gian ngắn còn không quan hệ, nửa tháng một tháng, một mực duy trì trạng thái này, cái này đùi liền cần cưa bỏ.

Tranh thủ trong hơn mười ngày, hạ độc chết người chơi khác, kết thúc phó bản. Bằng không ta liền thành người tàn tật.

Gãy chân, hành động nhận hạn chế.

tiên tam bộ có thể thao tác chỗ trống, thì ít đi nhiều rất nhiều, chiến thắng hy vọng chỉ có thể càng ngày càng xa vời.

Nàng rất ít dựa vào đồng đội giành thắng lợi, cho nên cái này hy vọng xa vời, kỳ thực là chỉ 1v5 chiến thắng tỉ lệ.

Nếu không phải tối hôm qua 【 Đông môn say 】 quét qua cái nhất huyết, nhắc nhở nàng còn có cường lực đồng đội tại.

Nàng liền thật chuẩn bị lấy độc hành hiệp Phương Thức, một chọi năm đi.

Khôi phục lực hành động, nàng đi lang thang hỏi thăm tin tức.

Nửa ngày sau, nàng phải biết một cái tin tức phi thường trọng yếu.

Thì ra hôm qua dẫn phát toàn bộ lòng đất chi thành thiên tai kẻ cầm đầu, là một cái hình vuông cái hộp đen!

Đến nỗi phi thuyền rửa sạch, chỉ là đồng lõa.

Trước mắt điều tra đội đã tìm được hộp đen, đem nó dẫn tới Vương Khu, hiến tặng cho địa hạ chi vương, lòng đất chi thành thành chủ!

Hộp đen? Nghe xong liền biết không đơn giản a.

Phi thuyền rửa sạch thiên tai, là mặt trăng nát bấy sau đưa tới.

Cũng chính là tay, đây là hệ thống tại trợ giúp, cũng là thế giới phó bản bản thân thôi diễn.

Như vậy trong đó chiếm giữ trọng yếu chia nhỏ hình vuông hộp đen, bên trong nhất định cất giấu đồ tốt.

tiên tam bộ động tâm tư, dự định vụng trộm đi tới Vương Khu, trộm lấy hộp đen!

Đối địch người chơi còn có hai tên, trong đó một cái vẫn là nghề nghiệp chiến đội dự bị tuyển thủ.

Đối đầu tên kia dự bị tuyển thủ, tiên tam bộ không có lòng tin gì.

Chỉ có thể nhiều thu hoạch điểm phó bản tài nguyên, tăng thêm chính mình phần thắng.

......

Lòng đất chi thành, Vương Khu, hoàng cung.

Toàn bộ thế lực ngầm, duy nhất địa hạ chi vương, lòng đất chi thành thành chủ.

Một tay kéo lấy khuôn mặt, ngáp một cái, nhìn xem thủ hạ hơn mười người đại lực sĩ nhóm, gân xanh nổi lên mà dùng xe đẩy, đem hình vuông hộp đen, đẩy lên thành chủ trước mặt.

Đây là vật gì?

Về thành chủ, đây chính là hôm trước dẫn đến lòng đất chi thành sụp đổ kẻ cầm đầu.

Một cái cái hộp đen?

Đúng vậy.

Có cái gì đặc thù?

Đi qua chuyên gia kiểm tra, cái hộp đen chất liệu, hẳn là trần Hàn Khoáng chế, cực kỳ kiên cố cùng trầm trọng!

Trần Hàn Khoáng? Tại đại đào vong thời đại phía trước, cũng không đáng tiền, đặt tại mà nói, ngược lại có chút giá trị. Bên trong đựng là cái gì? Ta xem khóa lại đã cắm chìa khóa.

Phía dưới phụ trách người báo cáo nhóm, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chúng ta...... Cũng không có mở ra xem xét. Đến nỗi chìa khoá, điều tra đội tìm được hộp đen lúc, chìa khoá liền cắm ở phía trên, giống như là chủ động mời chúng ta chúng ta mở hộp ra.

Đi qua chuyên gia thảo luận, bên trong nhất định có bẫy.

Hơn nữa căn cứ vào điều tra, Thiên Diệp Khu bên kia thương vong thảm trọng, hơn nữa tất cả đều là trúng độc mà chết.

Chuyên gia hoài nghi, là hộp đen bên trong đựng đồ vật, có cực mạnh độc tính, khí độc tiết lộ, mới đưa đến Thiên Diệp Khu bi kịch.

Thành chủ không kiên nhẫn phất phất tay. Một cái mặt nạ chống độc sự tình, khiến cho khẩn trương như vậy. Người tới, cầm ta mặt nạ phòng độc tới, ta tự mình mở nó ra!

Là!

Thành chủ lên tiếng, những người khác tự nhiên không tiện nói gì.