Chương 85: Tên thứ nhất.

Mỗi người đều ma quyền sát chưởng, kích động.

Liền trên đài môn phái người đại biểu, cũng đều nhao nhao ngừng trò chuyện, nhiều hứng thú nhìn về phía dưới đài võ thí hiện trường.

Toàn bộ trường thi thiết trí ước chừng hơn trăm cái bình đài, để cho thí sinh, một đợt nối một đợt đồng thời tiến hành võ công biểu thị.

Trên đài môn phái các đại biểu, thỉnh thoảng còn có thể đánh giá một hai, nhìn thấy cảm thấy hứng thú càng là liên tục tán dương, vì Phương Nghĩa Khang Đường môn dâng lên chúc phúc.

Vô cùng náo nhiệt bên trong, võ thí cũng trôi qua rất nhanh.

Tổng hợp hai cái khảo hạch thành tích, xếp hạng đã ra tới.

Bất quá cùng trước kia Khang Đường thư viện quy định bất đồng chính là, lôi đài thi đấu tầm quan trọng, trở nên không gì sánh kịp.

Thậm chí có thể không nhìn phía trước hai mục khảo hạch thành tích, trực tiếp quyết định thành tích cuối cùng.

Tại vạn chúng chờ mong phía dưới, lôi đài thi đấu chính thức bắt đầu.

Hơn trăm cái bình đài, đồng thời tiến hành lôi đài thi đấu, quyết đấu ra sau cùng Cường Giả.

Đây là phi thường mấu chốt cuối cùng khảo hạch.

Mỗi cái thí sinh đều nổi lên kình, chuẩn bị tại cái này khâu, đại triển thần uy.

Dù sao nghe nói, lần này chiêu sinh đại điển sẽ xuất hiện một cái Khang Đường Môn chưởng môn nhân thân truyền đệ tử.

Muốn nói tới tham gia chiêu sinh đại điển, không có tâm tư này, đó là tuyệt đối không khả năng.

Bởi vậy người người đều vô cùng ra sức, đem tự thân ưu thế bày ra rơi chặt chẽ.

Bộ dạng này, dù là thật sự bị đào thải bị loại.

Trên đài nhiều như vậy môn phái cao tầng, nói không chừng liền có nhìn trúng chính mình võ nghệ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn đâu.

Theo thời gian trôi qua.

Kịch liệt lôi đài thi đấu tại khí thế hừng hực đang tiến hành.

Phương Nghĩa phía trước đảo qua một cái, thí sinh bên trong tuổi lớn nhất vị kia, đã bị đào thải ra khỏi cục.

Chỉ là giống như những người khác, không hề rời đi, người quan sát những người khác võ công con đường, chờ đợi sau cùng tuyên cáo không đến cuối cùng, ai cũng không biết có người hay không nhìn nhầm.

Mặt khác bị Phương Nghĩa, cùng các trưởng lão nhìn trúng tuyển thủ hạt giống, nhưng là một đường chiến đến cuối cùng.

Từ ban ngày một mực kéo dài đến giữa trưa, thậm chí Khang Đường môn chủ động gánh chịu cơm trưa, để cho các thí sinh bổ sung thể lực, tiếp tục chiến đấu.

Đợi đến lúc chiều, lôi đài thi đấu cuối cùng nghênh đón sau cùng mười sáu tên tuyển thủ hạt giống quyết đấu.

Mười sáu tiến tám, tám tiến bốn.

Hết thảy tiến hành vô cùng thuận lợi.

Cuối cùng 4 người người, lại đối âm một lần, liền có thể quyết ra cuối cùng hai người.

Để cho hai người bọn họ, tới tràng chung cực quyết đấu, quyết ra lôi đài thi đấu tên thứ nhất cùng tên thứ hai.

Trong bốn người, được người coi trọng nhất, là chân trời sinh có chút khập khễnh thấp bé thiếu niên.

Gương mặt lệ khí, am hiểu sử kiếm, từng chiêu độc ác, lại dũng mãnh phi thường vô cùng, kiêm chức chính là công chức bên trong công chức.

Mỗi cuộc chiến đấu, đều kết thúc dị thường nhanh, liền xem như cùng là tuyển thủ hạt giống, cũng đều có thể tại ba mươi chiêu bên trong giải quyết chiến đấu.

Từ nơi này chiến tích đến xem, có thể nói là vô cùng có quán quân cùng nhau.

Ba người khác hơi kém một chút, nhưng cũng thực lực không thể khinh thường.

Chủ yếu, vẫn là nhìn thực chiến phát huy.

Bốn nhà hai chiến đấu bắt đầu, đã đào thải các thí sinh, nhao nhao vì này 4 người hò hét trợ uy đứng lên.

Không khí hiện trường trở nên vô cùng lửa nóng.

Trước hết nhất kết thúc chiến đấu, quả nhiên là có chút khập khễnh chân dùng kiếm thiếu niên.

Đủ đại khái chừng một phút, bên kia chiến đấu cũng kết thúc.

Tuy có tiếc nuối, chiến bại hai tên thiếu niên hay là cho dư hai người chúc phúc.

Tại mênh mông bên trong nhiều người như vậy, chém giết ra cuối cùng hai người, cơ hồ đại biểu cho cái này một nhóm tân sinh đỉnh phong thực lực.

Tối cường tự nhiên là muốn bị Phương Nghĩa người chưởng môn này người thu làm thân truyền đệ tử, cho nên các trưởng lão khác nhóm đã bắt đầu thu nạp cái kia mười sáu tên tuyển thủ hạt giống bên trong bị đào thải mấy vị kia, chuẩn bị sớm thu làm thân truyền đệ tử, miễn cho bị người khác cướp đi.

Cũng có chút Khang Đường môn chướng mắt, nhưng cái khác môn phái cảm thấy tư chất không tệ, có tiềm lực đệ tử, bị tại chỗ môn phái khác cao tầng nhìn trúng, thu vào đệ tử, chuẩn bị tại chiêu sinh đại điển sau khi kết thúc, liền đem người mang về chính mình môn phái đi.

Thừa dịp cái này đứng không, Phương Nghĩa để cho cái này hai tên tuyển thủ hạt giống, nghỉ ngơi một hồi, sau đó mới bắt đầu sau cùng quyết đấu.

Sau cùng quyết đấu bắt đầu, tất cả mọi người đều hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên đài hai người.

Hai người bày ra kịch đấu, có chút khập khễnh chân thấp bé thiếu niên, mặc dù hành động bất tiện, nhưng kiếm pháp lại vô cùng lợi hại, chế trụ đối diện số hai tuyển thủ hạt giống.

Bất quá có thể một đường đi đến bây giờ, đứng ở cái này trên sân khấu, liền không có nhân vật đơn giản.

Một trận nhãn hoa hỗn loạn đao pháp thoáng qua, lập tức nhất chuyển thế công, què chân thiếu niên liên tục bại lui.

Tên thứ nhất là ta! Ta nhất định phải trở thành Khang Đường môn chưởng môn thân truyền đệ tử!

Số hai tuyển thủ hạt giống đao pháp vung vẩy đến cực hạn, đưa cho què chân thiếu niên áp lực thực lớn.

Đây là vị này ‘Công chức’ lần thứ nhất không có đúng giờ tan sở.

Đã qua năm mươi chiêu, vẫn không có đánh bại số hai hạt giống dấu hiệu, ngược lại bị áp chế lợi hại, ẩn ẩn có bị thua dấu hiệu.

Cảm thấy quét ngang, què chân thiếu niên bỗng nhiên biến chiêu!

Một kiếm đâm ra, góc độ xảo trá đến để cho số hai tuyển thủ hạt giống lại nhất thời không kịp đón đỡ, chật vật hướng về mặt đất lăn một vòng, mới miễn cưỡng né tránh công kích.

A?!

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa bên cạnh Thập trưởng lão bỗng nhiên kinh ngạc khẽ ồ lên một tiếng.

Phương Nghĩa mắt nhìn Thập trưởng lão, phát hiện người sau sắc mặt nghiêm chỉnh Cổ Quái nhìn chằm chằm què chân thiếu niên nhìn.

Tú trưởng lão, thế nào?

Không...... Không có gì, hẳn là ảo giác.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, bất động thanh sắc gật gật đầu, không truy hỏi nữa.

Lại hướng trên đài nhìn lại.

Bởi vì số hai tuyển thủ hạt giống thế công gián đoạn, lâm vào tuyệt đối bị động bên trong.

Cả hai thực lực vốn là sàn sàn với nhau, bây giờ què chân thiếu niên còn am hiểu hơn đánh ưu thế cục.

Chiếm giữ ưu thế tình huống phía dưới, đối bính hơn 70 chiêu, cuối cùng một kiếm đâm trúng số hai tuyển thủ hạt giống đùi, thu được thắng lợi cuối cùng.

Ba ba ba.

Toàn trường reo hò, tiếng vỗ tay như sấm.

Phương Nghĩa lên đài, tuyên bố cuối cùng người thắng trận, đồng thời chế định què chân thiếu niên, chính là đệ tử thân truyền của mình!

Khang Đường Môn, bây giờ có thể nói thanh thế hùng vĩ.

Tuy chỉ là tiểu môn phái, cũng đã danh tiếng truyền ra ngoài.

Lại thêm vừa mới cất bước, liền có thành tựu như thế này, còn cùng Thương Thiên môn có tốt đẹp quan hệ ngoại giao, có thể nói tiền đồ rộng lớn.

Nghe nói Khang Đường Môn chưởng môn nhân rừng đêm, còn thân mắc bệnh dữ.

Trên cơ bản, nói là thu thân truyền đệ tử, trên thực tế chính là tại bồi dưỡng chưởng môn đời kế tiếp người.

Dù cho Phương Nghĩa sớm quải điệu, xem như thân truyền đệ tử, cái này chức chưởng môn, cơ bản cũng chạy bộ.

Nhiều nhất là bị các trưởng lão thay mặt quản lý môn phái, chờ có đầy đủ thực lực sau, mới truyền cho hắn.

Tất cả mọi người đều đối với què chân thiếu niên ném đi ánh mắt hâm mộ.

Ở trước mặt tất cả mọi người, Phương Nghĩa trực tiếp tiến hành thu đồ nghi thức.

Cầm kiếm tới.

Là!

huyền khắc kiếm, bị đệ tử đưa tới Phương Nghĩa trong tay.

Thanh kiếm này, là Khang Đường Môn trong bảo khố đông đảo bảo kiếm một trong.

Chất lượng thượng thừa, có ước chừng bốn điểm sắc bén giá trị, đã coi như là vũ khí cực phẩm.

Xem như thu đồ nghi thức bên trong, sư phụ tặng cho đồ đệ lễ gặp mặt, đã dư xài.

Vốn là thu đồ nghi thức, kỳ thực còn có tăng thêm một cái tinh hà, đáng tiếc cái kia hàng bị Phương Nghĩa âm chết, không có thể chịu nổi áp lực, tự nhiên cũng không có phần của hắn.

Tại tất cả mọi người chứng kiến phía dưới, Phương Nghĩa cùng què chân thiếu niên lẫn nhau hướng đối phương đi tới, dần dần tiếp cận.

Nhìn xem què chân thiếu niên bên hông còn mang theo phối kiếm, trong đầu thoáng qua Thập trưởng lão phía trước xuất hiện qua tiếng kêu kinh ngạc, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên dừng bước lại.

Mà tại một cái chớp mắt này, què chân thiếu niên lại chợt gia tốc!