Chương 127: Toàn bộ kế hoạch.

Nguyệt Linh Động.

Nhắm mắt ngồi xếp bằng Liễu Vô Thanh, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Cuối cùng...... Khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hơn hai năm trước, hắn đi qua phân thân cuối cùng nơi biến mất, kết quả vẫn là chậm một bước, không thể tìm được thiếu chủ.

Chống đỡ thân thể hư nhược, một đường tìm hiểu, cuối cùng lại gặp bắt linh tộc trinh sát.

Rơi vào đường cùng, Liễu Vô Thanh chỉ có thể lui về nguyệt Linh Động, khôi phục bản thể thương thế, đồng thời để cho phân thân đi tìm thiếu chủ tung tích.

Một năm sau, hắn nghe nói 【 Hắc Trảm 】 chi danh, đồng thời thấy được 【 Hắc Trảm 】 bức họa.

Mặc dù so với mấy năm trước cái kia non nớt bộ dáng, nhiều hơn mấy phần thành thục.

Nhưng Liễu Vô Thanh vẫn là ánh mắt đầu tiên, liền nhận ra được!

Khó trách một mực tìm không thấy thiếu chủ, nguyên lai là gia nhập vào Lâm Vô Vương dưới trướng.

Hắn phân thân, công dụng chủ yếu, ở chỗ thông qua rộng tung lưới Phương Thức, thôn phệ khác nhỏ yếu sinh vật.

Đem góp nhặt lên năng lượng, truyền lại về bản thể, tới trị liệu thương thế.

Tìm hiểu tin tức, cũng là ở trong quá trình này, dần dần tiến hành.

Vấn đề ở chỗ, phân thân thực lực cũng không mạnh.

Tìm hiểu người bình thường tình báo, có lẽ không có vấn đề gì.

Nhưng muốn đánh nghe được liên quan tới Lâm Vô Vương trong đại quân tướng lĩnh tin tức, đó là căn bản không có khả năng.

Cho nên Liễu Vô Thanh phía trước một mực không thể tìm được thiếu chủ.

Bây giờ phát hiện thiếu chủ rơi xuống, Liễu Vô Thanh vốn nên trực tiếp tiến đến tụ hợp.

Có thể kéo lấy cái này tàn tật thân thể, dù cho thật sự nhìn thấy thiếu chủ, cũng chỉ là cản trở mà thôi.

Dù sao thiếu chủ thực lực hôm nay, còn mạnh hơn hắn!

Nếu như thế, còn không bằng thương thế khôi phục sau, lại đi tương kiến.

Ý nghĩ là tốt, lại không nghĩ rằng, cho đến hôm nay, thương thế mới hoàn toàn khôi phục.

Thiếu chủ...... Đợi lâu! Y gia thù, có lẽ là thời điểm tiến hành thanh toán!

......

Chiến trường tiền tuyến, Hắc Trảm Quân Quân doanh, chủ soái lều vải.

Ngươi đến cùng còn tính toán đợi tới khi nào!

Mọc đầy bướu thịt xấu xí thiếu nữ, lạnh lùng chằm chằm trước mặt ngồi ở trên ghế chợp mắt thiếu niên.

Chung quanh phân đội đám đội trưởng, toàn bộ đều lui ở một bên, cúi đầu, căn bản không dám lên tiếng.

Bậc thang, ngồi ở trên ghế cái vị kia, đây chính là cái này từng cái hai năm qua, danh tiếng thịnh nhất, danh xưng Lâm Vô Vương dưới trướng đệ nhất mãnh tướng 【 Hắc Trảm 】 đại nhân.

Chỉ là chém giết đối địch U Tương, liền có hai chữ số nhiều!

Chớ đừng nhắc tới những cái kia U Binh U Vụ.

Đừng cảm thấy hai chữ số thiếu, đây chính là U Tương a!

Bực này Cường Giả, đặt ở thời kỳ hòa bình, cái nào không phải chúa tể một phương.

Liền xem như bây giờ, U Tương Cường Giả, cũng đều là đảm nhiệm tướng lĩnh các loại cao cấp chức vị.

Kết quả, lại lớn lượng vẫn lạc tại Hắc Trảm đại nhân trong tay.

Giết U Tương như uống nước, cùng giai vô địch.

Đây là bực nào khí phách!

Hắc Trảm đại nhân những nơi đi qua, địch nhân đều nghe tin đã sợ mất mật!

Liền bọn hắn những bộ hạ này, đối mặt Hắc Trảm đại nhân đều áp lực cực lớn, không dám nói bừa.

Nhưng mà thiếu nữ trước mặt, lại có thể lấy bình đẳng tư thái gia nhập vào quân đội, trực tiếp trở thành phó tướng.

Bây giờ càng là dùng quát lớn chỉ trích ngữ khí, đối với Hắc Trảm đại nhân tiến hành chất vấn.

Chẳng thể trách dị lưỡi đao chi ma, có thể trở thành đen trảm đại nhân phụ tá đắc lực, chỉ là phần dũng khí này, chúng ta vạn vạn không bằng.

Xuỵt! Chớ có lên tiếng. Ngoại trừ dị lưỡi đao chi ma, khác dám đối với đen trảm đại nhân nói như thế, toàn bộ cũng đã thần hồn câu diệt!

Đó là đương nhiên.

Bằng vào ta thực lực hôm nay, ngoại trừ không đánh lại U vương, khác npc dám nói như vậy với ta, trở tay chính là Nhất Đao giáo làm người.

Người chơi mà nói, vậy thì khác bàn về.

Tất cả mọi người là người chơi, không có ai cao quý hơn ai.

Khó chịu liền mắng một câu.

Lại không sảng khoái liền chặt đứng lên.

Cũng là người qua đường người chơi, ai còn phục được ai?

Đương nhiên, Phương Nghĩa đối với trường đao nữ vẫn là nhìn với con mắt khác, đến nỗi trường đao nữ nghĩ như thế nào, vậy thì không rõ ràng.

Hai mắt hơi hơi mở ra một cái khe hở, Phương Nghĩa khoát tay áo.

Các ngươi, lui xuống trước đi a.

Là!

Đám người như nhặt được đại xá, cùng nhau ra khỏi lều vải.

Đợi đến nhân viên toàn bộ rời đi, trường đao nữ không chút nào cho mặt mũi trực tiếp đi lên bậc thang, đứng ở Phương Nghĩa trước mặt.

Một năm! Một năm trước khi ta tới, ngươi nói cũng tại điều tra Hắc đội sau cùng người sống sót, để cho ta giúp ngươi một tay. Hiện tại thế nào? Ngoại trừ giúp Lâm Vô Vương đánh thiên hạ, một năm này ngươi còn từng làm cái gì?

Phương Nghĩa lười biếng đứng lên.

An tâm chớ vội. Trước đây ta liền cho ngươi phân tích qua lợi và hại, phó bản địa đồ cũng cho ngươi xem qua. Muốn tìm ra sau cùng người chơi, đó là mò kim đáy biển, nói nghe thì dễ. Nếu là có thể nhận được Lâm Vô Vương quân đội, một cái giới vực, một cái giới vực giết đi qua, sự tình chẳng phải đơn giản.

Trường đao nữ ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh.

Trước đây lần kia thuyết từ, có lý có cứ, chính xác thuyết phục nàng.

Nhưng một năm hành động, nàng không nhìn thấy bất luận cái gì tính thực chất động tác, chỉ có một lần lại một lần nữa thất vọng.

Đã nói ba tháng, ba tháng đi qua lại ba tháng, bây giờ một năm.

Vô ích thời gian, không có ý nghĩa.

Đông môn say, ta không muốn chờ. Hoặc là nói ra tất cả của ngươi bàn kế hoạch, hoặc là chúng ta mỗi người đi một ngả.

Liên xưng hô đều đổi thành Phương Nghĩa id tên, thái độ vẫn như cũ rõ ràng.

Chính liễu chính thần sắc, Phương Nghĩa biết rõ, hôm nay không ném ra ngoài chút gì, trường đao nữ nhất định sẽ rời đi.

Chúng ta tại trong lĩnh vực đàm luận.

Hảo.

Rầm rầm!

Số lớn hắc thủy, từ trường đao nữ trong da thịt tràn ra, lẫn nhau kết nối, ngưng kết thành vòng hình dáng thể rắn, đem bọn hắn hai người bao khỏa trong đó.

Hắc Nhận lĩnh vực!

Phương Nghĩa áp chế lại kim quang hộ thể bản năng, để cho lĩnh vực thôn phệ.

Bây giờ, có thể nói.

Kỳ thực kế hoạch rất đơn giản. Ta dự định chém giết U vương, cướp binh quyền, lấy u quỷ đại quân chi lực, quét ngang giới khác!

Kế hoạch này, nếu để cho những người khác nghe được, sợ rằng phải tại chỗ hù chết.

Nhưng trường đao nữ, nhưng như cũ lạnh lùng như băng.

Sau đó thì sao? Loại này ám sát kế hoạch, ngươi cho rằng không có người đoán được? Đừng nói ta, Lâm Vô Vương bên kia chắc chắn cũng có cảnh giác cùng đề phòng.

Ám sát?

Phương Nghĩa lộ ra bất ngờ biểu lộ.

Không, ta là chuẩn bị đường đường chính chính khởi xướng khiêu chiến, giết chết Lâm Vô Vương, cướp đoạt địa vị.

Đường đường chính chính?

Cái này, ngược lại là trường đao nữ ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ ngươi...... Đã có U vương chi lực!?

Còn không có.

Phương Nghĩa trả lời gọn gàng mà linh hoạt, để cho trường đao nữ sắc mặt trực tiếp trầm xuống.

Ngươi đùa bỡn ta?

Không, ta là nghiêm túc. Cụ thể không tiện lộ ra, nhưng trong kế hoạch của ta, không thể thiếu lực lượng của ngươi.

U Tương khiêu chiến vượt cấp U vương? Coi như ngươi cùng giai vô địch, cũng không có nghĩa là......

Trường đao giọng nữ âm bỗng nhiên thấp xuống.

...... Chẳng lẽ, ngươi có cái gì kỹ năng cường đại?

Phương Nghĩa chỉ là cười, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Tin tưởng ta, không có gì bất ngờ xảy ra, kế hoạch xác suất thành công còn là rất cao. Hơn nữa coi như ngươi bây giờ xuất phát, đi những giới khác vực tìm kiếm Hắc đội người sống sót, cũng rất khó tìm người.

Dưới tình huống bình thường, giới vực cũng là danh hoa có chủ.

Lâm Vô Giới, Lâm Vô Vương.

Tuyệt U Giới, tuyệt U vương.

Những giới khác vực cũng là đồng dạng.

Trường đao nữ xem như U Tương, thực lực quả thật không tệ.