Chương 264: Ngạo mạn người.

Phương Nghĩa đè xuống tâm tư, hỏi: Bạch Ngưng ngủ, ngươi tới tuyến tổ chức, là vì tìm ta?

Không tệ.

Bạch Ngưng ngủ không có phủ nhận, ánh mắt Đồng Đồng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, thừa nhận vô cùng thản nhiên.

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Quả thật là hướng về phía ta tới, theo lý thuyết tuyến tổ chức siêu thoát cấp quỷ quái sự tình, còn không có tiết lộ ra ngoài.

Theo lý thuyết, hắn cái này hình người Phong Quỷ Lục hành tung mới là khó khăn nhất tìm hiểu đi ra, bởi vì hắn vừa đến Bạch Kim Thành liền bị tuyến tổ chức tiếp thu an bài thỏa đáng, không có tiết ra ngoài bất kỳ tiếng gió nào.

Cứ như vậy, Bạch gia lại còn có thể tìm bên trên chính mình, chỉ có thể nói tuyến nội bộ tổ chức tất nhiên có nội ứng tại, hơn nữa cấp bậc không thấp.

Chỉ là những cái kia nội ứng vì cái gì chỉ xuất bán tình báo của ta, lại không bán đứng siêu thoát cấp quỷ quái sự tình?

Phương Nghĩa rất nhanh có ý nghĩ.

Chỉ sợ những cái kia nội ứng không phải là không muốn, mà là không thể.

Tuyến chủ không phải loại lương thiện, vì nhận được chậm hóa quỷ cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái, hắn bỏ ra cái giá rất lớn.

Loại tình huống này, hắn không có khả năng cho phép người dưới tay đem chậm hóa quỷ tình báo tiết lộ ra ngoài, chắc chắn là dưới tay trên thân động tay động chân, buộc bọn họ phát quỷ thề.

Mà đối với Phương Nghĩa tình báo, liền không có như vậy nghiêm khắc quản lý.

Bản thân song phương liền theo như nhu cầu quan hệ hợp tác, không chắc còn muốn lẫn nhau đâm đao đâu, tự nhiên không cần thiết làm đến mức độ như thế.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, thế mà lại có người chuyên môn tìm người hình Phong Quỷ Lục, còn đón mua bọn hắn tuyến tổ chức nội ứng.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa chậm rãi nói: Ngươi tựa hồ không sợ chúng ta ra tay với ngươi?

Tại sao phải sợ? Tuyến tổ chức hôm nay dám đụng đến ta một sợi lông, ngày mai liền đợi đến Bạch gia tới cửa, trực tiếp diệt tuyến tổ chức.

Bạch Ngưng ngủ nói lòng tin tràn đầy, Phương Nghĩa không cùng nàng tranh luận cái này.

Bạch Ngưng ngủ, Bạch gia một trong ngũ đại người thừa kế, cũng là cực kỳ có tỉ lệ đảm nhiệm đời tiếp theo Bạch gia nhà thừa nhận nhân tuyển. Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, như vậy đại nhân vật vì sao lại đối với ta cảm thấy hứng thú như vậy. Ta đều đã điệu thấp tới mức như thế, theo lý thuyết sẽ không có người chú ý tới ta tồn tại mới đúng.

Dường như là nhớ ra cái gì đó người, Bạch Ngưng ngủ ngòn ngọt cười, Phương Nghĩa biết, loại kia nụ cười không phải đối với hắn và tuyến chủ nở rộ.

Trên thế giới không có gió thổi không lọt tường, các ngươi tuyến tổ chức động tác lớn như vậy, sớm đã đưa tới chúng ta Bạch gia chú ý, ta xâm nhập điều tra sau, mới tra ra có liên quan cùng hình người Phong Quỷ Lục tình báo. Về phần tại sao đối với ngươi cảm thấy hứng thú như vậy, kỳ thực đối với ngươi cảm thấy hứng thú không phải ta, mà là ta yêu thích người kia.

Ngươi người yêu thích?

Ân.

Là ai?

Nữ hài tử bí mật cũng không thể tùy tiện tìm hiểu a.

...... Phương Nghĩa trầm mặc phía dưới, cứng rắn nói chuyển đề tài: Cái kia giả thiết các ngươi bắt đến ta sau, chuẩn bị xử trí ta như thế nào?

Bạch Ngưng ngủ cười, lần này, thật sự hướng về phía Phương Nghĩa, ánh mắt phảng phất tại nhìn một kiện tràn ngập bi ai sắc thái lịch sử di vật.

Hình người Phong Quỷ Lục, là một cái sống truyền thuyết, rất nhiều người đều đối hình người Phong Quỷ Lục cảm thấy hứng thú, muốn nghiên cứu thật kỹ một phen vì cái gì một người có thể bị gọi là hình người Phong Quỷ Lục, trở thành sống truyền thuyết, điểm này ta cũng không ngoại lệ, ta cũng bảo trì lòng hiếu kỳ. Nhưng cũng giới hạn tại lòng hiếu kỳ mà thôi.

Kỳ thực không cần ta nhiều lời, tin tưởng bất luận cái gì đều biết, bất luận kẻ nào bắt được hình người Phong Quỷ Lục sau, ban đầu có thể là tiến hành nghiên cứu, nhưng sau cùng mục đích nhất định là...... Dung hợp Phong Quỷ Lục.

Phương Nghĩa ánh mắt ngưng lại.

Cho nên, Phong Quỷ Lục trong tay ngươi?

Bạch Ngưng ngủ mỉm cười lắc đầu.

Không tại.

Cái kia tại trong tay ai?

Bạch Kim tập đoàn.

Phương Nghĩa biết rõ, Bạch Ngưng ngủ không có ý định nói thật.

Nghĩ nghĩ, hắn nói: Không cần gạt ta ta, ta biết Phong Quỷ Lục tạm thời từ Bạch Kim tập đoàn trong tay chuyển dời đến các ngươi Bạch gia trong tay, chỉ là ta còn không biết cụ thể rơi vào trong tay ai, hy vọng ngươi có thể như thật nói cho ta biết.

Bạch Ngưng ngủ lập tức lộ ra bất ngờ biểu lộ, rất nhanh thu liễm, thản nhiên nói: Ngươi biết vẫn rất nhiều. Bất quá tình báo của ngươi sai, Bạch Kim tập đoàn không có đem thật sự Phong Quỷ Lục giao cho chúng ta, bọn hắn cho một bản giả Phong Quỷ Lục, hơn nữa để cho ngoại giới cho nên truyền bá tin tức này. Đợi đến chúng ta Bạch gia trả lại giả Phong Quỷ Lục ngày, bọn hắn sẽ phái người diễn xuất một tuồng kịch, ở trong hủy đi Phong Quỷ Lục, đem chân chính Phong Quỷ Lục vĩnh viễn lưu lại trong tay mình, từ sang năm chuyển thành dưới mặt đất.

Phương Nghĩa mày nhăn lại: Ngươi đang nói láo.

Có tin hay không là tùy ngươi, tự nghĩ biện pháp đi thôi, ta muốn về nhà.

Nói xong, Bạch Ngưng ngủ đi ra ngoài.

Phương Nghĩa không có ngăn, tuyến chủ sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Phương Nghĩa, cửa ra vào hai vị Đại Linh Sư cũng lộ ra hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía hai người.

Nhìn xem phản ứng của bọn hắn, Bạch Ngưng ngủ khóe miệng treo lên một tia cười lạnh.

Nàng tuy bị giam giữ, nhưng cũng là Bạch gia người thừa kế, là người của Bạch gia!

Tại Bạch Kim Thành, ai dám động đến Bạch gia? Chỉ là tuyến tổ chức, thật sự không có nửa điểm đếm! khi cẩu làm lâu, cho là mình có thể phản phệ chủ nhân?

Bạch Ngưng ngủ không để ý sau lưng hai người, vượt qua trông coi hai tên Đại Linh Sư, trực tiếp đi ra ngoài.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt nàng một hoa, người thế mà trực tiếp về tới tại chỗ, về tới Phương Nghĩa cùng tuyến trước mặt chúa.

Tuyến chủ nhìn thấy đột nhiên trở về Bạch Ngưng ngủ, con ngươi hơi co lại, chợt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Tiếp đó, tuyến chủ liền thấy Phương Nghĩa giơ tay lên.

Mấy người......

Thử!!

Như bạch ngọc tinh xảo tay phải, kèm theo nổ tung huyết hoa, bay lên cao cao.

Một chút huyết hoa, văng đến Phương Nghĩa trên mặt, Phương Nghĩa đưa tay nhẹ nhàng xóa đi, nhàn nhạt nhìn xem trước mắt tay cụt Bạch Ngưng ngủ.

Ta cho phép ngươi đi rồi sao? Trắng, ngưng, ngủ.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Bạch Ngưng ngủ ù tai lợi hại, cảm giác chung quanh thanh âm gì đều vào không được.

Hai mắt của nàng, ngơ ngác nhìn trống trơn cánh tay phải, cả người đầu óc trống rỗng.

Thẳng đến cánh tay phải đông rơi tại kim loại trên mặt đất.

Đợi đến đau đớn kịch liệt, từ tay cụt đi truyền lại đến cơ thể tất cả trong giác quan, Bạch Ngưng ngủ biểu lộ mới từ từ sụp đổ, há miệng phát ra cao âm bối chói tai tiếng kêu thảm thiết.

A a a a a a!

A a a a!!

A a a a a! Tay của ta! Tay của ta!!

Chưa bao giờ nhận qua như thế đau đớn Bạch Ngưng ngủ, đau lăn lộn trên mặt đất, thét lên, phát ra ác độc nguyền rủa chửi mắng chỉ còn dư, mà nghênh đón nàng là......

Ba!

Thanh thúy tiếng bạt tai, cắt đứt Bạch Ngưng ngủ ác độc ngâm xướng.

Đỏ tươi dấu năm ngón tay, khắc ở trên nàng hơi đỏ sưng má phải.

Giờ khắc này, Bạch Ngưng ngủ triệt để mộng.

Bình tĩnh một chút sao?

Phương Nghĩa bình tĩnh nhìn xem Bạch Ngưng ngủ: Vẫn là nói, tay trái cũng không muốn?

Không, không không không! Không không không!! Ngươi là ai, ngươi đã làm gì, ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy, ngươi làm sao dám đối với ta như vậy! Ta thế nhưng là Bạch gia Bạch Ngưng ngủ!!

Bạch Ngưng ngủ che lấy đau nhức tay cụt vết thương, điên cuồng lui về phía sau nhanh lùi lại, lại ánh mắt một hoa, về tới tại chỗ.

Không chờ nàng hoàn hồn, cánh tay trái chợt nhẹ, tay trái đã bay múa ở giữa không trung.

Nàng, hai tay đã đứt hết, trở thành tàn tật người.