Chương 444: Có ta không có hắn!.

Phía dưới thuyền viên, gặp thuyền trưởng ngạnh khí như thế, nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

Chỉ có trong đó một cái nhỏ gầy lại trẻ tuổi thuyền viên, không có lên tiếng, xa xa trốn ở một bên.

Chỉ là ánh mắt oán độc vẫn đang ngó chừng lão thợ rèn Daisy.

Hắn là phá sóng hào nguyên bản cùng thuyền thợ rèn, bây giờ lại bị lão thợ rèn Daisy dồn xuống vị trí, trở thành thông thường thuyền viên.

Nếu không phải phụ thân đêm qua sau khi rời đi, liền không có trở về......

Mỗi lần nghĩ tới đây, nhỏ gầy thanh niên trong mắt đều thoáng qua một tia lệ mang.

Không giống với nhỏ gầy thanh niên, tên kia là cùng lão thợ rèn Daisy là có trên căn bản lợi ích tranh chấp.

Mà những người khác thì không có những vấn đề này.

Theo bọn hắn nghĩ, một cái vì thuyền viên giành quyền lợi thuyền trưởng, muốn so ai làm cùng đội thợ rèn trọng yếu hơn.

Hơn nữa nếu muốn để cho bọn hắn vì cái kia nhỏ gầy thanh niên ra mặt, chẳng khác nào vi phạm thuyền trưởng mệnh lệnh.

Ở trên thuyền mâu thuẫn vẫn chưa hoàn toàn bộc phát, hoàn toàn trong suốt hóa phía trước, bọn hắn còn không nghĩ sớm đứng đội.

Bất quá bây giờ, bọn hắn rõ ràng càng có khuynh hướng thuyền trưởng bên này.

Bởi vì ở cái thế giới này, hải tặc thịnh hành.

Thương thuyền so sánh thuyền hải tặc, chỉ có yếu ớt ưu thế tốc độ, trên thuyền phân phối hỏa lực đều vô cùng yếu ớt, trang trí ý nghĩa lớn hơn thực chiến ý nghĩa.

Mỗi một lần ra biển, chẳng khác nào đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần.

Ai cũng không biết lần tiếp theo trở về địa điểm xuất phát thời điểm, chính mình vẫn sẽ hay không trên thuyền.

Trải qua loại này lo lắng đề phòng thời gian, thuyền viên đoàn tự nhiên là hy vọng thuyền của mình dài là một cái có thể vì thuyền viên an toàn cùng quyền lợi phụ trách người.

Cho nên cũng càng ủng hộ bây giờ thuyền trưởng.

Từ James tử vong, cho tới bây giờ nháo sự.

Bọn hắn không chỉ chỉ là vì giúp James lấy lại công đạo, mà là đang vì tương lai chính mình lấy lại công đạo.

Nếu như tương lai có một ngày, bọn hắn cũng xảy ra giống James sự tình, bọn hắn hy vọng thuyền trưởng cùng thuyền viên, cũng có thể vì chính mình làm đến loại trình độ này.

Mấy ngày nay thuyền trưởng làm sự tình, để cho đại bộ phận thuyền viên cũng đứng tại đương nhiệm thuyền trưởng bên này, tăng lên rất nhiều tỉ lệ ủng hộ.

Cùng trước đó vài ngày hải hàng tình huống, xuất hiện hoàn toàn khác biệt hiện tượng.

Đến nỗi thuyền trưởng sở dĩ hăng hái như thế, là vì James, vẫn là vì tự thân lợi ích, đó cũng không trọng yếu.

Chỉ cần thuyền viên quyền lợi có thể bảo đảm, bọn hắn không quan tâm thuyền trưởng giấu ở trong lòng mục đích thực sự là cái gì.

Hơn nữa từ lần kia hàng hải sau khi trở về, trên thuyền bộc phát nội bộ mâu thuẫn, vẫn không có yên tĩnh, bọn hắn cũng đại khái có thể đoán được thuyền trưởng tại sao muốn tích cực như vậy vì James lấy lại công đạo —— Đơn giản chính là vì tỉ lệ ủng hộ mà thôi.

Lão thợ rèn Daisy xem như ngoại nhân, vừa mới gia nhập vào đoàn đội một ngày không đến, bởi vậy cũng không biết những tình huống này.

Nhưng cũng cảm giác được, trên chiếc thuyền này tình huống, có chút không tầm thường.

Hắn không muốn thâm nhập hiểu rõ, cũng không muốn biết vì cái gì.

Lão thợ rèn Daisy chỉ muốn để cho đám người này nhanh lên giương buồm khởi hành mà thôi.

Nếu không phải hắn phát hiện buôn bán gia sản, cũng mua không được thuyền, chỉ có thể gia nhập vào người khác thương thuyền, mới có thể mở ra hàng hải chi lộ, hắn nói cái gì cũng sẽ không ở đây cùng đám người này hao tổn.

Xem như ba mươi người hỗn chiến phó bản, gà gáy đảo cách cục quá nhỏ.

Ở trên đảo cất giấu bao nhiêu người chơi tạm dừng không nói, chỉ là phát triển tiền cảnh, liền đã để cho người ta không để vào mắt.

Chỉ có mau chóng tiến vào hàng hải chi lộ, đi đến càng lớn hòn đảo, hoặc kì lạ hòn đảo, phát hiện kỳ ngộ, mới có thể có tốt hơn điểm xuất phát, tốt hơn tại trận này trong phó bản sống sót, hơn nữa cùng đồng đội tụ hợp, thắng được thắng lợi.

Ý nghĩ là rất tốt đẹp, chỉ tiếc tại bước đầu tiên, liền gặp vấn đề.

Phá sóng hào không ra biển, hắn liền sẽ bị một mực kẹt tại bước đầu tiên, nửa vời, cơ hồ khó chịu không được.

Quan trọng nhất là, cái này phá sóng số thuyền trưởng, chỉ lấy tiền, không làm việc a!

Đơn giản chính là một cái động không đáy, vô luận như thế nào lấp, đều lấp không đầy.

Makkoo thuyền trưởng, ngươi tối hôm qua để cho ta làm cho hàng, ta thu vào tay!

Ngay tại lão thợ rèn Daisy khi nghĩ tới chỗ này.

Mọi người ở đây dùng ngòi bút làm vũ khí mà khiển trách gà gáy trấn cùng trắng mây số người thời khắc.

Cách đó không xa chỗ bóng tối, một cái giữ lại râu ria, lộ ra nửa người, tràn đầy bắp thịt trung niên nhân, cật lực ôm rương gỗ hướng bên này đi tới.

Nhìn thấy người tới, người chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại, lập tức nhớ tới một mảnh nhiệt tình hoan nghênh âm thanh.

Phó thuyền trưởng tới!

Phó thuyền trưởng, ngươi đi đâu? Tối hôm qua bắt đầu liền không có nhìn thấy người!

Phụ thân! Ngươi cuối cùng trở về!

Cuối cùng một tiếng, là cái kia nhỏ gầy thanh niên phát ra.

Hắn kích động lại hưng phấn mà chạy về phía người tới, muốn hỗ trợ giơ lên cái rương, lại bị cưng chiều cự tuyệt.

Nhưng nhỏ gầy thanh niên đồng thời thất vọng, ngược lại là mặt mũi tràn đầy phấn khởi theo sát tại người tới đằng sau, giống như rắn độc ánh mắt, nhìn chằm chằm lão thợ rèn Daisy trên dưới du tẩu.

Tại biết người này là phá sóng số phó thuyền trưởng sau, Daisy cảm thấy một tia không ổn, lập tức lui vào trong đám người.

Nhưng mà vẫn là chậm, bởi vì hắn phát hiện phó thuyền trưởng theo nhỏ gầy thanh niên ánh mắt, chú ý tới chính mình.

Makkoo, lão gia hỏa này là ai?

Lão thợ rèn Daisy là sáng nay vừa mới xin gia nhập phá sóng hào, làm cùng thuyền thợ rèn.

Mà căn cứ vào phó thuyền trưởng lời nói đến xem, hắn là tối hôm qua liền thay thuyền trưởng làm việc.

Hai người không có giao tập, tự nhiên là nhận không ra.

Daisy còn chưa tới kịp mở miệng tự giới thiệu, thuyền trưởng lại đột nhiên nói.

Hắn là vừa gia nhập vào chúng ta thương thuyền Daisy.

Già như vậy người mới...... Hắn có thể làm gì?

Chế tác đủ loại đồ sắt.

Cùng đoàn thợ rèn?!

Phó thuyền trưởng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, bịch một tiếng, đem rương gỗ rơi đập trên mặt đất.

Phanh!

Cái rương rơi xuống đất, bằng gỗ kết cấu lập tức chịu không được nội bộ trọng lượng xung kích, tại đánh tới cục đá mặt đất sau, trực tiếp đập ra lỗ hỗng nhỏ, lộ ra đồ vật bên trong. Tại ánh trăng phản xạ phía dưới, lập loè tia sáng.

Lão thợ rèn Daisy cách gần nhất, theo bản năng liếc mắt nhìn, lập tức trong lòng liền lộp bộp một tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện, trong rương gỗ để đồ vật, lại là mới tinh súng ống cùng đao kiếm.

Không chờ lão thợ rèn Daisy nghĩ rõ ràng điều này có ý vị gì, hắn lại đột nhiên bị phó thuyền trưởng một cái quăng lên.

Sau một khắc, đại lượng nước bọt đập vào mặt.

Chỉ bằng hắn? Chỉ bằng lão già này, thế mà nghĩ chen đi nhi tử ta ở trên thuyền địa vị? Makkoo! Ta còn không có lão đâu!

Makkoo thuyền trưởng sắc mặt hơi trầm xuống.

Việc này sau này hãy nói, đem cái rương nhặt lên, trước đưa đến trên thuyền!

Không! Việc này bây giờ liền muốn nói! Trên thuyền này, có ta không có hắn, có hắn không có ta! Nhi tử ta nhất định phải là trên thuyền duy nhất cùng thuyền thợ rèn!

Quyết tuyệt như vậy mà nói, cơ hồ trong nháy mắt nói chuyện đầu phong kín.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên kiếm trương nỗ bạt.

Tất cả thuyền viên yên lặng thối lui một khoảng cách.

Phần lớn người thật đúng là nói không rõ ràng càng ủng hộ ai.

Nếu như cuộc quyết đấu này có thể tranh đấu ra người thắng, cũng coi như là giúp bọn hắn làm quyết định.

Chỉ có một số nhỏ thuyền viên, yên lặng đứng ở người ủng hộ hậu phương.

Hiện trường thuyền viên lập tức chia làm 3 cái bộ phận, thuyền trưởng phái, phó thuyền trưởng phái, trung lập phái.

Bầu không khí trở nên càng ngày càng khẩn trương, đám người dần dần ngừng thở.