Chương 103: Trò chơi tố chất.

Phương Nghĩa còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiên tam bộ lộ ra loại vẻ mặt này, nói thật, có chút dọa người, liền phảng phất nổi giận núi lửa, đang bị hết sức khắc chế..

Đó là bão táp tiền hí, đó là sau cùng bình tĩnh.

Đông Môn say, ngươi nói...... Đều là thật? Những thứ này tất cả đều là um tùm chi thụ nhường ngươi chuyển đạt tin tức?

Tuyệt không hư giả.

Đạp!

tiên tam bộ đột nhiên dừng bước, tóc theo sát lấy tán lạc xuống, che đậy toàn bộ bộ mặt, để cho người ta thấy không rõ nàng thời khắc này biểu lộ, nhìn không thấu nàng giờ khắc này ở suy nghĩ gì.

Nhưng từ thân thể hơi run đến xem, nội tâm cũng không bình tĩnh.

Các ngươi...... Các ngươi tại sao lại ở chỗ này, hơn nữa toàn bộ đều tụ ở một chỗ...... Cái này, cái này nghi thức hoan nghênh cũng quá long trọng a.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền ra một đạo hùng hậu giọng nam.

Theo tiếng nhìn lại, một cái cường tráng tên cơ bắp, đang kích động mà nhìn xem trước mặt 3 người.

Nhưng lệnh tên cơ bắp nghi ngờ là, ba tên đồng đội chỉ có hai tên nhìn hắn một cái, hơn nữa thật chỉ là nhìn một chút, tiếp đó liền lập tức thu hồi ánh mắt, đem chú ý một lần nữa đặt ở bên cạnh không nói tiếng nào, nửa người trên Gothic loli Phong Cách, nửa người dưới là tròn mâm tội ác ma vương trên thân.

Này...... Cái này cái này đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ ta nhận lầm người?

Cái này mẹ nó thật lúng túng a.

Không đúng, căn cứ vào hệ thống ban cho đồng đội năng lực cảm ứng, trước mặt ba người này chính xác chính là đồng đội của mình.

Nhưng mà thái độ này là chuyện gì xảy ra......

Tên cơ bắp thật sự đầu óc mơ hồ.

Trên lý luận, hệ thống sẽ không ra sai, nhưng đồng đội không nhận người là chuyện gì xảy ra?

Giết......

Lúc tên cơ bắp đầu óc mơ hồ, tội ác ma vương đột nhiên rõ ràng phun ra một chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, làm cho người lông mao dựng đứng kinh khủng sát ý, chợt từ tội ác ma vương trên thân bộc phát ra.

Tại chỗ, tên cơ bắp liền không nhịn được rùng mình một cái, cảm giác chính mình vào nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ bị tội ác ma vương cho diệt sát.

Cổ sát ý này, cỗ hàn ý này...... Không phải đồng đội a, tuyệt đối không phải đồng đội a!

Giết!!

Tại 3 người còn tại hồi hộp cỗ hàn ý này thời điểm, tiên tam bộ đột ngột dương thiên nộ rống!

Hơi lạnh thấu xương, sát ý thấu xương......

Cái kia cỗ ý chí, cái kia thái độ, người không biết chuyện, còn tưởng rằng gia hỏa này đã bị giận điên lên, muốn ở trong hiện thực giết người đâu.

Còn tốt tiên tam bộ còn không có đánh mất lý trí tới mức này, chỉ là sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, cho ai đều một tấm mặt thối bộ dáng.

Đông Môn say, còn có các ngươi, toàn bộ đều toàn lực phối hợp ta. Ta cần nhanh chóng thông quan trận này Huyết Ấn Đồ, tiếp đó lập tức trở về chín khu một chuyến!

Tuy nói tâm tình vô cùng tệ hại, thái độ cũng ác liệt lợi hại.

Nhưng tiên tam bộ thế mà không có trực tiếp hạ tuyến, mà là định nhịn nhịn loại tâm tình này, đánh xong trận này phó bản, lại đi làm chính mình sự tình.

Cái này tố chất, đừng nói là mực nước đoàn trưởng cùng tên cơ bắp.

Liền xem như Phương Nghĩa, đều có một chút động dung.

Phải biết, hắn cách đây mấy năm, tính khí bên trên, nên mạnh lui liền mạnh lui, không giảng đạo lý.

Đương nhiên, lúc kia quy tắc không hoàn thiện, trừng phạt cường độ cũng rất nhỏ.

Hiện tại lời nói, dưới tình huống bình thường, là không có nhiều người nguyện ý mạnh lui.

Vấn đề ở chỗ, tiên tam bộ tình huống, vẫn như cũ không phải bình thường tình huống.

Lúc này còn có thể khắc chế, vì đồng đội suy nghĩ, không có trực tiếp phát cáu hạ tuyến.

Đây tuyệt đối là Hoa Hạ Hảo đội hữu tiêu chuẩn mô bản.

Dùng Phương Nghĩa lời nói để hình dung, đó chính là: Thẳng thắn cương nghị nữ hán tử.

Đến nỗi mực nước đoàn trưởng, đối với loại hành vi này, đó là vừa khâm phục, lại không còn gì để nói.

Dù sao Hoa Hạ Hảo đội hữu một cái khác hàm nghĩa, đó chính là chú cô sinh a.

Cũng đã biết thất thố phát triển tới mức như thế, tiên tam bộ đại thần còn có thể chịu đựng trước tiên đánh xong phó bản...... Loại trò chơi này phẩm hạnh, không học được không học được......

Ngươi là Đông Môn say? Vậy nàng chắc chắn chính là tiên tam bộ đại thần, không hổ là đại thần, đều trở thành Ma vương! Còn có mực nước đoàn trưởng, ngươi thật là thật lợi hại, max cấp lang thang kiếm khách, đây là nghề nghiệp cấp cao a, thực sự quá mạnh mẽ!

Tên cơ bắp khi nghe đến Tiên tam bước sau, liền lập tức xác nhận 3 người thân phận.

Chỉ có điều đem Phương Nghĩa cùng mực nước đoàn trưởng cho nhận lầm.

Cái này khiến mực nước đoàn trưởng rất là lúng túng, cảm giác không ngẩng đầu được lên.

Trước khi vào phó bản, hắn nhưng là liều mạng lừa gạt người mới, để cho hắn gia nhập vào đoàn thể.

Nơi nào nghĩ đến, tiến vào Huyết Ấn Đồ sau, chính mình sẽ lẫn vào thảm như vậy, không mặt mũi nhân gian cái chủng loại kia.

Bất quá lúng túng về lúng túng, hiểu lầm hay là muốn giải trừ.

Cái kia...... Đầu a, kỳ thực ta mới là 【 Trong bụng có mực nước 】.

Cái gì?! Ngươi mới là mực nước đoàn trưởng? nhưng đẳng cấp của ngươi......

Nói rất dài dòng, cái này trước tiên không đề cập tới, ngươi bên này là gì tình huống ngươi. Như thế nào là đi theo truyền tống giả cùng đi đến, ngươi bây giờ nghề nghiệp là cái gì nhìn, thực lực như thế nào?

Liên tiếp vấn đề hỏi ra, quả nhiên để cho tên cơ bắp dời đi lực chú ý.

Đợi đến hắn nói sơ lược phía dưới chính mình tiến vào phó bản sau tao ngộ, đám người lúc này mới chợt hiểu.

Đơn giản tới nói, tên cơ bắp bắt đầu cùng Phương Nghĩa có điểm giống, chỉ là trên cơ sở muốn tốt rất nhiều, nhân vật trong bối cảnh, đã từng cơ duyên xảo hợp đã cứu một cái dũng giả tính mệnh.

Bởi vậy đoạn đường này tới, thăng cấp cùng chuyển chức có thể nói vô cùng suôn sẻ, không có bao nhiêu gợn sóng.

Đến cần trợ giúp Cyr mã đế quốc thời điểm, hắn xem như tên kia dũng giả thân tín, cũng cùng nhau mang theo tới.

Chỉ là bởi vì thực lực không đủ, cho nên được phân phối tương đối công việc nhẹ nhõm, bị phân chia đến nơi này một phiến khu vực bên trong, phụ trách thanh trừ.

Chính xác, trong phiến khu vực này, cường giả không phải là bị Phương Nghĩa giết chết, chính là bị tiên tam bộ giết chết.

Còn lại cơ bản đều là như mực nước đoàn trưởng yếu như vậy gà ma vật, căn bản không đủ vi lự.

Đem đầu đỉnh nghề nghiệp cùng đẳng cấp hiện ra, quả nhiên chỉ là max cấp Phong hệ phổ thông nghề nghiệp.

Bất quá khoảng cách nghề nghiệp cấp cao, cũng liền chỉ kém một cái bình thường nghề nghiệp, bởi vậy bên ngoài thực lực trên thực tế vẻn vẹn so Phương Nghĩa thấp hơn một chút mà thôi.

Cùng tiên tam bộ loại ma vương này, tự nhiên là không so được, phương diện khác ngược lại là thật không tệ.

Chuẩn bị chuyển chức nghề nghiệp cấp cao, phẩm cấp cũng muốn so Phương Nghĩa lang thang kiếm khách muốn tốt một chút, có thể thấy được tên kia dũng giả thật sự tại dùng tâm vun trồng tên cơ bắp.

Đi, nói chuyện cũ sự tình, sau đó rồi nói sau. Bây giờ trước tiên phối hợp ta, đi đánh giết trong truyền tống trận đi ra ngoài các dũng giả!

tiên tam bộ rõ ràng cảm nhận được không khó, tính khí cũng nóng nảy không thiếu.

3 người biết tiên tam bộ vì cái gì biến thành dạng này, cho nên cũng không có nói thêm cái gì, mà là theo nàng ý tứ triển khai hành động.

Có tên cơ bắp tên nội gián này, truyền tống trận người xuống, mỗi người điểm đến, hắn đều là nhất thanh nhị sở.

Bởi vậy chọn lựa mục tiêu cùng lựa chọn đường đi, liền vô cùng dễ dàng.

Đông Môn say đại ca, ngươi nói tiên tam bộ đại thần chỉ đánh giết nhân loại cường giả liền có thể tấn cấp, đây là thật sao?

Đương nhiên là thật sự.

Thế nhưng là...... Cái này hoàn toàn không phù hợp ta tại trời chiều trong đế quốc biết được tin tức a,

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá...... Tiên tam tiến bước vào phó bản sau, là không có phó bản nhân vật bối cảnh giới thiệu.