Thứ 5 chương Tên nỏ.

Tên nỏ? Ngươi làm sao có thể có.

Thử!

Oanh!

Một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, hậu phương mũi tên, đã đâm vào Thu Bạch Mộng thân thể, đem hắn thật cao mang theo, gắt gao định tại trên Phật tượng.

Phanh!

Thu Bạch Mộng oa một tiếng, máu tươi trực tiếp từ trong miệng đại lượng tuôn ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

Chỉ là ánh mắt, lại tại nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Ngươi. Ngươi thế mà cất giấu hậu chiêu!

Phương Nghĩa vỗ vỗ tro bụi, một mặt bình tĩnh đứng lên, hướng Thu Bạch Mộng nhếch miệng nở nụ cười.

Ta đương nhiên cất giấu hậu chiêu, bằng không thì ta tới Thiên Sơn Tự làm gì?

Ngươi. Ngươi không phải hướng chủ trì cầu cứu sao?

Hướng chủ trì cầu cứu? Mỹ nữ, ngươi sẽ không thật sự cho rằng loại kia tiểu thủ đoạn trò xiếc, có thể gạt được ta đi?

Vậy trước kia ngươi.

Đương nhiên là diễn trò a, mỹ nữ, không để ngươi buông lỏng cảnh giác, ngươi sẽ không phòng bị chút nào đi đến vị trí này?

Phương Nghĩa đảo qua Đại Phật phía dưới rơm rạ, lộ ra gạch, phía trên vẽ một cái đồ hình quỷ dị bất quy tắc vòng đỏ.

Nếu như ngươi lại cẩn thận điểm, liền có thể phát hiện rơm rạ tầng phía dưới vòng đỏ, cũng biết phát hiện một mực giấu ở trong rơm rạ dây dài, cùng với. Ta tự chế tên nỏ.

Tự chế tên nỏ?

Thu Bạch Mộng tâm bên trong kinh hãi, trước đó nàng cũng đã được nghe nói, có người lợi dụng trong hiện thực tri thức, ở trong game tạo máy bay xe tăng. Nhưng chơi lâu như vậy trò chơi, chân chính gặp phải, một cái cũng không có.

Không nghĩ tới hôm nay, tại trong một cái tân thủ bản, thế mà gặp được loại người này!

Không tệ, chính là tự chế tên nỏ, liền giấu ở chùa miếu xó xỉnh rơm rạ trong đống.

Theo Phương Nghĩa ánh mắt nhìn lại, Thu Bạch Mộng lập tức khóe miệng co giật đứng lên.

đối với Phương Nghĩa chấn kinh, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Trước mặt, chỗ nào là cái gì tự chế tên nỏ, căn bản chính là một cái cực lớn chạc cây, phối hợp một đầu thô cứng rắn dây thun mà thôi!

Thần mẹ nó tự chế tên nỏ, rõ ràng chính là cự đại hóa ná cao su!

Ta. Ta chính là bị cái đồ chơi này cho bắn trúng? Nó ở đâu ra tinh chuẩn tính chất!

Nếu như không phải tự mình kinh nghiệm, nếu như không phải là bị đính tại trên Phật tượng, sinh mệnh đang tại trôi đi, Thu Bạch Mộng tuyệt đối đem câu nói này cho hô lên.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể dùng thanh âm khàn khàn, phát ra nồng nặc không cam lòng.

Đúng a, nó chính là không có tinh chuẩn tính chất, cho nên ta mới cần đem ngươi dẫn tới vị trí chỉ định tới.

Nghe được Phương Nghĩa giảng giải, Thu Bạch Mộng đột nhiên thần sắc ngẩn ngơ, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chẳng. Chẳng lẽ nói, cái kia bất quy tắc vòng đỏ, chính là ngươi lần lượt thí nghiệm đi ra ngoài phạm vi công kích?

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, không có trả lời.

Không có đầy đủ thí nghiệm, hắn như thế nào dám đem tự chế tên nỏ, xem như hậu chiêu đâu?

Lúc trước mua xuống Thiên Sơn Tự tin tức lúc, Phương Nghĩa liền đã ý thức được, đây là người khác ôm cây đợi thỏ, cố ý thả ra bom khói.

Tại ý thức đây là một cái bẫy sau, hắn liền lập tức nghĩ đến tương kế tựu kế, ở đây thiết trí hậu chiêu.

Ba ngày qua này, Phương Nghĩa mỗi lần đều có cho chủ trì số lớn tiền nhang đèn, vì chính là để cho chủ trì tin tưởng mình, sau đó mới có cơ hội bố trí hết thảy.

Bằng không lưu một người xa lạ tại chùa chiền ở lâu, chủ trì tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, đêm nay truy sát mình người, vừa vặn chính là bố trí chùa miếu bẫy rập người.

Ngươi. Ngươi đến cùng là ai!

Tại ngốc trệ một lát sau, Thu Bạch Mộng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Tâm tư kín đáo, một vòng tiếp một vòng, đồng thời còn diễn kỹ rất thật, biết rõ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 quy tắc trò chơi, tại người mới bản lẫn vào như cá gặp nước.

Loại người này, tuyệt đối không phải tân thủ!

Ta là ai? Ta chỉ là một cái giống như ngươi, mở lấy áo lót người chơi mà thôi.

Phương Nghĩa xách theo kiếm, đi tới Thu Bạch Mộng trước mặt, nhắm ngay mi tâm của nàng, dứt khoát đâm xuống.

Chờ đã! Ta đầu hàng, ta phải bỏ tiền mua mạng.

Thử!

Thu Bạch Mộng lời nói không nói xong, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, cả người bị bắn ra trò chơi.

Ta dựa vào!

Kết toán giao diện đều không thấy, Thu Bạch Mộng liền bỗng nhiên đem mũ trò chơi lấy xuống, hung hăng vứt xuống đất.

Phanh.

Tên kia biết hay không thương hương tiếc ngọc! Lão nương đều nhận thua! Còn đối với ta thống hạ sát thủ! Một cái tân thủ phó bản, cần thiết hay không!

Ông.

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên chấn động, Thu Bạch Mộng cầm lên xem xét, lập tức trợn tròn con mắt.

Hư thực công ty nhắc nhở ngài: Ngài tài khoản bên trong có một bút giá trị 1000 tiền hoa hạ số dư còn lại, đã bị rút về nặc danh số thẻ, trước mắt trong số tài khoản còn thừa tài sản vì: Linh nguyên.

Nặc danh số thẻ. Hắc tạp?

Thu Bạch Mộng lần này thật sự nhịn không được chửi ầm lên.

Mẹ nó có còn lương tâm hay không a, còn có loại thao tác này? Có cho hay không điểm đường sống a! Cái kia kẻ già đời!



Thu Bạch Mộng tức giận đến toàn thân phát run, một mực nhớ kỹ Đông môn say cái này ID, vào internet vừa tìm, phát hiện căn bản tra không người này, xem xét chính là một cái áo lót.

Mẹ nó! Tuyệt đối là một người chơi già dặn kinh nghiệm, chơi khu mới cứ như vậy có ý tứ sao? Cút về lão khu chơi a a a!

Không được không được không được! Khẩu khí này cũng không thể nuốt xuống. Tích phân! Lão nương muốn thu mua tích phân, truy tung hắn hạ cái phó bản, đùa chơi chết hắn choáng nha!

Lúc Thu Bạch Mộng thở hổn hển, trò chơi trong phó bản cũng không bình tĩnh.

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say đánh giết người chơi hoa múa chi tâm, thu được song sát!

Cực lớn chữ bằng máu, lần nữa hiện lên ở phó bản tất cả người chơi trước mặt.

Double Kill!

Cái gì?

Phương Viên Trấn cái nào đó đại phủ để trong chính sảnh, một vị nào đó lão gia thần sắc đột nhiên giận dữ, bỗng nhiên vỗ chỗ ngồi.

Phanh!

Có tra ra được hay chưa! Đêm nay Phương Viên Trấn đến cùng là ai chết!

Trở. Trở về Chu Lão Gia, nghe, nghe nói là Lâm bộ đầu bị kẻ xấu cho cắt yết hầu.

Cái gì?

Chu Lão Gia con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên đứng lên.

Lâm bộ đầu? Bộ đầu!

Ngẫu nhiên đến loại phó bản này thân phận, có thể nói được trời ưu ái, không chỉ có địa vị cao, hơn nữa vũ lực cũng không hề tầm thường, chỉ cần không phải quá ngu, cũng có thể đem trò chơi chơi đến phong sinh thủy khởi, kết quả lại thứ nhất chết?

Chu Lão Gia sắc mặt âm trầm xuống.

Xem ra xuất thủ trước nhất gia hỏa, không đơn giản a.

Vốn cho là chết sớm nhất đi lại là cái kia điếm tiểu nhị, không nghĩ tới cuối cùng sẽ diễn biến thành dạng này.

Còn có đây này? Hẳn còn có cổ thi thể thứ hai!

Cái này.

Bọn hạ nhân hai mặt nhìn nhau, cùng nhau lắc đầu.

Chu Lão Gia, không có, trong trấn người chỉ phát hiện Lâm bộ đầu thi thể.

Chỉ có một cỗ thi thể? Không có khả năng! Hệ thống thông cáo đều xuất hiện song sát, làm sao có thể không có thi thể!

Nghĩ đến có thể là thi thể bị người giấu đi, Chu Lão Gia mới thoáng lắng xuống điểm.

Cái kia điếm tiểu nhị đâu? Bắt được không có?

Không có, nhưng Huyện lão gia đã hạ lệnh, toàn trấn phong tỏa điều tra, hắn hẳn là trốn không thoát bao lâu.

Ân.

Chu Lão Gia trầm ngâm một chút, nắm đấm âm thầm nắm chặt, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Từ nhất huyết đến song sát, cho thấy hai người cũng là chết ở trong tay cùng là một người.

Hắn hoài nghi tới cái kia đào tẩu điếm tiểu nhị, nhưng nghĩ đến điếm tiểu nhị giá trị vũ lực vấn đề, liền lập tức phủ định loại ý nghĩ này.

Chỉ sợ cái này Đông môn say, là chính mình còn không có điều tra ra người chơi! Xem ra ta cũng muốn bắt đầu hành động, nếu bị người mới nắm lấy số một tên, đó mới là chê cười!