Chương 89: Phản đồ cùng nội loạn.

Cũng không phải nhìn trúng đất chết thanh niên mạnh cỡ nào, đơn thuần là cảm thấy 【 dị sắc tráo 】 hiệu quả phòng ngự rất tốt, có thể làm đội ngũ tấm chắn, hấp thu đợt thứ nhất tổn thương.

Nhưng mà nàng cũng không biết, 【 dị sắc tráo 】 loại kỹ năng này, là xem mặt.

Chỉ có Âu Hoàng, mới có tư cách vĩnh viễn hưởng thụ bực này kỹ năng bảo hộ, Phi tù dùng, đó là thuần túy là tự tìm cái chết, công kích bay tới, cam đoan một giây mất mạng.

Cho nên đất chết thanh niên, hiện tại trong lòng là hoảng một nhóm.

Lại theo xanh lam công chúa nhíu mày, trực tiếp bị người dùng tang vải, tắc lại miệng.

Ngô ngô ngô?!

Có nhân tính hay không?!

Không phải liền là lúc trước thổi trâu, nghĩ lừa nàng liên hệ Phương Thức mà thôi......

Đừng coi là thật a!

Kỹ năng xác suất thành công không phải trăm phần trăm, ta sai rồi, ta thừa nhận ta khoác lác còn không được sao!

Đất chết thanh niên ngược lại là muốn chạy, nhưng nhìn đằng sau vị này ca môn ánh mắt hung ác, hơn phân nửa còn không có đi ra ngoài mấy bước liền bị loạn đao chém chết.

Giờ này khắc này, đất chết thanh niên trong lòng chỉ có vô biên hối hận.

Cổ nhân thật không lừa ta.

Liếm chó đến cuối cùng không có gì cả!

Đông......

Thùng thùng......

Xanh lam công chúa bên này vừa an bài tốt trận hình.

Nơi xa liền rậm rạp chằng chịt hiện lên ra chấm đen nhỏ, mặt đất kèm theo điểm đen tiếp cận, chấn động nhè nhẹ.

Chỉ dựa vào gấp rút lên đường, liền tạo thành hiệu quả như thế......

Trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

Đám tù nhân trong lòng cũng là rất mộng bức.

Bọn hắn một mực bị giam giữ trong lòng đất nhà tù, vẫn nghĩ nếu như khôi phục tự do muốn thế nào như thế nào.

Lại không nghĩ rằng, cái này vừa mới vượt ngục, liền muốn gặp lớn như thế tẩy lễ.

Tràng diện này, đoán chừng toàn bộ Trọng Lực thành thỏ tinh linh đều tới đông đủ a.

Trường đao nữ ngược lại không có nghĩ nhiều như vậy.

Đối mặt chiến đấu, nàng chưa từng kém.

Có lẽ nói, so sánh với khác Phương Thức.

Nàng càng ưa thích dùng đơn giản thô bạo chiến đấu, tới giải quyết vấn đề.

So với lo nghĩ chiến đấu sắp tới, trường đao nữ để ý hơn mặt khác hai chuyện.

Đệ nhất, cái kia cùng mình nhân vật có ngọn nguồn nương pháo, thế mà để cho bị người gọi hắn công chúa đại nhân, còn gọi một đường...... Cái này npc sợ là tâm lý có vấn đề, nhất định phải đề phòng một chút, nói không chừng liền một cái tâm lý biến thái, muốn đối tự mình ra tay.

Thứ hai, trong đội ngũ người, thời điểm chiến đấu, đều biết sử dụng một loại 【 Ma Hạch Lực 】 ma pháp. Nhưng mình giống như căn bản sẽ không loại vật này, mặc dù là có cảm ứng được một thứ gì đó, lại luôn không cách nào dùng đến. Ở trong đó, đến cùng mất cái gì mấu chốt......

Loại vấn đề này, trường đao nữ không tiện hỏi người khác, rất dễ dàng bại lộ người chơi thân phận, hơn nữa nàng cũng nói không được lời nói, cho nên tạm thời cũng không có quản nó.

Thỏ tinh linh đại quân đã càng ngày càng gần, xanh lam công chúa cũng đã tại đội ngũ chỉ rõ đợi lát nữa hành động, muốn phương hướng đột phá.

Nhưng mà chờ vòng vây dần dần tới gần, xanh lam công chúa sắc mặt lại biến âm trầm mấy phần.

Bởi vì nàng phát hiện, vòng vây, không phải chỉ có một tầng.

Khi phía trước nhất vòng vây, dần dần tới gần, nơi xa lại hiện lên một vòng chấm đen nhỏ, co vào mà đến.

Hồng Vương......

Xông vào đội ngũ phía trước nhất tuần tra cục tổng đội trưởng, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem trường đao nữ.

Cái kia gầy gò hình thể cùng đứt gãy tứ chi, không tí ti ảnh hưởng con dã thú này kinh khủng Trình Độ.

Xem như bảo quản sắt thép chi môn chìa khóa người cầm quyền, hắn là tiếp xúc gần gũi qua Hồng Vương.

Cái kia kinh khủng dã tính khí tức, chỉ là ở cùng một chỗ, cũng đủ để làm cho người ngạt thở.

Tại ban sơ mấy năm kia, tổng đội trưởng chính xác nhắm mắt, mỗi tháng đều đến xem một lần Hồng Vương.

Về sau theo 【 Thỏ thần điện 】 chủ lực rút lui, hắn liền mệt mỏi xuống dưới, 3 tháng, nửa năm, thậm chí một năm đều không đi một lần nhìn.

Lần trước gặp qua Hồng Vương, thình lình lại là một năm trước.

Chẳng biết tại sao, so với một năm trước thời điểm, Hồng Vương dã man khí tức giảm bớt rất nhiều, giống như bình hòa không thiếu.

Nhưng nghĩ đến trước kia khoảng cách gần cùng con dã thú này ở cùng một chỗ cảm giác, vẫn lưng phát lạnh, bốc lên mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải 【 Thỏ thần điện 】 yêu cầu, hắn thật sự nghĩ xử tử đầu này làm lòng người tóc hoảng khủng bố hung thú.

Loại này tai họa một khi đi ra, tạo thành kết quả, cơ hồ không cách nào tưởng tượng.

Cho nên tại ý thức đến Hồng Vương vượt ngục sau, tổng đội trưởng lập tức tập kết toàn bộ sức mạnh, tiến hành bạo lực nhất trấn áp hành động.

Bây giờ còn là có cơ hội bù đắp!

Hơn mười năm Cấm Ma Hoàn cảnh, cầm tù sinh hoạt.

Không ngừng mà suy yếu Hồng Vương thực lực.

Mặc dù chỉ là tạm thời suy yếu, chỉ có một lần nữa tiếp xúc đến có ma hoàn cảnh, liền có thể theo thời gian từng bước khôi phục thực lực.

Nhưng loại này khôi phục, cũng tương tự cần thời gian đi tích lũy.

Mà cái này thời gian chênh lệch, chính là trước mắt bản thân cứu rỗi lớn nhất cơ hội.

Thừa dịp Hồng Vương còn không có khôi phục thực lực, trực tiếp lấy chính mình lực lượng mạnh nhất, cưỡng ép đem nàng bắt trở lại, giam giữ trở về sắt thép chi môn.

Như vậy dù cho 【 Thỏ thần điện 】 biết Trọng Lực thành xảy ra chuyện gì, cũng biết mở con mắt nhắm một con mắt, nhẹ nhàng buông tha.

Thậm chí nếu như thao tác thoả đáng, loại sự tình này đều không nhất định sẽ đâm đến 【 Thỏ thần điện 】 bên kia!

Nhất thiết phải đem nàng trảo trở về nhà tù!

Tại tổng đội trưởng ra lệnh một tiếng, vòng thứ nhất thỏ tinh linh, đồng loạt mở ra chạy gấp hình thức.

Cuồng bạo khí lưu, phối hợp với nhau, tạo thành bịt kín gió lùa lăng lệ khí tường.

Bất luận cái gì ngăn tại khí tường phía trước đồ vật, đều biết trong nháy mắt cắt chém thành phấn vụn.

Mặt cỏ bị tại chỗ cạo cái đầu trọc.

Nhỏ vụn cát đá bay loạn, bị cắt chém thành bụi phấn.

Mang theo cuồng bạo khí thế, toàn bộ vòng vây hướng vào phía trong co vào, cơ hồ đẩy ngang lấy áp súc xanh lam công chúa đám người không gian hoạt động.

Lên lên lên! Không có thời gian do dự!

Xanh lam công chúa vốn cho rằng, vòng vây chỉ có một tầng, kết quả lại phát hiện tại là thỏ tinh linh số lượng, nhiều đến có thể tạo thành song trọng vây quanh, thậm chí có thể tam trọng, tứ trọng!

Ban sơ phá vây kế hoạch thất sách, vậy dĩ nhiên chỉ có thể nhắm mắt lại.

Tất cả mọi người đưa lưng về phía tổng đội trưởng, hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Lấy đất chết thanh niên mở đầu, cưỡng ép đẩy hắn xông về phía trước.

Ngô ngô ngô!!!

Không!

Không cần!!

Các ngươi điên rồi sao!

Thật sự sẽ chết người đấy!!

Đội ngũ cử động, đem đất chết thanh niên triệt để dọa sợ.

Nào có bẫy người như vậy!

Nói thế nào chính mình liếm tích cực như vậy, kết quả tá ma giết lừa?!

Không mang theo dạng này, tâm ngoan thủ lạt đến loại này Trình Độ, ngươi là cái bọ ngựa sao!

Bọ ngựa cái đều biết trước tiên cho bọ ngựa đực một điểm dự bị, ngươi đây là đi lên liền muốn người mạng già a!

Đất chết thanh niên nước mắt để trong lòng lưu, chỉ có thể ở trong lòng hô to.

dị sắc tráo!!

Cho chút mặt mũi a, đại ca!

Lồng ánh sáng hiện lên ở đất chết thanh niên trên thân.

Kèm theo thất thải sắc lẫn nhau giao thế, lập tức khứ trừ ngũ sắc, chỉ còn dư hai màu lao nhanh giao thế lấp lóe.

Trời không quên ta!!

Đất chết thanh niên tinh thần hơi rung động, cả người kém chút hưng phấn nhảy dựng lên.

Hai màu thay nhau mà nói, thuộc về toàn bộ kỹ năng tổ hợp bên trong, xác suất thành công cao nhất một loại hiện tượng.

Trở về từ cõi chết!

Lão thiên giúp ta!

Đất chết thanh niên hưng phấn kém chút nhảy dựng lên.

Nhưng mà tiếp theo chân, nét mặt của hắn nhưng trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi chợt phóng đại.

Bởi vì tại hắn ánh mắt mong đợi phía dưới, dị sắc tráo, lưu lại màu lam cùng màu vàng, hai loại màu sắc.