Thứ 15 chương Bão tố hí kịch.

Đối với 【 Bại Huyết Độc Tề 】 uy lực, Tiên nhi rất có lòng tin.

Duy nhất cần lo lắng, là nọc độc còn không có đụng tới Phương Nghĩa, liền bị Phương Nghĩa né tránh.

Mặc dù Phương Nghĩa thân thủ, tại Tiên nhi xem ra, cũng chỉ là bình thường, nhưng không chịu nổi nàng thanh lâu danh kỹ thực lực thấp hơn a.

Luận vũ lực giá trị, thanh lâu danh kỹ tuyệt đối có thể xếp tại trong màn trò chơi này, phó bản thân phận bên trong cuối cùng.

Chính diện cứng rắn, tuyệt đối là tìm chết hành vi, chỉ có sử dụng thủ đoạn bù đắp vũ lực thiếu hụt, mới có phần thắng.

Nhìn xem Phương Nghĩa một chút tới gần, Tiên nhi hơi hơi giải khai trước ngực y phục, lộ ra càng nhiều trắng như tuyết.

Mặc dù không biết gia hỏa này mục đích, nhưng tất nhiên muốn diễn kịch, vậy thì diễn chân thực điểm.

Đến đây đi, cùng một chỗ bão tố hí kịch, cùng một chỗ lẫn nhau tổn thương a.

Nhìn là kiếm của ngươi trước tiên đâm xuyên cổ của ta, vẫn là độc dược của ta trước tiên muốn ngươi mệnh!

Trong mắt lãnh mang lóe lên, Tiên nhi lần nữa khẽ hé môi son, ánh mắt mê ly.

Nóng, ta nóng quá a, ngươi giúp ta giải khai quần áo...... Ngô?!

Tiên nhi lời nói đột nhiên thương nhưng mà chỉ.

Con ngươi trong nháy mắt co vào, lập tức liền trợn tròn tròng mắt.

Bởi vì Phương Nghĩa tại thừa dịp nàng mở miệng trong nháy mắt, đột nhiên ra tay, đem một vật nhét vào nàng giương lên trong mồm.

Bởi vì nàng bây giờ cổ họng bộ vị, có một loại dị vật tắc cảm giác, hơn nữa ẩn ẩn có loại ngọt cảm giác.

Phương Nghĩa từ lấy ra đồ vật, lại đến đem mấy thứ nhét vào Tiên nhi trong miệng động tác, nước chảy mây trôi, đột ngột mà mau lẹ, giống như là đã sớm tính toán kỹ, cứ thế không có để cho đắm chìm tại ‘Diễn Hí’ bên trong Tiên nhi phản ứng lại.

Dù sao, ai mẹ nó có thể nghĩ tới tên này có thể âm hiểm như vậy a.

Đã nói xong cùng một chỗ bão tố hí kịch, kết quả là mẹ nó chơi lên âm!

Mẹ nó, hèn hạ! Quá mẹ nó hèn hạ!

Rõ ràng là đóng vai sắc quỷ, kết quả người đều không có đụng, liền trực tiếp thay đổi sáo lộ, không mang theo chơi như vậy a!

Chẳng lẽ ta cứ như vậy không có mị lực sao!

Tiên nhi bị tức ngực chập trùng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, hai tay niết chặt mà che cổ.

Khục! Hụ khụ khụ khụ!

Nàng liều mạng ho khan, muốn đem trong miệng chi vật ho ra tới.

Nhưng cái đồ chơi này lại tan rã cực nhanh, lập tức liền tan trong nước bọt, trượt xuống trong cổ, tiến vào dạ dày.

Dựa vào!

Bị ám hại!

Đường đường độc phi tiên tam bộ, cư nhiên bị loại thủ đoạn này hại!

Tiên nhi phẫn mà ngẩng đầu, trợn mắt nhìn.

Ngươi cho ta ăn cái gì?!

Nàng âm thanh kích động đều có chút phát run, lần này, không còn là cái gì diễn kỹ, mà là thật sự vô cùng phẫn nộ.

Phương Nghĩa thủ đoạn, rõ ràng chính là tại hạ độc, muốn dùng độc tới chế ước chính mình.

Nhưng vấn đề là, nàng là độc phi tiên tam bộ a.

Chơi độc, cư nhiên bị người hạ độc, cái này truyền đi, về sau còn có thể hỗn không lăn lộn!

Độc thôi, có thể là cái gì.

Quả nhiên, sau một khắc, Phương Nghĩa liền nhún vai, cấp ra Tiên nhi theo dự liệu đáp án.

Theo tiếng nói rơi xuống, trắng oánh kiếm mũi kiếm, cuối cùng dời Tiên nhi cổ.

Phương Nghĩa tùy ý thối lui mấy bước, cùng Tiên nhi bảo trì khoảng cách an toàn.

Không phải sợ Tiên nhi bạo khởi đả thương người, mà là sợ nàng một lòng tìm chết, chủ động hướng về chính mình mũi kiếm đụng.

Ngươi đến cùng muốn thế nào!

Đây là Tiên nhi hỏi lần thứ ba ra vấn đề này.

Không giống với lần đầu tiên cảnh giác lạnh nhạt.

Không giống với lần thứ hai vũ mị dụ hoặc.

Lần này, thanh âm của nàng lạnh đến cực hạn, phảng phất chung quanh nhiệt độ đều xuống hàng mấy phần.

Rõ ràng có thể dùng kiếm giết chết chính mình, lại nhất định phải dùng độc, đây là đang nhục nhã chính mình sao?

Đối mặt Tiên nhi nộ khí, Phương Nghĩa chỉ là nhếch miệng nở nụ cười.

Ta muốn vào Chu Phủ giết người.

Ngữ khí tùy ý, phảng phất chính mình đi chợ thức ăn giết con gà, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng lời này rơi vào Tiên nhi trong tai, trực tiếp liền để nàng giật mình ngay tại chỗ, liền trúng độc sự tình đều tạm thời quên.

Ngươi muốn đi giết Chu Lão Gia?!

Phương Nghĩa lườm Tiên nhi một mắt.

Trừ hắn, còn có người chơi tại Chu Phủ sao?

Tiên nhi chần chờ một chút, khẽ lắc đầu.

Cái này...... Hẳn không có.

Lấy Chu Lão Gia trước mắt biểu hiện ra thực lực đến xem, bên cạnh không có khả năng cất giấu người chơi.

Đó không phải là.

Nhưng...... Nhưng ngươi muốn giết Chu Lão Gia, cùng ta có quan hệ gì?

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái.

Nghe nói ngươi muốn gả tiến Chu Phủ làm tiểu thiếp?

Phốc!

Tiên nhi kém chút phun ra một ngụm máu đi.

Thần mẹ nó làm tiểu thiếp, đây rốt cuộc nơi nào xuất hiện tiểu đạo tin tức, là đang tìm cái chết sao!

Sắc mặt tối sầm, Tiên nhi tức giận nói: Tin tức giả!

Phương Nghĩa thờ ơ nói: Không có việc gì, giả cũng có thể biến thành thật sự.

Ngươi!

Tiên nhi tức giận đến toàn thân phát run, đây là nàng chơi đùa lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất bị người kích đến trình độ như vậy.

Nộ trừng Phương Nghĩa một mắt, Tiên nhi gằn từng chữ nói: Trừ phi ta chết!

Phương Nghĩa nhíu mày.

Không có thương lượng?

Không có!

Nửa điểm cơ hội cũng không cho?

Không cho!

Ngươi không phải thanh lâu danh kỹ sao? Cũng không quan tâm......

Ta quan tâm! Ngươi cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, người mới vốn ngẫu nhiên phó bản thân phận, chẳng lẽ ta còn có thể khống chế không thành!

Nhìn xem Tiên nhi như đấu khí gà trống, chết cũng không nhượng bộ, Phương Nghĩa lần nữa mày nhăn lại.

Vậy thì lùi một bước, ngươi mang theo ta, lại đi Chu Phủ biểu diễn một lần.

Tiên nhi thần sắc sững sờ, không nghĩ tới Phương Nghĩa thế mà lại thỏa hiệp.

Suy nghĩ một chút, trong nội tâm nàng thoáng qua suy nghĩ, gật đầu một cái.

Hảo.

Tiên nhi vốn là chuẩn bị lại vào Chu Phủ, lợi dụng 【 Bại Huyết Độc Tề 】 giết chết Chu Lão Gia.

Bây giờ bất quá nhiều mang một cái Phương Nghĩa, cũng không phải vấn đề.

Hơn nữa...... Nếu tính toán làm, hẳn là đủ nhất tiễn song điêu, nhất cử cầm xuống song sát, cùng với một cái kết thúc ban thưởng.

Cúi đầu che giấu trong mắt lóe lên lãnh mang, Tiên nhi vượt qua Phương Nghĩa.

Chờ đã, ngươi đi đâu?

Ngay tại hai người giao thoa mà qua trong nháy mắt, Phương Nghĩa một phát bắt được Tiên nhi tay.

Tiên nhi dừng bước lại, lạnh lùng nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngươi sẽ không phải cho là đứng ở nơi này, động động môi, liền có thể để chúng ta tiến Chu Phủ biểu diễn a?

Ngược lại là rất phối hợp đi.

Phương Nghĩa đối với Tiên nhi phản ứng có chút hài lòng, đồng thời hơi nhếch khóe môi lên lên.

Ngươi không muốn biết chính mình trúng chính là độc gì?

Để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, Tiên nhi biểu hiện rất bình tĩnh.

Muốn biết. Nhưng ngươi sẽ không nói cho ta.

Đến trước mắt, Tiên nhi không có cảm giác đến bất kỳ khó chịu,

Nhưng thân là chơi độc cao thủ, nàng cũng biết rõ có chút độc, là nắm giữ trì hoãn phát tác tác dụng.

Đến nỗi trông cậy vào đối thủ nói với mình trúng chính là độc gì?

Nói đùa cái gì, cũng không phải tân thủ, ai sẽ làm chuyện ngu như vậy.

Chờ độc tính phát tác, giày vò đến cuộc sống khác không bằng chết.

Trúng độc hay không, độc tính có nghiêm trọng hay không, chẳng phải toàn bộ đều hiểu rồi.

Ở trước đó, hoặc là không có đầu óc tiếp tục cùng hạ độc giả đối nghịch, hoặc là liền chấp nhận ngoan ngoãn nghe lời.

Huống chi......

Tiên nhi trong lòng âm thầm cười lạnh, nàng là chơi độc cao thủ, bị người hạ độc, đó là sỉ nhục, nhưng cũng không đại biểu, nàng sẽ không giải độc.

Tân thủ vốn độc dược mà thôi, dù là khẩu phục, chỉ cần cho nàng một chút thời gian, nhất định có thể giải khai.

Đến lúc đó không còn chế ước, liền nên xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi cùng Chu Lão Gia.

Lãnh mang lóe lên, Tiên nhi một cái hất ra Phương Nghĩa tay, bước chân.

Nhưng mà chân trước mới vừa bước, Phương Nghĩa ung dung âm thanh, liền đã truyền ra.

Ta cho ngươi ăn hết, là sáu tan Độc đan.

Cái gì?!

......

ps: Cảm tạ ‘Tô Dung Bản Tôn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.