Chương 392: Dẫn dắt song sinh cầu.

Trên cơ bản 【 Nhân phẩm khảo thí: Thấp kém hộ chủ năng lượng lá chắn 】 chính là Lâm bộ trưởng tham tiện nghi, mua được cho một cái bác cái tâm lý an ủi.

Dù sao vạn nhất lập tức đến cái gì phó bản thân phận có thể đề thăng vận khí đâu? Vậy thì biến thành trăm phần trăm phát động bảo vệ năng lượng lá chắn, 【 Trò chơi quảng trường 】 đều không nhất định có bán thứ đồ tốt này đâu, giá trị một chút tăng vọt a.

Kết quả tại trong phó bản này, thế mà đột nhiên nhân phẩm bộc phát, kích phát hiệu quả, bảo vệ tính mệnh, cũng bởi vì trở tay nhất kích, tinh chuẩn giết khói đen người chế tạo.

Này...... Cái này mẹ nó kêu cái gì chuyện.

Vận may phủ đầu cũng bất quá như thế.

Ngay tại Lâm bộ trưởng âm thầm mừng rỡ, suy nghĩ chờ trận đại chiến này sau khi trở về, địa vị nên tăng lên tới độ cao gì, có thể thừa cơ vơ vét bao nhiêu chỗ tốt thời điểm.

Hắn lại không có chú ý tới, nơi xa một cái đồng dạng xuyên đại bạch áo khoác giống như là nghiên cứu viên trợ thủ người, ngay mặt sắc âm trầm nhanh chóng hướng Hắc Vụ Nam ngã xuống địa phương chạy tới.

Cũng không có chú ý tới, kỳ thực hắn khi trước một thương kia, là một thương lạng mệnh.

Tại Hắc Vụ Nam hậu phương, đang nằm một bộ vừa mới chết không bao lâu thi thể không đầu, bên cạnh còn rơi một đỉnh mũ dạ.

Chẳng qua là lúc đó lực chú ý của mọi người đều bị Hắc Vụ Nam hấp dẫn, không có người phát hiện mà thôi.

Nghiên cứu viên trợ thủ xông lên đến Hắc Vụ Nam bên cạnh, liền lập tức kiểm tra đối phương tình huống.

Tại xác định đối phương đã không có chút sinh cơ nào sau, sắc mặt lúc này trở nên âm trầm như nước.

Tay trái nhặt lên mũ dạ, tay phải nhặt lên bên cạnh thi thể linh năng thương.

Mũ dạ mang tốt trong nháy mắt, họng súng cũng đã nhắm ngay nơi xa đắc chí Lâm bộ trưởng.

Phanh!

Tiếng súng một vang, đạn từ họng súng bắn ra, hướng Lâm bộ trưởng thẳng tắp phóng đi!

Đám người lúc này mới phát hiện dị thường, lên tiếng kinh hô.

Có biến?!

Bảo hộ Lâm bộ trưởng!

Tên kia điên rồi sao?!

Tốc độ thời gian trôi qua tại thời khắc này, phảng phất chậm lại.

Mỗi người phản ứng, động tác, cùng với ý đồ, tất cả đều bị mũ dạ nam thu hết vào mắt.

Nếu không có tình huống khác xuất hiện, viên đạn này, nhất định sẽ hắn Lâm bộ trưởng người chung quanh dưới đũng quần, có người thậm chí đã dùng cơ thể ngăn tại trước mặt Lâm bộ trưởng.

Nhưng tại lúc trước một thương kia không thể đánh giết Lâm bộ trưởng sau, mũ dạ nam đã sẽ lại không khinh thị đối diện gia hỏa.

Căn cứ vào Hắc Vụ Nam phía trước phản hồi tin tức, Lâm bộ trưởng lúc đó chung quanh là xuất hiện lít nha lít nhít ô lưới hình dáng hư ảo tấm chắn, dưới đũng quần đợt công kích kia.

Loại vật này xuất hiện cực kỳ đột ngột, lúc đó liền để Hắc Vụ Nam ngây ra một lúc, không thể kịp thời phản hồi tin tức cho mũ dạ nam.

Cũng chính là lần này trì hoãn, mới xuất hiện bị Lâm bộ trưởng một thương phản sát tình huống.

Chỉ có thể nói Hắc Vụ Nam năng lực quá không thích hợp đoàn đội hành động, khói đen không khác biệt che đậy Phạm Vi bên trong tất cả mọi người thị giác, chỉ có Hắc Vụ Nam bản thân không bị ảnh hưởng.

Bằng không bây giờ cục diện tuyệt không đến nỗi diễn biến thành bộ dáng này.

Mắt thấy chính mình phát xạ ra ngoài đạn sắp bị những người khác ngăn lại, mũ dạ nam ánh mắt trở nên sắc bén, hai tay mở rộng, dần dần nắm đấm.

Song sinh dẫn dắt cầu!

Xì xì xì!

Lấy viên đạn kia làm trung tâm, hai bên trái phải đột nhiên trống rỗng xuất hiện đại lượng hư ảo hạt.

Hạt thực thể hóa sau, biến thành mọi người thường gặp tiểu bi thép.

Giống như là chịu đến cái gì hấp dẫn, số lớn tiểu bi thép hội tụ vào một chỗ, tạo thành hai khỏa lơ lửng ở giữa không trung từ cầu, cùng ở giữa bay thật nhanh đạn đồng bộ di động.

Đang lúc mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, mũ dạ nam hai tay khẽ nhúc nhích.

Sau một khắc, nguyên bản sắp mệnh trung khiên chống bạo động đạn, giống như là chịu đến cái gì dẫn dắt, chợt thay đổi phương hướng, ở giữa không trung ngoặt một cái!

Phàm là chứng kiến đến một màn này người, cùng nhau cặp mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm.

Sẽ, biết quẹo đạn?!

Tất cả mọi người đều cùng nhau sững sờ, chỉ có Lâm bộ trưởng trong nháy mắt phản ứng lại, tiếng hô to: Cứu......

Thử!

Thanh âm của hắn trực tiếp thương nhưng mà chỉ, máu bắn tung tóe.

Bởi vì viên kia quẹo đạn tại tránh đi tất cả mọi người sau, tinh chuẩn chui vào Lâm bộ trưởng trong huyệt Thái dương!

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất, phó bản thông cáo âm thanh tại tất cả còn thừa người chơi bên tai chợt vang lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Lộ không tiễn 】 đánh giết người chơi 【 Đem tam quang tiến hành tới cùng 】!

Một cái chớp mắt này, lực chú ý của mọi người, toàn bộ đều tập trung vào mũ dạ nam trên thân, thậm chí ngay cả cách đó không xa tàn phá bừa bãi cuồng ngục Linh Tràng, đều tạm thời bị người không để ý đến.

Người chơi bên trong, cách gần nhất là nhược ảnh.

Nàng là nhìn tận mắt mũ dạ nam một thương xử lý Lâm bộ trưởng, nhảy ra phó bản thông cáo.

Tại chỗ con ngươi liền bỗng nhiên co rút lại một chút.

Hai người này lại là người chơi?!

Giấu đi quá sâu a!

Một cái là nghiên cứu bộ Lâm bộ trưởng!

Một cái là Lâm bộ trưởng thủ hạ nghiên cứu viên!

Kết quả cũng là người chơi......

Nhược ảnh cảm thấy từng trận nghĩ lại mà sợ, nhớ tới mình tại viện nghiên cứu thời điểm còn cùng hai người này từng có tình cờ mấy lần gặp nhau cùng giao lưu.

May mắn không có bị phát hiện thân phận, bằng không chính mình nói không chắc đã bị tiêu diệt.

Tại nhược ảnh nghĩ lại mà sợ lúc, càng xa xôi, đã biến thành bướu thịt, bộ dáng giống như tai nạn xe cộ hiện trường thê thảm số một vật thí nghiệm.

Khi nghe đến phó bản thông cáo sau, chợt ngừng chập trùng.

Mà một mực nắm lấy hắn màu đỏ linh năng máy móc, cũng tại dừng lại một giây sau, chợt tốc độ toàn bộ triển khai, xách theo số một vật thí nghiệm, hướng mũ dạ nam bỗng nhiên vọt tới.

Rất rõ ràng, xem như NPC, Giản Phong cũng không phải nghe được phó bản thông cáo, mà là đơn thuần nhìn thấy phía bên mình trọng yếu nghiên cứu bộ trưởng bị đánh giết, tới cứu tràng mà thôi.

Bất quá cái này đột nhiên bộc phát, hướng mũ dạ nam xông vào đi cử động, nhưng trong nháy mắt để cho người quá nhiều sinh ra hiểu lầm.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa không lo được hậu phương Địa Hạ liên minh, khống chế linh năng máy móc theo sát phía sau.

Giờ khắc này, một mực bị khống chế tại Giản Phong trong tay số một vật thí nghiệm, đột nhiên táo bạo trở nên bạo động, bướu thịt sinh ra kịch liệt biến hóa, lao nhanh nhúc nhích phía dưới, cuối cùng dài ra một khuôn mặt người, ánh mắt nhanh chằm chằm phía trước.

Giờ khắc này, mũ dạ nam nhìn qua xung thứ mà đến Giản Phong, thần sắc phức tạp, sắc mặt biến hóa mấy lần, cuối cùng cắn răng một cái, lui về phía sau bỏ chạy.

Cũng là giờ khắc này, nhược ảnh cướp đi bên cạnh người linh năng thương, nhắm ngay mũ dạ nam liên tục xạ kích.

Một bên công kích, nàng còn một bên âm thanh hô: Giết hắn! Giết tên phản đồ này! Vì Lâm bộ trưởng báo thù!!

Đám người lúc này mới nhao nhao phản ứng lại, nhắm ngay mũ dạ nam liên tục nổ súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Trong hỗn loạn, nhược ảnh cũng không biết đến cùng là ai công kích trúng đích mũ dạ nam.

Duy nhất có thể xác định là, mũ dạ nam tại trong nháy mắt, liền bị lửa giận ngút trời đám người, đánh thành cái sàng, đầy người huyết động, lảo đảo ngã xuống.

Tại cuối cùng ngã xuống thời điểm, mũ dạ nam còn quay đầu liếc mắt nhìn công kích hắn đám người, lúc này mới ngã trên mặt đất, triệt để không một tiếng động.

Loại tình huống này liền xem như thần tiên tới, cũng không có cứu được.

Nhược ảnh lúc này lộ ra vẻ mừng như điên, chờ đợi phó bản thông cáo vang lên.

Loại kia xuất hiện kích động tâm tình vui sướng, không có nửa điểm che giấu, hoàn toàn theo bản năng triển hiện ra.

Nhưng theo tất cả mọi người bắt đầu cùng cuồng ngục Linh Tràng lần nữa đánh nhau.

Theo Giản Phong linh năng máy móc dần dần tới gần, nàng đã không có nghe được bất luận cái gì phó bản thông cáo âm thanh.

Cái này, đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ ta còn giết cái giả người chơi hay sao?