Chương 27: Đặc xá lệnh.

Không phải 【 Dưới mặt đất trang 】 người?!

Tiểu Anh tử khốn hoặc.

Phàm là bình Thanh Thành có chút danh tiếng, thực lực mạnh mẽ nhân loại, đều sẽ bị 【 Dưới mặt đất trang 】 để mắt tới, tiến hành điều tra, cuối cùng thu nạp vào 【 Dưới mặt đất trang 】.

Mà trước mặt lão đầu, hoàn toàn giống như là trong viên đá văng ra, phía trước căn bản chưa nghe nói qua nhân vật này.

Loại biểu hiện này, hơn phân nửa là bởi vì đã gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】, tư liệu được bảo hộ dậy rồi.

Bất kể như thế nào, nếu như chỉ vẻn vẹn là để cho lão đầu gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】 liền có thể để cho lão đầu mại lực, vậy cái này giao dịch có thể nói vô cùng có lời.

Hảo! Ta Tiểu Anh tử lấy tính mệnh cam đoan, chỉ cần tiền bối có thể giúp chúng ta thoát hiểm, ta tất nhiên sẽ nhường tiền bối, gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】!

Dưới mặt đất trang vốn là cần đủ loại nắm giữ cường đại chiến lực người mới.

Chỉ cần mình báo cáo đi lên, việc này hơn phân nửa có thể thành.

Hảo, ngươi chịu hỗ trợ dẫn tiến, ta liền giúp......

Chờ đã!

Phương Nghĩa cũng đã chuẩn bị đáp ứng, đằng sau đội tuần tra Bách Toa đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.

Lão đầu, bình Thanh Thành là chúng ta thỏ tinh linh địa bàn.【 Dưới mặt đất trang 】 bất quá là tại chúng ta dưới mí mắt trên nhảy dưới tránh chuột. Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】, đối mặt thế nhưng là tất cả thỏ tinh linh truy sát!

Ngừng tạm, Bách Toa đội trưởng tiếp tục nói: Trái lại, nếu như ngươi ngồi nhìn mặc kệ, chuyện chỗ này, ngươi còn có thể làm ngươi kẻ lang thang, qua ngươi thanh nhàn thời gian, ta coi như đêm nay ngươi không có xuất hiện qua.

Lời này vừa ra, Tiểu Anh tử lông mày nhảy một cái.

Tiền bối! Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Ngậm miệng! Ta thỏ tinh linh trọng cam kết nhất, cùng các ngươi nhân loại hoàn toàn khác biệt!

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, toàn lực tranh thủ lấy Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa vội vàng nói: Không nên cãi nhau, không nên cãi nhau! Chỗ tốt của ta đều có gì, ai nói đúng liền giúp ai...... A không phải, ta nói là, giống như thỏ tinh linh điều kiện cũng không tệ. Nhưng so sánh 【 Dưới mặt đất trang 】, còn kém một chút.

Bách Toa lập tức nói: Điều kiện có thể đàm luận! Chỉ cần ngươi chịu giúp ta nhóm, ta có thể cho ngươi ban phát một cái 【 Đặc xá lệnh 】! Về sau lại hưởng thụ phổ thông thỏ dân đãi ngộ!

Bắt sống nhóm người này, phi thường trọng yếu.

Nhiều người như vậy viên thương vong.

Nếu như ngay cả dưới mặt đất trang chân chính cửa vào điểm, đều không hỏi ra, vậy là phiền toái lớn.

Đến nỗi cái kia Tiểu Anh tử, càng là quan trọng nhất, xem xét chính là đội trưởng nhân vật.

Chắc chắn biết dưới mặt đất trang cửa vào điểm đối ứng ám hiệu, cái này càng là quan trọng nhất.

Biết địa điểm, biết ám hiệu, liền có thể khởi xướng tập kích, trọng thương 【 Dưới mặt đất trang 】!

Vì thế, trả giá một cái 【 Đặc xá lệnh 】, căn bản vốn không tính toán chuyện.

Chớ đừng nhắc tới...... Miệng ước định, người tới tay, ám hiệu tới tay, ai còn đang quản một cái lão đầu chết sống.

Đặc xá lệnh?!

Tiểu Anh tử sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Có thể để cho Tiểu Anh tử làm ra loại phản ứng này, cái này đặc xá lệnh hiệu quả thực tế, đoán chừng sẽ không kém.

Nếu có thể ở trong thành hưởng thụ thỏ dân đãi ngộ, như vậy phản chiến thỏ tinh linh thế lực, giống như cũng có thể tiếp nhận.

Ngược lại chỉ cần có thể tăng cường thực lực là được, chớ đừng nhắc tới thỏ tinh linh bên này mới là chiều hướng phát triển, nhân loại bên kia nhưng là kéo dài hơi tàn.

Nếu quả thật xảy ra tận thế, xuất hiện loại tình huống này, Phương Nghĩa chắc chắn là vô điều kiện đứng tại nhân loại bên này.

Nhưng đây chỉ là trò chơi phó bản mà nói, đương nhiên làm tối đại hóa lợi ích lựa chọn.

Phía trước hắn tại giải quyết Josie sau, liền lập tức chạy đến bên này.

Quan sát chiến cuộc một hồi lâu, mới leo đến trên tường cao, chờ đợi thời cơ.

Vì chính là giờ khắc này.

Trở thành một, có thể chi phối trận chiến đấu này trọng yếu thẻ đánh bạc.

Dạng này mới có thể đem cái này hai bên thế lực át chủ bài ép khô đi ra, làm ra thích hợp nhất, phù hợp nhất tự thân lợi ích lựa chọn.

Muốn làm đến điểm này, vẫn còn cần điểm chuẩn bị.

Đệ nhất, chính là muốn nhắm ngay ra sân thời cơ, tỉ như tại trong loạn chiến xuất hiện, đó chính là hành động tìm chết.

Thứ hai, là muốn để thỏ tinh linh cùng Tiểu Anh tử hai đội nhân mã thực lực, tận lực tiêu hao đến một cái độ. Thực lực sai biệt không có kéo ra đến đơn phương nghiền ép, nhưng lại đều tiêu hao thất thất bát bát Trình Độ.

Đệ tam, cũng là điểm trọng yếu nhất, vậy chính là mình thực lực muốn đủ mạnh, đủ để trở thành áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Ba có, mới có thể tạo thành bây giờ cục diện này.

Bây giờ chính là hưởng thụ thắng lợi thành quả thời điểm.

Vị này Tuần lâu đội đội trưởng, nếu như ngươi thật sự nghĩ tới ta hỗ trợ, ít nhất để cho ta liếc mắt nhìn 【 Đặc xá lệnh 】 a?

...... Đặc xá lệnh cần phải tiến hành xin, ta tạm thời không có biện pháp cho ngươi.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Đó chính là tay không bắt sói đi?

Bách Toa đội trưởng sắc mặt trầm xuống.

Nhân loại quả nhiên giảo hoạt khó chơi.

Không có biện pháp, xem ra nhất định phải ra điểm huyết.

Cắn răng, Bách Toa đội trưởng hai mắt nhắm nghiền.

Thỏ thân dần dần bốc lên huyết quang, cuối cùng hội tụ ở trước ngực một khỏa lông vũ bên trên.

Cẩn thận từng li từng tí đem căn này Huyết Sắc lông vũ rút ra, Bách Toa đội trưởng cơ thể run một cái, tinh thần uể oải không thiếu.

Đây là máu tươi của ta vũ, nếu như không thể trong vòng ba ngày thu hồi, ta đem thiệt hại một nửa thực lực, tuổi thọ cũng đem đại đại giảm bớt. Cho dù ở nhân loại các ngươi trong xã hội, cũng là giá trị cực cao ma hạch tài liệu. Ngươi hỗ trợ, ta liền lấy nó giam, trong ba ngày ta nhất định dùng đặc xá lệnh đổi về vật này!

Đội tuần tra những người khác nhao nhao biến sắc.

Đội trưởng không thể!

Đội trưởng ngươi điên rồi!

Tinh huyết vũ?!

Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân đồng loạt lui về sau mấy bước, cùng Phương Nghĩa vẫn duy trì một khoảng cách.

Kỳ thực tại thỏ tinh linh bọn chúng ra giá thời điểm, Tiểu Anh tử là chuẩn bị dùng áp đáy hòm ma hạch trang các loại đồ vật, tranh thủ Phương Nghĩa.

Thậm chí chỉ cần người khác ra điểm huyết, việc này hơn phân nửa có thể thành.

Nhưng tinh huyết vũ vừa ra, Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân liền biết, cái này đàm phán bọn hắn đã thua.

Thủ bút thật lớn...... Cái này Bách Toa đội trưởng, thật là liều chết!

Phải biết, liền xem như giết chết một cái thỏ tinh linh, rút gân lột da, cũng không khả năng lấy tới một cây tinh huyết vũ.

Nhất định phải là cường đại thỏ tinh linh tự nguyện dâng ra, mới có thể được đến bực này hi hữu tài liệu.

Vẻn vẹn từ điểm đó nhìn, liền có thể nhìn ra vật này giá trị, cao vô cùng.

Hảo! Ngươi cho ta tinh huyết vũ, ta giúp ngươi giết người!

Phương Nghĩa mặc dù không rõ tinh huyết vũ giá trị.

Nhưng hắn khôn khéo a.

Xem xét Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân phản ứng, liền biết nhóm người này không bỏ ra nổi so tinh huyết vũ thứ càng có giá trị.

Không! Ta muốn ngươi trước giết chết bên kia một nửa người, chứng minh giá trị của mình, ta cho ngươi thêm tinh huyết vũ.

Hảo! Vậy lão hủ liền tạm thời vì thỏ tinh linh đại nhân hiệu lực a.

Giơ lên nát liên kiếm.

Phương Nghĩa mặt hướng Tiểu Anh Tử Đẳng Nhân.

Mặc kệ là đặc xá lệnh, vẫn là tinh huyết vũ.

Nhìn thế nào cũng là thỏ tinh linh bên kia cung cấp ban thưởng tốt hơn.

Loại tình huống này, làm như thế nào tuyển, không phải đã rất rõ ràng sao?

Tiền bối!

Tiền bối, đừng nghe thỏ tinh linh hoa ngôn xảo ngữ, bọn chúng nói không giữ lời, sẽ không cho ngươi tinh huyết vũ!

Đúng a! Đặc xá lệnh loại vật này, trân quý bực nào, làm sao có thể đơn giản như vậy liền cho ngươi!