Chương 78: Che mặt.

Đất vàng Thập sư huynh, đối với Phương Nghĩa vẫn tương đối tín nhiệm.

Lúc đó cùng thương đang chiến đấu, không có giấu giếm đều nói cho Phương Nghĩa.

Lấy tam lưu cuối cùng thực lực, lại có thể lực địch thành danh nhiều năm đất vàng mười ba truy, bực này lực bộc phát, vốn là khả nghi.

Dù cho lấy 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 gia trì, có chút nói không thông.

Cho nên người chơi hiềm nghi, vẫn là cao vô cùng.

Nhưng người tìm không thấy, Phương Nghĩa cũng chỉ là lưu ý phía dưới, không định tiêu phí lớn tinh lực đi làm loại sự tình này.

Bởi vì, Khang Đường môn thành lập tới nay, thịnh đại nhất chiêu sinh hoạt động, cũng nhanh bắt đầu.

Đây chính là thời kỳ mấu chốt, bận rộn đâu.

Liền hắn quan sát mà nói, có đầu cá con, đã mắc câu rồi.

Đêm nay liền để thiếu niên đầu trọc đơn độc đi ra ngoài một chuyến, thăm dò một hai.

......

Khang Đường thành.

Khang Đường sơn môn phía dưới, khoảng cách Khang Đường môn gần nhất một cái trấn nhỏ, tại khổng lồ người lưu lượng tăng thêm phía dưới, cấp tốc phát triển đến Đại Thành trấn cấp bậc.

Một đường khuếch trương, bây giờ đã từ tiểu trấn, đã biến thành một tòa thành trì.

Không chỉ có thương nghiệp xanh tươi, dòng người cũng như nước chảy.

Khang Đường môn đệ tử còn tốt, ngày thường đều có thể thấy không thiếu.

Khang Đường thành, chủ yếu thu vào nơi phát ra, vẫn là những cái kia kẻ ngoại lai.

Mỗi giang hồ hiệp khách, hoặc bởi vì Thương Thiên môn phản đồ, hoặc bởi vì Khang Đường môn chiêu sinh đại hội, kém xa tít tắp mà tràn vào Khang Đường thành.

Cung sao, chính là trong đó một cái.

Bất quá nàng đại biểu, chính là cô Nhạn Môn.

Cô Nhạn Môn, cùng Đường Khang môn, cùng thuộc tại tam lưu cuối cùng tiểu môn phái.

Nàng loại này liền vừa mới bước vào mạt lưu thực lực trình độ, liền đã ở bên trong môn phái đảm nhiệm thủ tịch đệ tử chức vị.

Chưởng môn, đã thu nàng làm thân truyền đệ tử, lại làm ruộng hai ba năm, võ công học tốt, cạnh tranh qua khác người thừa kế, tiếp nhận chức chưởng môn, cũng không phải cái gì xa không với tới sự tình.

Nhưng đây đều là đằng sau mới cần suy tính sự tình.

Nàng bây giờ, đang đại biểu cho cô Nhạn Môn, cùng Khang Đường môn thiết lập hữu hảo quan hệ.

Đương nhiên, đây chỉ là.

Trên thực tế, nàng vốn là nghĩ tại môn phái nhiều ẩn tàng phía dưới thực lực, thật tốt ngụy trang thân phận, yên lặng trổ mã.

Nhưng một đầu hệ thống nhắc nhở, để cho nàng đem lực chú ý tập trung đến Khang Đường môn.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Đông môn say 】 sử dụng 【 Cá chậu chim lồng 】, đem kéo dài bại lộ tự thân vị trí tọa độ.

Đầu này hệ thống nhắc nhở, vẻn vẹn cầm *** Tả hữu, liền bỗng nhiên gián đoạn.

Nhưng mà, nàng cũng đã nhớ kỹ vị trí tọa độ.

Đông môn say.

Cái kia cùng là đội trắng, lại chặt chính mình đội trưởng, hại ta tại trong thùng gỗ tắm rửa lúc, đột nhiên biến thành hầu tinh kẻ cầm đầu!

Mặc dù trong lòng rất khó chịu gia hỏa này, nhưng có thể chém chết đội trưởng, sau lại giết chết Hắc đội người chơi, tất nhiên là có thực lực.

Sớm đã cùng hắn tụ hợp, hẳn là có thể tại trận này trong phó bản, tăng thêm không thiếu phần thắng.

Sớm tại một tháng trước, cung sao liền đã đến Khang Đường thành.

Tại ban sơ bái phỏng sau, liền một cái ở tại Khang Đường trong thành.

Đi qua nghe ngóng cùng một vài tin đồn, thời gian dần qua, cung sao phong tỏa mục tiêu.

Tinh hà, trước kia nhân học tập tà công, tuổi còn trẻ liền có thực lực một thân không tầm thường.

Ước chừng tại một năm trước, không sai biệt lắm chính là người chơi buông xuống đoạn thời gian kia, tà công hậu di chứng bộc phát, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm tự cứu chi pháp.

Kèm theo Khang Đường Thư viện nhất thống Đàm Hâm khu vực, gia nhập Khang Đường môn, vẫn đợi đến bây giờ.

Từ những tin tức này đến xem, giống như cái này tinh hà cũng không có gì đặc biệt.

Nhưng tại mấy tháng qua, tinh hà giải trừ tà công hậu di chứng sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Có chút tới bái phỏng Khang Đường môn môn phái, đều biết để cho thủ hạ đệ tử luận bàn một hai.

Lúc này, Khang Đường môn cuối cùng sẽ phái ra vị này tối cường đệ tử nghênh địch, lại nhiều lần chiến thắng!

Trong lúc nhất thời, phong quang vô hạn.

Như thế nổi bật nhân vật, tự nhiên hấp dẫn cung sao lực chú ý.

Xâm nhập điều tra sau, càng ngày càng cảm thấy người này chính là Đông môn say.

Một cái khác người hiềm nghi, nhưng là Khang Đường môn chưởng môn nhân.

Mà ở nghe nói qua chưởng môn nhân vẻn vẹn có một năm tuổi thọ...... Không, là vẻn vẹn có mấy tháng tuổi thọ sau, nàng lập tức liền cảm giác khả năng giảm xuống rất nhiều.

Hai, ba tháng sau liền sẽ tự động chết bất đắc kỳ tử gia hỏa.

Đừng nói hắn rất không có khả năng là người chơi, coi như hắn thực sự là người chơi, cung sao cũng biết mất đi hợp tác dục vọng.

Ma chết sớm ngoại trừ cho chút tài nguyên, không cách nào tại về mặt chiến lực, cung cấp thực tế trợ giúp.

Tài nguyên tự nhiên hữu dụng, nhưng cùng dự trù loại kia đồng đội cường cường kết hợp, vẫn là kém quá nhiều.

Ngược lại đều phải điều tra, chưởng môn nhân nàng cũng tiếp xúc không đến, tự nhiên ưu tiên điều tra thiếu niên đầu trọc tinh hà.

Tối nay, tựa hồ có chuyện gì, thiếu niên đầu trọc đêm tối bị phái xuống đến Khang Đường thành Khang Đường khách sạn bên trong dừng chân.

Đây là một lần khó được tiếp xúc cơ hội.

Cơ hồ khi lấy được tin tức sau, cung sao liền đẩy ra đồng hành sư đệ sư muội, tự mình đi Khang Đường khách sạn mướn phòng.

Làm nàng im lặng là, Khang Đường khách sạn, thế mà kín người hết chỗ, căn bản không phòng trống cho nàng.

Toàn bộ Khang Đường thành, khách sạn lớn nhất, chính là Khang Đường khách sạn, sớm tại một tháng trước, liền xếp đầy người, nào có ở không gian phòng mặt khác cho người ta.

Đến nỗi tinh hà có thể vào ở, thuần túy là bởi vì vị này chính là Khang Đường môn đệ tử, còn phi thường nổi danh, khách sạn chưởng quản tự nhiên chủ động để trống một bộ phòng, ưu tiên cung cấp cho tinh hà.

Rơi vào đường cùng, cung sao chỉ có thể ảo não trở lại ban đầu khách sạn.

Đợi đến đêm xuống, mới mặc trực đêm đi áo, bịt kín, nhìn một chút sờ soạng đi ra.

Đến nóc phòng, hướng về bốn phía.

Cung sao:...... Lại là và bình an tường một đêm a.

Dõi mắt nhìn lại, mấy cái người bịt mặt, phủ phục tại mỗi trên nóc nhà, khẩn trương quan sát chung quanh.

Nhìn thấy cung sao từ khách sạn nóc nhà bốc lên, hơi sửng sốt một chút, tiếp đó liền không có quan tâm nàng.

Bởi vì cung sao có đôi khi liền sẽ buổi tối đi ra, muốn tìm hiểu tin tức, làm vài việc.

Ban đêm, lúc nào cũng tốt nhất làm việc.

Chỉ là ôm lấy giống nhau ý nghĩ người, nhiều lắm, thường xuyên sẽ đụng vào.

Cũng may tất cả mọi người là chuẩn bị làm chút việc không thể lộ ra ngoài, đều yên lặng làm như không thấy, riêng phần mình không nhìn.

Bởi vì có qua loại kinh nghiệm này, khác người bịt mặt thậm chí có bao nhiêu đều nhận ra cung sao cái này ban đêm khách quen.

Cũng may bọn hắn không có tới chào hỏi, bằng không cung sao muốn cảm thấy người bịt mặt khuôn mặt đều muốn bị nàng mất hết.

Cái này không võ hiệp!

Mỗi người đều buổi tối che mặt đi ra tản bộ, đó không phải là chợ đêm sao!

Ngoại trừ che mặt, không có chút nào võ hiệp bên trong người bịt mặt làm chuyện xấu cảm giác a!

Đè xuống trong lòng quái dị cảm giác, cung An Phi mái hiên nhà tẩu bích, hướng về Khang Đường khách sạn chạy tới.

Trên đường lại thấy được chừng mấy nhóm người bịt mặt, có mấy cái còn cùng nàng sượt qua người, riêng phần mình ăn ý giữ im lặng.

Nơi xa còn giống như phát sinh sống mái với nhau, mấy cái bộ khoái, đã chạy tới chi viện.

Lại là náo nhiệt một ngày.

Kể từ số lớn võ lâm nhân sĩ tràn vào Khang Đường thành, loại chuyện này, đã nhìn mãi quen mắt.

Bách tính đối với mấy cái này võ lâm nhân sĩ rất là bài xích, bởi vì ảnh hưởng tới sinh hoạt hàng ngày của bọn hắn.

Nhưng Khang Đường thành thương gia, vừa người được lợi ích, lại là hai tay hai chân hoan nghênh.

Trắng bóng bạc, cơ hồ hướng về bọn hắn trong túi, có lý do gì đuổi người đi?

Không có để ý những người khác tại Khang Đường thành như thế nào nháo sự, cung sao trực tiếp rơi vào Khang Đường khách sạn trên mái hiên.

Mà tại bên cạnh nàng, đã có hai tên người bịt mặt, thật sớm đứng tại nơi đó, thậm chí đem nóc nhà mảnh ngói dời đi, hướng bên trong nhìn lại.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.