Chương 98: Yêu kiếm.

Một cái Thương Thiên môn đệ tử trực tiếp quỳ xuống, kêu khóc.

Tiền bối, kỳ thực ngươi nhìn lầm rồi, tất cả đều là nữ nhân này, nàng câu dẫn chúng ta a! Nàng là một cái phóng đãng phụ nhân! Thấy chúng ta những thứ này hiệp khách trẻ tuổi nóng tính, cho nên muốn dùng cơ thể câu, dẫn chúng ta!

Đúng, đúng a! Tiền bối, ngươi không biết, nàng còn rất gió, tao mà muốn mời chúng ta ăn màn thầu!

Đãng, phụ, còn không mau cầm nói thực cho ngươi biết tiền bối! Hại chúng ta bị hiểu lầm, cẩn thận nam nhân của ngươi đợi lát nữa cũng muốn bị tiền bối giết chết!

Nói là bị tiền bối giết chết, trên thực tế tại ánh mắt ngoan lệ ám chỉ Bách Nhạc, nếu như không phối hợp, nhất định phải chém chết nam nhân nàng.

Giang hồ hiểm ác.

Bách Nhạc cũng không phải không có kinh nghiệm giang hồ.

Môn phái diệt môn sự kiện lớn, nàng cũng gắng gượng qua tới, điểm nhỏ này mánh khoé, không đáng kể chút nào.

Lôi kéo tháo Hán, cùng một chỗ quỳ trên mặt đất, Bách Nhạc nói: Xin tiền bối thay dân phụ làm chủ! Ta căn bản không có câu dẫn bọn hắn, là bọn hắn Dư sư huynh tra hỏi không thành, muốn giết ta, ta chỉ là đang cực lực phản kháng mà thôi!

Bách Nhạc tiếng nói vừa ra, Thương Thiên môn đệ tử lập tức cùng nhau sắc mặt đại biến!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, bọn hắn đại não chuyển động cực nhanh.

Phanh!

Một người đột nhiên bỗng nhiên hướng Phương Nghĩa dập đầu cái khấu đầu.

Tiền bối! Nàng nói là sự thật! Kỳ thực tất cả đều là Dư sư huynh sai! Dư sư huynh coi trọng nàng, muốn buộc nàng đi vào khuôn khổ! Chúng ta cố hết sức ngăn cản, lại hữu tâm vô lực a!

Đúng, đúng a! Tiền bối có chỗ không biết, Dư sư huynh tại Thương Thiên môn, đơn giản việc ác bất tận, chúng ta phổ thông đệ tử, căn bản không dám phản kháng!

Đắng a! Tiền bối, ngươi không biết Thương Thiên môn bây giờ loạn bao nhiêu, Dư sư huynh chiếm trưởng lão hậu ái, đối với chúng ta bằng mọi cách chèn ép, đơn giản so người trong ma giáo, còn muốn đáng giận nghìn lần vạn lần!

Tiền bối, kỳ thực ta lên núi trễ nhất, không biết tường tình...... Nhưng ta một núi, liền thấy Dư sư huynh tại giết vị này nhược nữ tử, ta giận mà không dám nói gì a!

Ta cũng là, ta lên núi liền thấy Dư sư huynh tại đánh vị này dân phụ! Đúng là ác bên trong chi ác! Tiền bối vì dân trừ hại, Thương Thiên môn không chỉ có sẽ không truy cứu, ngược lại trọng trọng có thưởng! Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?

Một đám người bẻ cong sự thật, không phân tốt xấu nói lung tung một trận.

Tức giận Bách Nhạc lồng ngực chập trùng.

Nếu không phải là mấy năm này cuộc sống điền viên, để cho tính khí nàng thay đổi tốt hơn rất nhiều, này lại đoán chừng đều đã trách mắng tiếng!

Vì gắng đạt tới rất thật, trong đó một tên Thương Thiên môn đệ tử, thậm chí đi lên ôm lấy tiền bối đùi.

Nhưng chờ hắn nhìn một chút theo duy mũ đi lên nhìn lên, lại phát hiện, tiền bối thì lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, hơn nữa cái kia dung mạo, như thế nào ẩn ẩn khá quen?

Xưng hô như thế nào ta?

Tiền bối chậm rãi xốc lên hắc sa, lộ ra bên trong chân dung.

Các ngươi có thể gọi ta rừng đêm. Cũng có thể bảo ta Khang Đường môn sáng lập ra môn phái chưởng môn nhân!

Khang Đường môn sáng lập ra môn phái chưởng môn nhân!

Khang Đường môn sáng lập ra môn phái chưởng môn nhân!

Khang Đường môn sáng lập ra môn phái chưởng môn nhân!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp quanh quẩn trong núi.

Hiện trường, nhưng trong nháy mắt tĩnh lặng xuống.

Tất cả mọi người giống dừng lại giống như, dừng động tác lại.

Chấn kinh, hoảng sợ nhìn xem Phương Nghĩa gương mặt kia, há to miệng, mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Rừng, rừng đêm!!

Ba năm trước đây đem Thương Thiên môn làm bàn đạp, sáng tạo ra võ lâm truyền thuyết truyền kỳ thiên tài!

Không, không có khả năng?!

Giang hồ truyền văn không phải nghe đồn hắn đã chết sao!

Vì cái gì, vì cái gì bây giờ lại sẽ sống sinh sinh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, lại xuất hiện tại cái này khang Đường Môn khi xưa trong sơn môn!

Run.

Tay đang run.

Chân đang run.

Toàn thân trên dưới, không có một chỗ không phải đang run rẩy.

Đó là phát ra từ linh hồn run rẩy, đó là sâu trong nội tâm sợ hãi, để cho bọn hắn không tự chủ được run rẩy.

Khang Đường môn cùng Thương Thiên môn ân oán, giang hồ ai không biết!

Trước đây huyên náo xôn xao, truyền dư luận xôn xao, thậm chí trở thành về sau giang hồ đại loạn mở đầu đầu nguồn!

Về sau theo Khang Đường môn bị diệt môn, hai phái ân oán liền xem như hoàn toàn kết.

Sau này mà nói, chỉ có Thương Thiên môn chưởng môn.

Một mực có phái ngoại môn đệ tử, buộc lại tại Khang Đường môn khi xưa lãnh địa, thời gian ba năm, đệ tử đổi một nhóm lại một nhóm, nhiệm vụ này nhưng từ không gián đoạn.

Nhưng lại chưa từng có tiếp vào tiến hơn một bước nhiệm vụ chỉ điểm.

Cho đến hôm nay mới đột nhiên tiếp vào môn phái truyền đạt nhiệm vụ, trực tiếp từ Dư sư huynh dẫn đội, vọt tới Khang Đường núi.

Không nghĩ tới, không nghĩ tới, sẽ gặp phải loại này nhân vật trong truyền thuyết!

Quyền đả Thương Thiên Kiếm! kiếm trảm Thập trưởng lão!

Lấy mạt lưu cao thủ thực lực, vượt mấy cái cảnh giới, chém giết Thương Thiên môn hai đại cao thủ thành danh!

Cỡ nào uy phong, cỡ nào khí phái!

Một trận bị người giang hồ, xưng là 【 Yêu kiếm 】 rừng đêm!

Trở thành phố lớn ngõ nhỏ, tất cả giang hồ nhân sĩ miệng đề tài nói chuyện, đồng thời nói chuyện say sưa truyền bá, trở thành hiện tượng cấp giang hồ truyền thuyết!

Về sau bởi vì không còn tin tức, mới dần dần phai nhạt tiếp.

Đối với phổ thông giang hồ nhân sĩ mà nói, đây chính là thần tượng cấp tồn tại!

Lấy lực lượng một người, đối mặt nhất lưu danh môn chính phái!

Lấy lực lượng một người, chém giết nhất lưu môn phái trưởng lão!

Khí phách, uy vọng, thực lực...... Đều để cho người ta khuất phục, trở thành trẻ tuổi một đời, phản nghịch thời kỳ mới hiệp khách, trong lòng mục tiêu, đuổi theo cùng đuổi theo vô số.

Nếu không phải về sau lực ảnh hưởng hạ xuống, lại thêm Thương Thiên môn trấn áp, nói không chừng đều có thể thiết lập một cái lấy 【 Yêu kiếm 】 cầm đầu đặc biệt môn phái!

Bất quá, cái này tất cả đều là nhằm vào Thương Thiên môn bên ngoài giang hồ nhân sĩ mà nói.

Đối với Thương Thiên môn đệ tử mà nói, yêu kiếm rừng đêm là cái gì tồn tại?

Giết chết bản môn phái tuyệt thế tư chất đệ tử thiên tài!

Giết chết bản môn Trương Căn Cơ một trong Thập trưởng lão!

Cuối cùng còn cướp đoạt bản phái thần binh 【 Thương Thiên Kiếm 】, cướp đi 【 Cô Mệnh Kiếm Điển 】, tan biến tại giang hồ, dẫn đến môn phái truyền thừa đứt gãy.

Trước mắt còn nhìn không ra cái gì, trường kỳ xuống, Thương Thiên môn thực lực tổng hợp tất nhiên sẽ giảm xuống vô cùng lợi hại, ngay cả nhất lưu môn phái quy mô có thể hay không duy trì, đều biết trở thành vấn đề.

Cho nên, đối bọn hắn mà nói, 【 Yêu kiếm 】 rừng đêm, là từ đầu đến đuôi địch nhân, tử địch, không chết không thôi loại kia!

Nhưng hết lần này tới lần khác...... Bọn hắn đánh không lại a!!

Bực này giang hồ truyền thuyết nhân vật, căn bản không phải bọn hắn những tiểu nhân vật này có thể đối phó, nói là tự tìm đường chết cái kia đều không đủ!

Tất cả mọi người tại chỗ Thương Thiên môn đệ tử, tại ý thức đến Phương Nghĩa là ai sau.

Sắc mặt đồng loạt trở nên trắng bệch như tờ giấy, run lẩy bẩy, căn bản không dám lại mở miệng giảo biện, đem đầu chôn thấp, trực tiếp giả làm đà điểu đi!

Bên kia Bách Nhạc, càng là cả người ông một tiếng, đại não trở nên trống rỗng!

Ba năm trước đây kinh nghiệm, còn rõ ràng trong mắt.

Phương Nghĩa vì Khang Đường môn trả giá, vì môn phái đệ tử trả giá, tại trí nhớ tân trang phía dưới, trở nên tốt đẹp như thế mà ấm áp.

Khi đó, Bách Nhạc còn trong lòng còn có lòng đố kị, đối với Phương Nghĩa bằng mọi cách bất mãn.

Cảm thấy Phương Nghĩa không cho nàng cái này cùng thời kỳ đồng môn đặc thù ưu đãi, hoàn toàn làm phổ thông đệ tử xử lý.

Bị lòng đố kị che đậy nàng, khi đó còn không có ý thức được, Phương Nghĩa ở bên trong môn phái vì những thứ khác tân sinh đệ tử việc làm có bao nhiêu đúng chỗ, cỡ nào yêu mến.

Thẳng đến Khang Đường môn bị diệt môn, tại trong hỏa hoạn trở về từ cõi chết, nhân sinh lâm vào mê mang sau, Bách Nhạc còn dần dần hiểu rồi Phương Nghĩa tốt, hiểu rồi mình trước kia có bao nhiêu ngu xuẩn.