Chương 48: Kiếm trận.

Thổ huyết nam mộng.

Năng lực phi hành, nói hi hữu a, hậu kỳ cơ bản khắp phố người đều biết.

Nhưng ở giai đoạn này, liền nắm giữ năng lực phi hành người chơi, tuyệt đối không nhiều.

Đặt ở trong diễn đàn, đó cũng là có thể lấy ra hơi thổi một chút năng lực.

Kết quả ẩn tàng npc có coi như xong, npc đi, có thể hiểu được.

Nhưng mẹ nó độc kia nữ cũng có thể bay cũng quá ngoại hạng a!

Ngươi thế nhưng là một cái chơi độc nữ nhân a!

Vì sao lại bay a! Nghiên cứu thật kỹ ngươi độc không tốt sao!

Không có biện pháp.

Nhất thiết phải dùng ra sát chiêu!

Thổ huyết nam quyết tâm trong lòng, đem tay phải khoác lên trong tay trái, nhẹ nhàng kéo một cái!

Thử!

Rõ ràng lực đạo rất nhỏ, lại dễ như trở bàn tay kéo xuống cánh tay trái.

Huyết bạo đột tiến!

Đem cánh tay trái hướng về sau lưng hất lên.

Bành!

Cánh tay trái hóa thành huyết vụ đầy trời, sinh ra cực lớn tiến lên khí lãng.

Cuồng bạo đẩy cõng cảm giác truyền đến, thổ huyết nam tốc độ bạo tăng.

Trong nháy mắt cùng Phương Nghĩa giao thoa mà qua, cũng bỏ lại xa xa tiên tam bộ.

Mặc dù hai người đều có năng lực phi hành.

Nhưng trên thực tế, Phương Nghĩa năng lực phi hành, là phi thường phổ thông, thậm chí có thể nói tương đối hơi yếu thế năng lực phi hành.

Vô luận tốc độ hay là chuyển hướng năng lực, đều không mạnh.

Đối mặt đột nhiên gia tốc thổ huyết nam, mặc dù Phương Nghĩa hữu tâm muốn ngăn, lại không năng lực này.

tiên tam bộ ngược lại là có cái này năng lực phi hành.

Điều kiện tiên quyết là cùng Phương Nghĩa trao đổi vị trí.

Mà lấy nàng bây giờ khoảng cách, là căn bản không có cơ hội này.

Hai người đều bỏ lỡ tại chỗ ngăn đón người cơ hội, mà thổ huyết nam cũng lấy hi sinh một cánh tay đánh đổi, điên cuồng tiến lên, cơ hồ lấy bổ nhào Phương Thức, đụng vào cơ bắp Hắc Thử trong đại quân.

Tức giận nha! Thế mà thật sự để cho hắn chạy!

tiên tam bộ lòng tràn đầy lửa giận, đang tìm gặp cảnh khốn cùng đâu, kết quả còn để cho người ta chạy!

Có thể hỗn đến giai đoạn này, có một tay bảo đảm không thấp hơn thủ đoạn cũng là bình thường.

Phương Nghĩa ngược lại là không quan trọng.

Phía trước tiểu văn cơ hồ đã mất đi đối với cơ bắp Hắc Thử đại quân khống chế lúc, Phương Nghĩa cũng cảm giác được không ổn.

Cho nên mới trực tiếp 【 U Quỷ Hóa Thân 】, phối hợp số ít mấy cái cơ bắp Hắc Thử, cùng một chỗ đem tiểu văn cùng tiên tam bộ ném mạnh đến phía trước, áp dụng trảm thủ hành động, thuận tiện để cho người ta đầu.

Cuối cùng mới đến phiên chính mình, lấy U Quỷ Hóa Thân sức mạnh, trực tiếp nhảy lên thật cao, vọt hướng về phía trước.

Nhưng kế hoạch này, kết quả cũng không quá hi vọng.

Truy! Cánh tay hắn không còn, thương thế nghiêm trọng, trốn không thoát, đoán chừng chỉ là muốn khống chế Hắc Thử đại quân phản sát chúng ta mà thôi.

tiên tam bộ năng lực phi hành càng mạnh hơn, cái sau vượt cái trước, vượt qua Phương Nghĩa, xông về phía trước đi.

Đừng xung động! Cơ bắp Hắc Thử năng lực càng mạnh hơn, ngươi không dễ đánh.

tiên tam bộ Huyết Mạch chi lực tạm thời không có cách nào dùng, vừa rồi hỗn chiến, để cho tình trạng của nàng cũng nói không tốt nhất.

Tùy tiện xuống, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề.

Đáng tiếc Phương Nghĩa mà nói, không có có tác dụng.

Chỉ có thể đưa mắt nhìn tiên tam bộ xông vào cơ bắp Hắc Thử đại quân, kết quả lại bị cơ bắp Hắc Thử đại quân mưa đá rơi đập, bao bọc vây quanh.

Mặc dù tạm thời không có gì nguy hiểm tính mạng, nhưng muốn phá vây đánh giết phía sau màn thổ huyết nam, cũng không quá thực tế.

Mà Phương Nghĩa lúc này mới vừa vặn đuổi tới.

Bổ nhào dựng lên, đem tiên tam bộ một cái nhấc lên, thoát ly vây quanh.

Sưu sưu sưu!

Phía dưới cơ bắp Hắc Thử đại quân, tựa hồ đã bị thổ huyết nam hoàn toàn khống chế.

Dày đặc mưa đá trực tiếp đập tới.

Ông!

Kiếm minh một vang.

Trăng tròn hình cung chớp loé liên tục lấp lóe mấy cái.

Tất cả tảng đá giữa không trung bị chém làm hai nửa, rơi xuống.

Phương Nghĩa tay run nhè nhẹ, cơ bắp dần dần héo rút.

Làn da khô ráo, tựa như cây khô.

U Quỷ Hóa Thân, đêm trắng quỷ Huyết Mạch, Cô Mệnh Kiếm Pháp......

Cái này có chút lớn tiêu hao kỹ năng, tại trong mấy ngày ngắn ngủi, thay nhau sử dụng.

Cứ việc cơ thể của Phương Nghĩa được đề thăng hạ tuyến, cái này cũng có chút gánh không được.

Lạc hậu hiện tượng, tại dần dần rõ ràng, tiếp tục dùng Cô Mệnh Kiếm Pháp, sợ là không chống được quá lâu.

Phương Nghĩa có thể cảm giác được, sinh mệnh lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

tiên tam bộ, có hay không nhằm vào mấy cái này cơ bắp Hắc Thử độc dược?

Có, nhưng không phải trí mạng tính chất loại kia độc dược, chỉ là nhất định Trình Độ bên trên suy yếu thực lực của bọn nó.

Đủ, ngươi tại thiên không vung độc dược, ta đi vận dụng trước khi chuẩn bị bố trí, giết tên kia.

Nghĩ không ra thật hữu dụng đến thời điểm a...... Đi, lão bản ngươi lên đi.

tiên tam bộ đang bị vây công sau đó cũng tĩnh táo lại.

Mặc dù cơ bắp Hắc Thử là nàng một tay sáng lập, nhưng mà mất đi khống chế cơ bắp Hắc Thử, cũng không phải nàng có thể đối phó.

Chủ yếu vấn đề, vẫn là tại về số lượng.

Số lượng nhiều lắm, nàng có thể giải quyết một trăm con, hai trăm con, nhưng hàng trăm hàng ngàn, cũng không phải là nàng loại độc này hệ sở trường người chơi, có thể chính diện chống lại.

Nếu như cho nàng đầy đủ thời gian, tiếp tục nghiên cứu một chút, một bình độc dược, cũng đủ để cho tất cả cơ bắp Hắc Thử mất mạng.

Nhưng bây giờ mà nói, nàng còn không có nghiên cứu đến loại này Trình Độ, cũng không có cần thiết này.

Bởi vì nàng đối với Phương Nghĩa, có đầy đủ lòng tin.

tiên tam bộ tiếp tục bay lên không, linh hoạt né tránh, tránh đi mặt đất ném mạnh tới tảng đá, đồng thời nhanh chóng phi hành, tung xuống bột phấn.

Mà Phương Nghĩa thì đáp xuống, nhắm ngay thổ huyết nam ẩn núp vị trí.

Cơ bắp Hắc Thử, cỗ này thế lực khổng lồ tài nguyên, để cho thổ huyết nam thực lực tăng vọt.

Thao tác phương diện, tựa hồ còn tại tiểu văn phía trên.

Cái này rất không bình thường.

Bởi vì tiểu văn mặc dù không có hướng về chiến lược đại sư phương diện phát triển, nhưng đối với phương diện này cũng có đề cập tới.

Thao tác trình độ, không nên không sánh bằng một người đi đường.

Cho nên chỉ sợ là cái kia thổ huyết nam đang điều khiển cơ bắp Hắc Thử phương diện này, có cái gì kỹ năng các loại đồ vật gia trì, mới có thể làm được so tiểu văn càng có thể xuất sắc thao tác năng lực.

Lúc Phương Nghĩa tỉnh táo suy tính, thổ huyết nam đã sợ đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

May mắn bây giờ đã không cần hắn động cước chạy, mà là bị cơ bắp Hắc Thử ôm lao nhanh.

Hắn chỉ cần trả ra dị năng năng lực khống chế, liền có thể di chuyển nhanh chóng.

Đương nhiên, so với đào vong, lẫn vào dáng dấp chênh lệch không bao nhiêu cơ bắp Hắc Thử đại quân chỗ sâu, mới là cao nhất né tránh thủ đoạn.

Cơ bắp Hắc Thử đều dáng dấp không sai biệt lắm, từ nhìn xuống góc nhìn đi xem, rất khó trong này tìm ra ôm thổ huyết nam né tránh một cái kia.

Nhưng, cái kia ẩn tàng npc, hai mắt lại như ưng đồng dạng, vững vàng phong tỏa vị trí của mình.

Vừa rơi xuống đất, ẩn tàng npc liền bộc phát từng đợt sắc bén kiếm minh thanh âm, bộc phát ra kinh khủng sức chiến đấu.

Lấy có thể xưng khoa trương sát lục tốc độ, tại toàn bộ cơ bắp Hắc Thử trong đại quân, mạnh mẽ đâm tới, thẳng tắp phóng tới vị trí của hắn.

Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn!!

Thổ huyết nam dọa đến sắc mặt trắng bệch, nghẹn ngào gào lên.

Nguyên bản hướng về không trung vẫn mưa đá bắp thịt Hắc Thử, cũng nhao nhao bắt đầu hướng bên này dựa sát vào, ý đồ ngăn cản Phương Nghĩa.

Ngăn cản cường độ gia tăng, quả nhiên trì hoãn Phương Nghĩa bước chân.

Nhưng mà chỉ gặp Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, bỗng nhiên nâng cao kiếm trong tay.

Lực hút.

Bành!!

Một tiếng vang thật lớn.

Trên đất một bộ cơ bắp cơ thể của Hắc Thử, chợt nổ tung.

Máu tươi văng khắp nơi bên trong, hơn 10 thanh kim loại trường kiếm, phóng lên trời.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu.

Bành!

Bành!

Bành!

Bành!

Trên mặt đất từng cỗ cơ bắp Hắc Thử thi thể, liên tiếp nổ tung, mấy trăm thanh kiếm sắt phá thể mà ra!

Không bao lâu, liền tạo thành nho nhỏ kiếm trận, quay chung quanh tại Phương Nghĩa chung quanh.

Ong...... Ong ong...... Ông ông ông ông ông!!

Cổ Quái, giống cộng minh tầm thường kim loại âm, liên tiếp, chấn nhiếp nhân tâm.