Phiên ngoại 16.

Ta biết.

Theo tiếng này rơi xuống, trong hậu viện lần nữa trở nên yên tĩnh, chỉ có rèn sắt âm thanh đang không ngừng tuần hoàn.

Ước chừng sau nửa canh giờ, kho thợ rèn đem đánh tốt kiếm phôi để vào nước lạnh trong ao.

Xì xì xì!

Hiện trường lập tức phát ra the thé âm thanh.

Tận đến giờ phút này, kho thợ rèn mới đi đến Phương Nghĩa trước mặt, nhìn thẳng Phương Nghĩa.

Ngươi có thiên phú, nhưng ngươi không chịu cùng ta học.

Đúng.

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ Cổ Quái.

Một là không có thời gian học.

Hai là sơ cấp rèn đúc, sơ kỳ không có tác dụng gì.

Ba là học được cao cấp rèn đúc, không có tích phân, mang không đi ra.

Ba cái này, Phương Nghĩa đều không tốt cùng kho thợ rèn nói rõ.

Còn tốt, kho thợ rèn cũng chính là như vậy hỏi một chút.

Tính toán, vẫn là ngươi nói một chút lần này tới là muốn làm gì a.

Phương Nghĩa nghe vậy, đứng dậy, cầm lấy trong đó một thanh kiếm khí, dùng sức một chiết!

Xoạt xoạt.

Thân kiếm cùng chuôi kiếm tại chỗ phân ly, cắt thành hai khúc.

Loại này vũ đạo dùng kiếm khí, sử dụng cũng là thấp kém tài liệu, ngoại trừ vẻ ngoài dễ nhìn bên ngoài, cơ bản không có tính thực dụng.

Lấy Phương Nghĩa sức mạnh, đều có thể gãy thân kiếm, có thể thấy được chất lượng kém.

Kho thợ rèn nhíu mày.

Có ý tứ gì?

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười.

Trong kiếm kiếm, nghe qua sao?

Kho thợ rèn hai mắt tỏa sáng, lông mày thư giãn.

Khó khăn, ta thích.

Một canh giờ, có thể giải quyết sao?

Ba ngày.

Ba ngày?

Phương Nghĩa lấy ra trên thân sau cùng ngân phiếu và Bạch Oánh Kiếm.

1000 lượng, một canh giờ, không cầu hoàn mỹ, chỉ cầu ẩn nấp.

Kho thợ rèn hai mắt tỏa sáng.

Hảo kiếm!

Tiếp nhận bạch oánh kiếm, một chút dò xét, càng ngày càng yêu thích.

Phương Nghĩa cười.

Cái này một canh giờ bên trong, này kiếm tùy ý ngươi thưởng thức nghiên cứu.

Kho thợ rèn sắc mặt hơi vui, mắt nhìn Phương Nghĩa, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng tiếp nhận ngân phiếu.

Thành giao.

Phương Nghĩa nụ cười mạnh hơn.

Phía trước giết chết Lâm bộ đầu, tràn ngập ngụy trang tính chất 【 đặc chế trường kiếm 】, chính là từ kho thợ rèn ở đây đặt hàng tới.

Cho nên Phương Nghĩa đối với kho thợ rèn kỹ thuật, rất có lòng tin.

Đem ngân phiếu và kiếm khí đều lưu lại, Phương Nghĩa quay người rời đi.

Một canh giờ sau, ta tới lấy hàng.

......

Trả lời hắn, chỉ có vang lên lần nữa rèn sắt âm thanh, trầm ổn mà hữu lực.

Này liền khai công? Không tệ không tệ.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trong trò chơi phó bản, tồn tại nhiều loại npc.

đại sư thợ rèn, truyền thụ võ của võ công Lâm cao thủ, yêu thu cùng giúp hoàn khố tử đệ......

Cao cấp Rèn thuật, cao giai võ công, quyền thế leo trèo con đường......

Mỗi tên đặc thù npc, đều có đối ứng con đường phát triển, chỉ cần người chơi tìm đúng Phương Pháp, đều có thể đi ra một đầu trở nên mạnh mẽ chi lộ, hoặc thực lực, hoặc địa vị.

Bất quá những thứ này npc hoặc giấu tại sơn dã, hoặc ẩn vào thành phố lớn.

Chỉ có dụng tâm đi tìm, mới có thu hoạch.

Hơn nữa muốn cho những thứ này người vì người chơi làm việc, càng là cần nhất định kỹ xảo.

Trong đó, hợp ý, là trọng yếu nhất.

Kho thợ rèn yêu thích, chính là khó khăn rèn đúc yêu cầu, hơn nữa còn thật đáng tiếc một đời sở học, không thể tìm được người truyền xuống.

Phương Nghĩa tại trò chơi ban sơ trước ba ngày, liền chú ý tới kho thợ rèn.

Mượn vô tình, triển lộ một chút ‘Rèn sắt thiên phú ’, lập tức đưa tới kho thợ rèn chú ý.

Kế tiếp nhắc lại ra tràn ngập mê hoặc tính chất 【 Đặc chế trường kiếm 】 cùng 【 Đặc chế vỏ kiếm 】 chế tác yêu cầu, lần nữa tăng lên kho thợ rèn độ thiện cảm.

Cho nên bây giờ, mới có thể dễ dàng như thế nhận được kho thợ rèn trợ giúp.

Đổi thành người khác, đoán chừng liền khu sân sau này đại môn, cũng không biết như thế nào tiến, chớ đừng nhắc tới cùng kho thợ rèn đáp lời.

Đến nỗi Phương Nghĩa ‘Rèn sắt thiên phú ’, kỳ thực chính là động hạ miệng dẻo tử, chỉ nói không luyện cái chủng loại kia.

Dù sao cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, trước đó cũng học qua cao cấp kỹ thuật rèn có thể, chút kiến thức này vẫn phải có.

Tùy tiện lấy ra một điểm kỹ xảo nói một chút, đều có thể gây nên kho thợ rèn chú ý.

Kế tiếp nên mua chút tạp vật, dầu vừng, hỏa nếp may, phi trảo, dây thừng......

Còn có giả gái dùng son phấn, rẻ tiền đồ trang sức, tóc giả mạng che mặt......

Ngừng tạm, Phương Nghĩa đột nhiên nhìn về phía nơi xa cao cao đứng vững thiên vân thanh lâu.

Không biết cái kia Tiên nhi phát hiện mình không trúng độc sự tình không có? Bất quá coi như sự việc đã bại lộ, thì tính sao? Có thể tọa sơn quan hổ đấu, tin tưởng bất luận cái gì người chơi đều nguyện ý ‘Tương kế tựu kế ’.

Bất quá nàng biên bà con xa biểu đệ thân phận, còn là một cái sơ hở a...... Hy vọng Chu Phủ lão gia không có bén nhạy như vậy.

......

ps: Ba canh, đã bổ túc ngày hôm qua đổi mới, cầu đề cử, cầu Like, cầu ủng hộ.

Chương 22: hộp

Bà con xa biểu đệ, lại là chuyên môn tìm tới dựa vào Tiên nhi loại này gái lầu xanh, ý vị này Phương Nghĩa thân phận bây giờ, là xa xôi nông thôn đến nhận thân tiểu tử nghèo.

Cái thân phận này vốn không có cái vấn đề lớn gì, nhưng không chịu nổi người hữu tâm thật sự đi điều tra, truy vấn ngọn nguồn truy tra tinh tường.

Phải biết, Chu Phủ lão gia thân phận địa vị bây giờ cũng không bình thường.

Tại trò chơi sơ kỳ, hắn vẫn chỉ là hai mươi ba gia quyền quý thế lực một trong, cũng không nhô ra, tại quan phủ thế lực trong mắt, cũng liền nhìn nhiều Trình Độ.

Nhưng ở Chu Phủ lão gia tự mình dẫn người thanh trừ Hắc Hổ bang sau, địa vị thẳng tắp tăng vọt, tại Phương Viên Trấn cũng thế một phương bá chủ!

Lấy loại địa vị này, phái người đi điều tra một chút Tiên nhi cố hương tin tức, điều tra một chút Tiên nhi gia phả tình huống, khẳng định có thể điều tra tinh tường, Tiên nhi đến cùng có hay không như thế một vị bà con xa biểu đệ.

Đến lúc đó, Phương Nghĩa ngụy trang thân phận, chưa đánh đã tan.

Bất quá loại này điều tra, là cần thời gian, Phương Nghĩa chỉ có thể chờ đợi Chu Phủ lão gia không có nhạy cảm như vậy, sẽ không tốn công tốn sức điều tra mình, càng hi vọng Chu Quản gia thật sự không biết lắm miệng nói cái gì.

Bằng không thì...... Đêm nay đến cùng ai là mèo, ai là chuột, liền khó nói chắc.

......

Chu Phủ đại sảnh.

Phanh!

Một chén trà ly, bị hung hăng ngã xuống đất, nát một chỗ.

Quỳ dưới đất Chu Quản gia, nhìn xem chén trà mảnh vụn, toàn thân phát run.

Vì cái gì không đem Tiên nhi mang về?

Bên tai truyền đến thanh âm lạnh như băng, để Chu Quản gia đem đầu chôn thấp hơn, thần sắc sợ hãi.

Lão gia, là Tiên nhi cô nương không chịu tới......

Không chịu tới?

Chu Lão Gia híp đôi mắt một cái.

Một cái gái lầu xanh, 1 vạn lượng giá tiền, còn xin bất động?

Gái lầu xanh, đến cùng là thanh xuân cơm, hồng nhất thời, chẳng lẽ hồng cả một đời?

Cuối cùng nơi hội tụ, còn không phải lấy chồng làm thiếp.

Vẫn là nói, nữ nhân này, chướng mắt ta cái này Chu Phủ lão gia?

Lão gia, thật không mời nổi, nàng nói quân tử ái tài, lấy chi có đạo......

Chu Lão Gia nghe vậy, lộ ra cười lạnh.

Tiếp đó ngươi liền tin? Cứ như vậy xám xịt chạy trở về tới?

Không......

Chu Quản gia cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu.

Ta xem nạp thiếp không thành, trước hết để nàng tối nay tới Chu Phủ biểu diễn.

Ân?

Chu Lão Gia trong mắt lóe lên khen ngợi.

Không tệ, người trước tiên lừa gạt đến phủ tới lại nói.

Đúng a, lão gia, chỉ cần người tới, đến lúc đó giữ cửa khóa một cái, chỉ là gái lầu xanh, chẳng lẽ còn có thể phiên thiên không thành?

Ha ha ha! Là cái này lý, là cái này lý.

Đến Chu Phủ, còn không phải tùy ý mình nói tính toán.

Nghĩ đến đêm nay liền có thể hưởng thụ được Tiên nhi phì nhiêu yêu kiều thân thể mềm mại, Chu Lão Gia nhịn không được liếm liếm môi khô ráo, đối với buổi tối vũ khúc biểu diễn, càng ngày càng mong đợi.

Không phát hiện chút nào đến một tấm vô hình lưới lớn, đã lấy hắn làm trung tâm, lặng yên bày ra.

......

Mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm buông xuống.

Thiên vân thanh lâu lầu hai, Tiên nhi nặng nề mà gõ xuống mặt bàn, chau mày.

Thế nào còn chưa tới!

Tiếng nói rơi xuống, nàng hung hăng trợn mắt nhìn ở bên tiểu Vũ.

Cái sau dọa đến rụt cổ lại.

Tiểu thư, ta......

Ngậm miệng!

Tiên nhi trực tiếp đánh gãy.

Lúc trước nàng để tiểu Vũ đi mua sắm vật phẩm, kết quả tại tiểu Vũ mang về đồ vật bên trong, cũng không có biểu diễn dùng kiếm khí.

Chất vấn phía dưới, Tiên nhi mới biết được, kiếm khí mua sắm, bị Phương Nghĩa cướp mất.

Nàng nguyên bản còn muốn ở phương diện này làm văn chương, cho Phương Nghĩa vụng trộm hạ độc, bây giờ lại là không còn cơ hội, tự nhiên sẽ buồn bực.

Phanh.

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.

Một vị tiên y bồng bềnh, đeo mặt nạ ‘Nữ nhân ’, tiến vào trong phòng.

Tới?

Tiên nhi ngẩng đầu, âm thanh lạnh nhạt.

Nhận ra được?

Đi đường Phương Thức như thế thô kệch, ai nhận không ra.

Có đạo lý, ta sẽ chú ý.

Đem mặt khác chín chuôi kiếm thả xuống, Phương Nghĩa từ trong ngực lấy ra một cái nhìn vô cùng xưa cũ dài mảnh hộp đặt lên bàn.

Tiên nhi trước hết để cho tiểu Vũ rời đi, sau đó mới lấy kiếm, từng cái xem xét.

Một lát sau, nàng lông mày nhíu một cái.

Không cho ta chuẩn bị một thanh?

Tất nhiên Phương Nghĩa cướp mất, nhất định chính là nghĩ tại kiếm khí bên trong làm văn chương, mang chân chính có thể đả thương người lợi khí đi vào.

Có thể Tiên nhi kiểm tra tới, nơi này chín chuôi kiếm, đều không làm tay chân.

Có thể thấy được Phương Nghĩa chỉ cấp chính mình cái thanh kia làm xử lý, cái này mới có câu hỏi này.

Phương Nghĩa so sánh gương đồng, điều chỉnh quần áo chi tiết, đồng thời trừng lên mí mắt.

Cần thiết không?

Cần thiết không?

Tiên nhi nghe nói như thế, cái trán gân xanh nhảy một cái, kém chút nghĩ cứ như vậy một kiếm đâm đi qua.

Đương nhiên cần! Coi như mình thực lực kém đi nữa, có thanh kiếm phòng thân cuối cùng là tốt.

Kết quả tất cả đều là biểu diễn dùng phá kiếm, nửa điểm lực sát thương cũng không có, cái này còn thế nào chơi?

Còn tốt chính mình là dùng độc, bằng không thì bị gia hỏa này như thế một đoạn Hồ, tuyệt đối phải lâm vào bị động.

Khắc chế vạch mặt xúc động, Tiên nhi lạnh lùng mở miệng.

Trong cái hộp này mặt là cái gì?

Lần này Tiên nhi chỉ hướng, là để ở trên bàn cổ phác hộp dài.

Phương Nghĩa cũng không ngẩng đầu lên.

Trống không.

Cái gì?

Tiên nhi hơi sững sờ.

Trống không hộp? Có tác dụng gì?

Chờ vũ khúc biểu diễn kết thúc, ngươi đem cái này làm lễ vật đưa cho Chu Lão Gia, sau đó để ta đưa qua.

Tiên nhi hai mắt tỏa sáng.

Kế sách hay.

Nhưng lập tức, nàng lại nghĩ tới một vấn đề.

Bất quá một cái trống không hộp, chỉ sợ Chu Lão Gia căn bản sẽ không tiếp nhận a.

Phương Nghĩa quay người, liếc qua.

Ngươi thực sự là người chơi già dặn kinh nghiệm?

Ngữ khí đạm nhiên, thái độ tùy ý.

Có thể rơi vào Tiên nhi bên tai, lại lập tức có loại bị khinh bỉ cảm giác.

Tại chỗ Tiên nhi liền tức giận đến kém chút bão nổi.

Đường đường độc phi Tiên tam bước, Tiên tam bước a! Cư nhiên bị chất vấn có phải hay không người chơi già dặn kinh nghiệm, cái này mẹ nó có thể nhịn?

Kêu lên một tiếng, Tiên nhi lạnh lùng thốt.

Có lời cứ nói! Đừng quanh co lòng vòng!

Tính khí như thế bạo?

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái, trong lòng thoáng qua suy tư.

Là đã biết không có trúng độc, cho nên không có sợ hãi, vẫn là có khác tính toán?

Tính toán, chỉ cần tiến vào Chu Phủ, nàng giá trị lợi dụng liền không có.

Ánh mắt vừa thu lại, Phương Nghĩa thản nhiên nói.

Động não, chúng ta chỉ cần nói trong hộp đồ vật, có bao nhiêu trân quý là đủ rồi, đến nỗi bên trong có cái gì, ai quan tâm? Chờ ta tới gần thân, chờ Chu Lão Gia vừa chết, trong hộp có hay không đồ vật, có khác nhau sao?

Tay không bắt sói.

Rất đơn giản kế sách.

Nhưng không có Phương Nghĩa nhắc nhở, Tiên nhi thật đúng là nghĩ không ra cái này sách lược.

Hơi khẽ giật mình, Tiên nhi lập tức phản ứng lại.

Diệu a!

Nguyên lai nàng còn đang suy nghĩ như thế nào để Phương Nghĩa ra tay, không nghĩ tới Phương Nghĩa so với nàng nghĩ muốn hăng hái nhiều lắm.

Suy nghĩ một chút, Tiên nhi thật hưng phấn mà mở miệng.

Vậy chúng ta liền nói trong này có ngàn năm nhân sâm?

Ngàn năm nhân sâm, có cường thân kiện thể chi dụng, có tiền mà không mua được, giá trị tích phân 5 điểm.

Thứ đồ tốt này, tại trong phó bản trực tiếp sử dụng, có thể cải thiện tư chất, tăng cường thực lực.

Tại phó bản bên ngoài hối đoái, có thể biến đổi hiện vì tích phân.

Cơ bản bất luận cái gì người chơi đều thấy, đều biết muốn chiếm làm của riêng.

Bất quá......

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu.

Giá trị quá cao, sẽ dẫn tới hoài nghi, đánh cái gãy đôi, liền nói năm trăm năm phân nhân sâm a.

Chương 23: vào phủ

Mặc dù giá trị hướng về cao nói, lại càng dễ làm cho người đỏ mắt, để cho người ta đầu óc phát sốt.

Có thể đồng thời cũng dễ dàng dẫn tới ngờ vực vô căn cứ cùng hoài nghi.

Một cái gái lầu xanh, nếu có ngàn năm nhân sâm, nơi nào còn cần tọa trấn thanh lâu?

Dù sao vật này giá trị đắt đỏ, có tiền mà không mua được, chỉ cần bán đi, chung thân phú quý không lo.

Nhưng nếu là năm trăm năm phân nhân sâm, vậy thì hoàn toàn khác biệt.

Năm trăm năm phân nhân sâm, mặc dù vẫn như cũ trân quý, nhưng Phương Viên Trấn bên trong cũng có buôn bán, giá cả tuy cao, cũng không thái quá.

Đương nhiên, cũng bởi vì thời hạn nguyên nhân, giá trị giảm đi, chỉ trị giá một điểm tích phân.

Mà từ Chu Lão Gia tiêu diệt Hắc Hổ bang, nhận được đại thế sau, liền không có dừng lại thu mua tin tức, cho nên bây giờ Phương Viên Trấn bên trong đã lại không một gốc tại bán.

Lúc này, dâng lên một gốc năm trăm năm phân nhân sâm, có thể nói vừa đúng.

Tích phân, dù là chỉ có một điểm, đều là vô cùng trân quý.

Lại thêm lấy Tiên nhi nhiều năm tích lũy tài lực, nắm giữ năm trăm năm phân nhân sâm, là thuộc về hợp tình hợp lý phạm trù, cho nên cũng không có sơ hở gì.

Đến nỗi Tiên nhi tại sao muốn đem cái này châu nhân sâm đưa cho Chu Lão Gia, lại có thể dùng muốn cự tuyệt Chu Lão Gia nạp thiếp, cố ý làm thỏa Hiệp Hòa nhận lỗi để giải thích.

Đem đây hết thảy làm rõ, thẳng đến xác định không có thiếu sót, Phương Nghĩa mới mở miệng lần nữa.

Liền quyết định là năm trăm năm phân nhân sâm. Còn có, ngươi cũng nhanh chút chuẩn bị kỹ càng, chúng ta nên xuất phát.

Tiếng nói rơi xuống, cũng không đợi Tiên nhi mở miệng, Phương Nghĩa liền trực tiếp rời phòng.

Phanh.

Theo cửa phòng đóng lại, gian phòng lâm vào yên tĩnh.

Đắc ý cái gì, ngươi nói năm trăm năm liền năm trăm năm? Ta còn nói tám trăm thời hạn đâu!

Tiên nhi bĩu môi, đối với Phương Nghĩa ý kiến càng lúc càng lớn.

Bất quá nàng là thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Phương Nghĩa là lại suy tư một vòng, lôgic chặt chẽ tình huống phía dưới, mới cho ra đáp án.

......

Đợi đến bóng đêm bao phủ, ánh đèn sáng lên.

Phương Nghĩa một đoàn người mới đeo mặt nạ cuối cùng xuất phát.

Nhưng tại Chu Phủ cửa ra vào, lại bị ngăn lại.

Nhìn xem đằng trước tình huống, Phương Nghĩa thấp giọng hỏi.

Thế nào?

...... Phiền toái, giống như bởi vì chúng ta đều mang mặt nạ, đưa tới gác cổng hoài nghi, hiện tại bọn hắn muốn tiến hành kiểm tra.

Tiên nhi vừa trả lời xong, phía trước hai tên gác cổng đã bắt đầu hành động.

Cũng đứng hảo, từng cái từng cái đi lên, chỉ có kiểm tra thông qua người, mới có thể tiến nhập Chu Phủ.

Đám người liếc nhau, một vị trong đó gái lầu xanh trước tiên tiến lên, tiếp nhận kiểm tra.

Nhìn xem gác cổng kiểm tra cẩn thận như vậy, Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, lặng yên nắm thật chặt trên thân mang bao quần áo nhỏ.

Phi trảo, dầu vừng, đinh gỗ......

Những vật này nếu như bị người điều tra ra, kế hoạch tối nay liền bị lỡ.

Bất quá khi Phương Nghĩa nhìn thấy Tiên nhi cũng mặt lộ vẻ lo nghĩ khẩn trương, lập tức lông mày giãn ra.

Rõ ràng, cũng không chỉ có chính mình mang theo ngoài định mức vật phẩm tiến Chu Phủ, Tiên nhi cũng không dự định nhàn rỗi.

Cái này khiến Phương Nghĩa càng thêm xác định, Tiên nhi đã biết không có trúng độc sự tình, bằng không đối phương tuyệt đối không dám tự mình có động tác gì.

Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy muốn bại lộ.

Tiên nhi lúc này nhích lại gần, thấp giọng hỏi.

Phương Nghĩa khí định thần nhàn phun ra hai chữ.

Rau trộn.

Phốc!

Tiên nhi kém chút phun ra một ngụm máu đi.

...... Ngươi nghiêm túc?

Phương Nghĩa trừng lên mí mắt.

Hối lộ, nữ sắc, gọi người.

...... Ngươi liền không thể đề điểm cái khác đề nghị?

Cái này ba loại, ngoại trừ nữ sắc bị trực tiếp từ bỏ, khác hai loại, Tiên nhi cũng đã chuẩn bị nếm thử.

Bất quá nghe nói Chu Phủ gác cổng mặt dày tâm đen, chỉ lấy tiền không làm việc.

Đến nỗi gọi người, nàng đã phân phó ai đi vào trước, liền đi hô Chu Quản gia tới tiếp ứng, nhưng nước xa không cứu được lửa gần.

Vậy thì ném đi đồ vật, khinh trang thượng trận. Chờ trông coi buông lỏng, lấy thêm trở về.

Phương Nghĩa lại đưa ra một đầu đề nghị, bất quá vẫn là bị Tiên nhi từ bỏ.

...... Không có khác sao? Người chơi già dặn kinh nghiệm, cho thêm chút sức a.

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm, làm ta vạn năng a?

Phương Nghĩa tất cả kế hoạch, đều dựa theo tin tức, một chút chế định mà thành, cũng không phải vô căn cứ xuất hiện.

Gặp phải loại này đột phát tình huống, hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Đương nhiên, hậu chiêu loại vật này, vẫn tồn tại.

Bất quá Phương Nghĩa càng muốn nhìn hơn nhìn Tiên nhi sẽ làm như thế nào.

Tất nhiên chuẩn bị đêm nay động thủ song sát, cái kia trước thời hạn hiểu một chút địch nhân thực lực, lúc nào cũng có cần thiết.

Cho đến trước mắt, Phương Nghĩa chưa thấy qua Tiên nhi ra tay, cái này khiến Phương Nghĩa trong lòng có chút không chắc.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến muôn đời.

Kể từ khi biết Tiên nhi là người chơi già dặn kinh nghiệm sau, Phương Nghĩa một mực có chỗ đê, nhưng một mực cũng không tìm được Tiên nhi sơ hở gì, càng nhìn không ra Tiên nhi là cái gì lưu phái người chơi.

Từ tập tính bên trên, càng thiên hướng làm ruộng lưu, nhưng lại không lợi dụng năng lực bản thân đi phát triển cùng với những cái khác cường đại npc quan hệ.

Cái này giống như chỉ có làm ruộng lưu xác, lại không làm ruộng lưu căn.

Phải biết làm ruộng lưu quan trọng nhất là phát triển, mà không phải ẩn nấp.

Ẩn nấp là thủ đoạn, phát triển mới là căn bản.

Nhưng từ Tiên nhi trước mắt trò chơi tiến triển nhìn, chỉ có ẩn nấp, không có phát triển, hoàn toàn không giống người chơi già dặn kinh nghiệm hành vi, càng giống tân thủ loạn chơi tình huống, cái này khiến Phương Nghĩa có chút nhìn không thấu.

Vừa vặn mượn cơ hội này xem, nàng có thủ đoạn gì.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa giang tay ra.

Ta là không có biện pháp, đều xem ngươi có cái gì chiêu.

Nghe được Phương Nghĩa mà nói, Tiên nhi lập tức trong lòng bốc hỏa.

Dựa vào!

Liền chút năng lực ấy, còn giả mạo ta tên tuổi!

Thật không có?

Không có.

Cái kia cùng nhau chờ chết!

Phương Nghĩa trừng lên mí mắt.

Chờ liền chờ a, thật muốn thí không ra bản lãnh của ngươi, vậy ta lại ra tay chính là.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa sờ lên trong bao quần áo khối kia xuống ba đậu tùng bánh ngọt.

Cùng lắm thì, đến lúc đó thỉnh gác cổng ăn hai cái, bảo đảm giải quyết vấn đề.

Tiên nhi không biết Phương Nghĩa khác giấu hậu chiêu, sắc mặt biến phải vô cùng khó coi.

Trong lòng thoáng qua do dự, Tiên nhi rời đi Phương Nghĩa bên cạnh, lặng yên mở ra bên người mang theo một bình dược vật.

【 Mê huyễn độc hương: 5 điểm độc tính giá trị, trạng thái khí, có nhất định mê huyễn hiệu quả, vượt qua nửa mét Phạm Vi, tự động tiêu tan, thỉnh khoảng cách gần sử dụng.】

Đồ vô dụng, cuối cùng còn muốn ta sẽ tự bỏ ra tay.

Tháo mặt nạ xuống, lộ ra nụ cười ngọt ngào, Tiên nhi hướng hai vị gác cổng đi đến.

Mê huyễn độc hương, mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng đồng dạng đối với npc cùng trì độn người chơi hữu hiệu, bởi vì loại độc này hương loại độc vật, là cần thời gian nhất định, kéo dài không ngừng hút vào nhân thể, mới có thể phát huy hiệu quả.

Này liền mang ý nghĩa, một khi độc hương còn chưa phát huy hiệu quả, liền bị người phát giác, Tiên nhi sẽ trong nháy mắt bại lộ.

Nhưng đối phó với hai cái gác cổng, đầy đủ.

Hai vị đại ca khổ cực.

Tiên nhi tiên y bồng bềnh mà đến.

Tiên nhi tiểu thư!

Cmn! Là Tiên nhi tiểu thư......

Hai vị gác cổng tại chỗ không dời ra tầm mắt.

Tiên nhi tư sắc, phương viên đệ nhất.

Tiên nhi danh tiếng, xa gần nghe tiếng.

Thường nhân muốn gặp, muôn vàn khó khăn.

Bây giờ đột nhiên có cơ hội tiếp xúc gần gũi, hai người tự nhiên kích động.

Tiên nhi nở nụ cười xinh đẹp, tiến lên lặng yên đem ngân lượng để vào hai người trong lòng bàn tay.

Chương 24: quyền lợi

Hai vị đại ca, có thể hay không cho chúng ta châm chước một chút, ngươi xem chúng ta biểu diễn đều nhanh bắt đầu, còn cái gì chuẩn bị đều không làm đâu......

Tiên nhi âm thanh mang theo ba phần ủy khuất cùng bảy phần nũng nịu, trực tiếp đem hai vị gác cổng nghe miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng mà...... Lão gia có quy củ......

Vậy nếu là Chu Lão Gia trách cứ biểu diễn không đặc sắc, vậy ta liền nói là các ngươi cản đường làm trễ nãi thời gian, dẫn đến chuẩn bị không đủ, mới biểu diễn không được tốt a.

Cái này......

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng như cũ không để cho bước ý tứ.

Tiên nhi tiểu thư, thật sự ngượng ngùng, chỗ chức trách......

Châm chước một chút đi.

Tiên nhi lần nữa lên tiếng, đồng thời mê huyễn độc hương cũng dần dần phát huy tác dụng.

Hai cái gác cổng thần sắc đột nhiên trở nên ngốc trệ một chút, giống như bị thôi miên tựa như, chỉ cảm thấy Tiên nhi âm thanh như thế ngọt ngào, để cho người ta vô ý thức muốn nghe Tiên nhi mà nói.

Hảo...... Tốt a, nếu như bị lão gia vấn tội, chúng ta cũng đảm đương không nổi.

Đúng a đúng a, Tiên nhi tiểu thư, các ngươi mau vào đi thôi.

Trở thành.

Thời khắc mấu chốt, hay là muốn dựa vào ta a.

Tiên nhi nở nụ cười xinh đẹp, thu mê huyễn độc hương, hướng Phương Nghĩa vẫy vẫy tay, chính mình dẫn đầu đi vào trước.

Nữ sắc cùng hối lộ sao?

Phương Nghĩa trong mắt lóe lên thất vọng.

Đây không phải cái gì đều không thăm dò đi ra không.

Tính toán, trước giải quyết Chu Lão Gia, có tiểu Vũ hậu thủ này, tin tưởng nữ nhân này cũng chơi không ra hoa tới.

Lần này, gác cổng không có lại tiến hành kiểm tra, để cho cái này đội gái lầu xanh trực tiếp tiến vào Chu Phủ.

Hết thảy tiến hành rất thuận lợi, bất quá khi Phương Nghĩa cùng gác cổng giao thoa mà qua trong nháy mắt, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

Mắt nhìn gác cổng, chóp mũi hơi động một chút, đôi mắt hơi sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền lại sắc mặt như thường theo sát tại đội ngũ cuối cùng, phảng phất cái gì đều không phát sinh.

Mùi có chút không đúng, là thuốc mê sao? Không...... Cùng phổ thông thuốc mê có chút khác biệt, hẳn là người chơi chính mình nghiên cứu đồ vật.

Nhìn xem đi ở đằng trước Tiên nhi, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Dùng nữ sắc cùng hối lộ để che dấu sử dụng thuốc mê sự tình, quả nhiên có người chơi già dặn kinh nghiệm Phong Cách.

Đáng tiếc, đi được quá mau, không đợi thuốc mê hoàn toàn tiêu tan, lưu lại sơ hở.

Tiên nhi tiểu thư, quá tốt rồi, các ngươi đã tiến vào.

Đúng lúc này, phía trước Chu Quản gia vội vàng mà đến.

Có Chu Quản gia mở đường, Chu Phủ một chút biến thành hậu hoa viên đồng dạng, thông suốt.

Thẳng đến một đoàn người đi tới phượng rơi viện, mới rốt cục dừng lại.

Tiên nhi cô nương, các ngươi trước tiên ở ở đây tiến hành vũ khúc biểu diễn chuẩn bị, chờ đã đến giờ, ta sẽ phái người tới đón các ngươi.

Hảo.

Còn có, biểu diễn bắt đầu phía trước, không nên chạy loạn, ngay tại phượng rơi viện phụ cận hoạt động là được.

Hảo.

Còn có......

Chu Quản gia liếc mắt nhìn hai phía, nhíu mày, đột nhiên hạ giọng.

Ngươi cái kia biểu đệ tại trong đội ngũ?

Tại.

Chu Quản gia hướng đội ngũ nhìn thêm một cái, đồng thời không nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Để hắn nhiều chú ý một chút, đừng lộ ra chân tướng, bằng không thì để lão gia biết, ta nhường một nam đi lên biểu diễn......

Tiên nhi híp đôi mắt một cái, lặng yên đem một tấm ngân phiếu nhét vào Chu Quản gia trong tay.

Ta nói qua, Chu Lão Gia sẽ không biết. Ta biểu đệ chỉ là thiếu khuyết rèn luyện, tài múa cũng không kém.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ngươi cũng biết, ta là gánh phong hiểm......

Tiên nhi lần nữa đưa ra một tấm ngân phiếu.

Là, Chu Quản gia khổ cực.

Ừ.

Chu Quản gia lúc này mới lông mày thư giãn, cáo biệt rời đi.

Nhìn qua bóng lưng kia, Tiên nhi đôi mắt lạnh mấy phần.

Đám người thấp giọng nghị luận.

Lão già kia, thật tham!

Tiên nhi tỷ, vì biểu đệ, ngươi khổ cực.

Tiên nhi quay đầu, cười nhạt.

Không có việc gì, chỉ cần hắn thành tài là được.

Ánh mắt liếc nhìn, Tiên nhi lập tức trong lòng cả kinh.

Trong đội ngũ, đã không còn Phương Nghĩa thân ảnh.

Tên kia đi đâu?!

......

Chu Phủ đại viện, đèn đuốc sáng trưng.

Chu Lão Gia ngồi ngay ngắn đài cao, nhìn xuống phía dưới.

Gần ngàn tôi tớ, đều là một mình hắn mà làm việc.

Mấy trăm hộ vệ, đều là bảo hộ một mình hắn mà sắp xếp sắp xếp đứng thẳng.

Mấy chục giai lệ, đều là phục thị hắn mà tranh giành tình nhân.

Quyền lợi, khiến người mê say.

Quyền lợi, khiến người siêu nhiên.

Quyền lợi, mới là lưỡi dao!

So với cá nhân võ lực, cái kia không đáng kể tăng trưởng.

Điều động thiên quân vạn mã, mới thật sự là sức mạnh.

Chu Lão Gia khẽ nâng mí mắt, lập tức lại người hầu đưa lên tươi mới nho.

Một ngụm nuốt vào, thịt đẹp nước nhiều, mỹ vị vô cùng.

Mặc dù biết là toàn tức trò chơi mô phỏng, vẫn như cũ để Chu Lão Gia lộ ra mê say.

Trong lúc nói cười, diệt địch ở ngoài ngàn dặm.

Hưởng lạc bên trong, tích phân cuồn cuộn mà đến.

Cái này, chính là quyền lực mị lực, cũng là quyền thế con đường, đại thế lưu người chơi ưu thế chỗ.

Không cần khổ cực học tập kỹ năng, không cần tự mình động thủ giết người.

Chỉ cần leo đi lên, trở thành quyền quý một thành viên, trò chơi liền đã thắng một nửa.

Còn lại một nửa, chỉ cần chờ lấy thế lực mở rộng, không ngừng phái người điều tra cùng vây quét người chơi khác, liền có thể nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Chu Lão Gia, chính là điển hình đại thế lưu người chơi, chuyên đi quyền thế leo trèo con đường.

Bất quá tại trận này người mới bản, hắn ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, trực tiếp vì hắn đã giảm bớt đi rườm rà leo trèo khâu, trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Chu gia lão gia, Phương Viên Trấn hai mươi ba gia quyền quý giai tầng một trong.

Quan phủ phía dưới, có quyền thế nhất thế lực.

Dạng này điểm xuất phát, để Chu Lão Gia có chút lỏng trễ.

Bởi vì...... Nắm chắc thắng lợi trong tay a!

Đại thế lưu người chơi già dặn kinh nghiệm, phối hợp Chu gia lão gia phó bản thân phận.

Từ bắt đầu liền đã đứng ở nơi này tràng trò chơi phó bản đỉnh phong.

Nếu không phải là Phương Nghĩa đoạt nhất huyết, làm rối loạn thế cục, Chu Lão Gia này lại đoán chừng đều đã kết thúc phó bản.

Liền xem như bây giờ, hắn cũng nắm trong tay thế cục, nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Phó bản còn thừa lại ba tên người chơi sống sót, một cái đông môn say, một cái điếm tiểu nhị, một cái không biết tên gia hỏa.

Mặc dù Phương Viên Trấn các nơi đều bố trí xuống nhãn tuyến, nhưng đến nay không có thu hoạch, chỉ có hôm nay đưa tới hai cỗ tôi tớ thi thể, đáng giá chú ý.

Thiên hướng vết thương thật nhỏ, một kiếm bị mất mạng thực lực, hẳn là cái kia đông môn say ra tay rồi.

Hắn mục tiêu kế tiếp, chỉ sợ là ta. Vô luận là kết thúc liên sát ban thưởng, vẫn là đêm nay mời Tiên nhi biểu diễn, cố ý làm ra ca múa mừng cảnh thái bình sơ hở, đều hẳn là có thể hấp dẫn đến gia hỏa này đến đây ám sát.

Vấn đề duy nhất là, gia hỏa này sẽ lấy cái gì Phương Thức xuất hiện.

Chu Lão Gia nhu hòa huyệt Thái Dương, trong lòng thoáng qua suy nghĩ.

Hôm nay mời Tiên nhi tới biểu diễn, một là thật sự muốn lợi dụng cái này npc buông lỏng tâm tình, hưởng thụ cá nước thân mật.

Hai là mượn cơ hội này, thăm dò một chút đông môn say hoặc người chơi khác, xem có thể hay không dẫn xuất bọn hắn.

Cho nên Chu Phủ, tình huống trước mắt, kỳ thực là ngoài lỏng trong chặt, phòng bị sức mạnh, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại so bình thường nghiêm mật nhiều.

Cửa ra vào thủ vệ, lại bởi vì Tiên nhi bọn người mặt nạ vấn đề, liền áp dụng kiểm tra, tự nhiên cũng là bởi vì nhận được Chu Lão Gia mệnh lệnh.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, Chu Quản gia khom người, mang theo lấy lòng nụ cười tiến lên.

Lão gia, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, có thể mời tiên nhi cô nương lên đài biểu diễn.

Ân, ngươi đi gọi người a.

Là!

......

ps: Cảm tạ ‘Táo đỏ and hạch đào’ khen thưởng 200 Qidian tiền.

Chương 25: mời rượu

Chu Quản gia lĩnh mệnh lui ra, Chu Lão Gia trong mắt lại thoáng qua suy tư.

Lão gia hỏa này trung thành là trung thành, nhưng tham tiền tính cách, thực sự để cho người ta không yên lòng...... Tính toán, một người mới bản mà thôi, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề.

Hơn nữa......

Chu Lão Gia ánh mắt đảo qua chung quanh nóc phòng, góc tường, giả sơn, cỏ cây......

Những địa phương này, phân biệt an bài hộ viện cung tiễn đội, hộ viện trường đao đội, hộ viện trường thương đội......

Chỉ cần xuất hiện bất kỳ nhân viên khả nghi, xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, những thứ này hộ viện nhân viên đều biết trong nháy mắt xuất hiện, vì hắn anh dũng chiến đấu, vì hắn ngăn cản đao kiếm.

Có như thế một nhóm người tại, ta cũng thế đứng ở vô địch chi cảnh.

Nghĩ tới đây, Chu Lão Gia trong mắt lãnh mang lóe lên.

Hơn nữa tại biển người thế công phía dưới, không ai có thể ngăn cản.

Cái này, chính là chiều hướng phát triển!

Tại trận này trong phó bản...... Ta, chính là đại thế!

Chờ Chu Lão Gia tâm tình bình phục lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi xa một đội gái lầu xanh cũng tại Chu Quản gia dẫn dắt phía dưới, bồng bềnh mà đến.

Mặc dù mỗi người đều mang mặt nạ, nhưng người dẫn đầu dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, vẫn là để Chu Lão Gia một mắt nhận ra được.

Tiên nhi cô nương.

Lúc này thanh lâu đội ngũ mười người, vừa vặn đã đứng ở trên đài biểu diễn.

Nghe được Chu Lão Gia âm thanh, Tiên nhi hướng phía trước bước ra một bước.

Chu Lão Gia mạnh khỏe.

Ân......

Đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để quản gia tới, Chu Lão Gia mới chậm rãi mở miệng.

Không biết Tiên nhi cô nương vì cái gì đeo mặt nạ, không lấy chân diện mục gặp người?

Tiên nhi chỉ vì vũ khúc mà đến, không muốn Chu Lão Gia bởi vì Tiên nhi dung mạo mà phân tâm.

Chu Lão Gia mặt lộ vẻ Cổ Quái.

Ngăn trở khuôn mặt, cũng ngăn không được vóc người hoàn mỹ, nên phân tâm còn không phải phải phân tâm.

Huống chi, chính là bởi vì Tiên nhi dung mạo tuyệt sắc, nhẹ nhàng nhảy múa mới như thế động lòng người.

Bằng không, đổi thành cô gái bình thường đến đây, nhảy cho dù tốt, cũng không vào được Chu Lão Gia mắt.

Mỹ nhân nhảy múa, mới là giai thoại. Tiên nhi cô nương, ta nhìn ngươi vẫn là lấy xuống mặt nạ nhảy múa a.

Lần này, Chu Lão Gia thanh âm bên trong mang theo không cho cự tuyệt chi ý.

...... Là.

Hơi chần chờ, Tiên nhi liền tháo mặt nạ xuống.

Tuyệt sắc dung mạo, triển lộ không bỏ sót.

Hiện trường đám người, hô hấp đều ẩn ẩn trì trệ.

Như thế mỹ nhân, khó trách để lão gia nhớ mãi không quên.

Đám người phản ứng, để Chu Lão Gia thể xác tinh thần vui vẻ.

Ha ha, hảo! Tiên nhi nhu thuận, người tới, ban rượu nhảy múa.

Là!

Một cái thị nữ bưng trên khay đài.

Trong mâm để 10 cái ly rượu nhỏ, đối ứng 10 tên vũ giả.

Để cho ta tới.

Tiên nhi tiến lên, chủ động tiếp nhận toàn bộ khay.

Thị nữ sững sờ, mắt nhìn Chu Lão Gia, an tĩnh lui về.

Trên đài cao, Chu Lão Gia thuận miệng hướng quản gia vấn đạo.

Tiên nhi đây là ý gì?

Trở về lão gia, đoán chừng là nghĩ cổ vũ hạ sĩ khí a?

Chính xác, đối mặt ta, không phải ai đều có thể lấy tâm bình tĩnh nhảy múa, Tiên nhi có lòng.

Lão gia uy vũ!

Chu Lão Gia gật đầu, một ngón tay trên đài cái khác nữ tử.

Các nàng theo thứ tự là ai?

Lão gia, cũng là chút gái lầu xanh, không cần thiết vào ngài tai......

Chu Lão Gia híp đôi mắt một cái.

Ngươi đang dạy ta làm sao làm việc?

Chu Quản gia lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không dám! Lão gia, ta không......

Tên.

Vâng vâng......

Chu Quản gia vội vàng chỉ chỉ trên đài vị thứ nhất gái lầu xanh.

Bây giờ từ Tiên nhi cô nương trong mâm lấy đi rượu, là bông hoa......

Nhi......

Châu nhi......

Liên tiếp giới thiệu tám tên gái lầu xanh, thẳng đến một tên sau cùng, Chu Quản gia mới ngừng lại được.

Thế nào? Cái kia còn chưa lấy rượu nữ nhân, là ai?

Là......

Chu Quản gia lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lão gia, vội vàng lần nữa cúi đầu.

Là Tiên nhi cô nương phương xa bày tỏ...... Muội.

A?

Chu Lão Gia dâng lên một tia hứng thú.

Dung mạo như thế nào? Ta như thế nào không biết Tiên nhi còn có cái bà con xa.

Dung mạo không được tốt, thuộc hạ cũng là hôm nay đi mời Tiên nhi cô nương thời điểm, mới biết được nàng tới thân thích.

Ân.

Nghe được dung mạo không được tốt, Chu Lão Gia lập tức đã mất đi hứng thú.

Phất phất tay, hắn một lần nữa dựa vào trở về chỗ ngồi, chờ đợi biểu diễn bắt đầu.

Chung quanh thanh nhạc đã bắt đầu diễn tấu, nhưng hiện trường mời rượu khâu, lại cắm ở cuối cùng một vòng.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm trong mâm chén rượu, không nói một lời.

Biểu muội, vì sao không lấy rượu?

Tiên nhi híp đôi mắt một cái, nhàn nhạt vấn đạo.

Vì sao không cầm?

Ánh mắt bên trên dời, Phương Nghĩa nhìn về phía Tiên nhi.

Không bằng biểu tỷ nói cho ta biết trước, tại sao muốn tự mình bưng bàn?

Tiện tay mà làm thôi, giống như biểu muội lúc trước tùy tính rời đội một dạng.

Phương Nghĩa nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười

Ta chỉ là đi đi tiểu, nhất thời lạc đường mà thôi.

Tiên nhi che miệng mà cười.

Vậy ta cũng chỉ là thuận tay giúp người làm niềm vui mà thôi.

......

......

Chung quanh thanh nhạc càng ngày càng vang dội, ánh mắt cũng đều bắt đầu hướng bên này tập trung tới.

Phương Nghĩa ý thức được, tiếp tục như vậy nữa, Chu Lão Gia sớm muộn sẽ sinh nghi, đến lúc đó hết thảy kế hoạch đều biết ngâm nước nóng.

Có thể trước mặt chén rượu này......

Phương Nghĩa ngẩng đầu, nhìn chằm chặp khóe miệng cao kiều Tiên nhi.

Dương mưu.

Rõ ràng âm mưu, là vì dương mưu.

Chỉ cần Phương Nghĩa còn nghĩ giết Chu Lão Gia, chỉ cần còn không nghĩ bại lộ thân phận, chén rượu này, nhất định phải uống hết.

Trừ phi hắn bây giờ liền từ bỏ hết thảy, dứt khoát chạy trốn.

Nhưng không đề cập tới chạy trốn xác suất thành công vấn đề, chỉ là thất bại trong gang tấc, liền đầy đủ Phương Nghĩa buồn bực.

Chớ đừng nhắc tới, lần sau lại nghĩ có cơ hội tốt như vậy, muôn vàn khó khăn.

Theo trò chơi tiến hành, phó bản tài nguyên sẽ dần dần thiếu, kẻ yếu cơ hội lật bàn cũng càng ngày càng xa vời.

Trái lại, Cường Giả lại chỉ càng ngày sẽ càng mạnh.

Bởi vì cường đại, cho nên vơ vét tài nguyên.

Bởi vì tài nguyên, cho nên trở nên cường đại.

Cho nên bình thường tình huống, thời gian trôi qua càng lâu, người nhỏ yếu hi vọng chiến thắng liền tiểu.

Trừ phi là từ vừa mới bắt đầu, liền chuẩn bị làm ruộng làm ruộng lưu người chơi.

Hoặc tự thân nắm giữ kiến thức phong phú, có thể từ không tới có phát triển ra đẩy ngang hết thảy sức mạnh siêu cấp người chơi.

Bằng không tùy ý một nhà độc quyền, cuối cùng hạ tràng, thường thường chính là tên này độc quyền người chơi giành được thắng lợi.

Bây giờ trận này phó bản, là người mới bản, tài nguyên có hạn.

Không giống khác phó bản, địa đồ đầy đủ rộng lớn, còn có phát triển không gian cùng cơ hội.

Ở đây, chỉ có Phương Viên Trấn cùng chung quanh một vòng nhỏ tài nguyên.

Ai lấy được trước bộ phận này tài nguyên, ai trước tiên dùng bộ phận này tài nguyên thiết lập ưu thế, ai liền nắm giữ đại thế.

Rõ ràng, bây giờ đại thế tại Chu Lão Gia trên thân.

Phương Nghĩa vốn là ở thế yếu, lại bỏ lỡ cơ hội lần này, lật bàn độ khó sẽ tăng vụt lên.

Coi như Phương Nghĩa lại mạnh, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng phải cúi đầu.

Kỹ thuật có thể bù đắp chênh lệch, nhưng chênh lệch quá lớn lúc, kỹ thuật lại cao hơn, cũng không có thể ra sức.

Không thể lui! Không thể từ bỏ cơ hội lần này!

Trong mắt tinh mang lóe lên, Phương Nghĩa tại Tiên nhi tràn ngập ánh mắt tán dương phía dưới, đưa tay sờ về phía chén rượu.

Ánh mắt kia, phảng phất tại nói ‘Thức thời ’, để Phương Nghĩa có chút không thoải mái.

Nữ nhân này vẫn chờ ngư ông đắc lợi, cho nên cho dù là động tay động chân, cũng sẽ không là loại kia lập tức phát tác đồ vật, hẳn là sẽ có cái đứng không kỳ tại.

Chương 26: múa kiếm

Hơn nữa ta bây giờ chính là đang biểu diễn đài, nếu như chết tại chỗ, Tiên nhi hạ tràng cũng không khá hơn chút nào, nhất định sẽ bị tóm lên tới hỏi thăm, thậm chí trực tiếp giết chết, đây tuyệt đối không phải nàng kỳ vọng kết quả.

Lại căn cứ trước đây thuốc mê mùi để suy đoán, hẳn là gây ảo ảnh thôi miên dược vật.

Là bỏ vào trong rượu sao? Cái kia chờ ta lúc uống rượu, vụng trộm rửa qua...... Cái gì?!

Phương Nghĩa tư duy trong nháy mắt kéo về thực tế.

Ánh mắt nhìn chằm chặp vừa bắn ra ngoài hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã trúng độc.

Rất đơn giản một đầu hệ thống tin tức.

Vừa không có nhắc nhở là độc gì, cũng không nói trúng độc sau sẽ như thế nào, thậm chí ngay cả như thế nào trúng độc đều không nhắc.

Nhưng thiết thiết thực thực cấp ra một cái tin tức.

Đó chính là Phương Nghĩa, đã trúng độc, hơn nữa độc đã phát tác.

Bởi vì chỉ có bắt đầu phát tác độc, hệ thống mới có nhắc nhở.

Giống phía trước Phương Nghĩa khoác lác, ba ngày sau mới có thể phát tác độc dược, dù cho đã trúng độc, cũng sẽ không tại chỗ đưa ra nhắc nhở. Chỉ có làm độc tính phát tác, mới có thể nhảy ra trúng độc hệ thống tin tức.

Sắc mặt trầm xuống, Phương Nghĩa ánh mắt ném đến nắm chặt chén rượu trên tay phải.

Ở nơi đó, tay phải mặt ngoài đã ẩn ẩn bắt đầu biến thành đen.

Chén rượu sao...... Trực tiếp bôi độc tại chén rượu bên trên.

Trong da thịt độc, thì ra là thế......

Tay phải dùng sức nắm chặt chén rượu, Phương Nghĩa lạnh lùng nhìn về phía Tiên nhi.

Ta còn có bao nhiêu thời gian?

Tiên nhi ngòn ngọt cười.

Phát giác? A, quên sẽ có hệ thống nhắc nhở sự tình, đừng lo lắng, ngươi còn có ba canh giờ a.

Tiên nhi thoa lên chén rượu bên trên, chính là 【 Bại Huyết Độc tề 】.

Theo lý thuyết, trong da thịt độc, cần ‘Lâu mà bất trị’ mới có thể tử vong.

Nhưng cũng có ‘Xem độc tính liều lượng’ cái tiền đề này.

Tiên nhi chính là hạ túc mãnh liệt liệu, tại Phương Nghĩa mua sắm kiếm khí thời điểm, bởi vì tức giận, quyết định lần nữa tinh luyện tinh luyện độc dược.

Cuối cùng đem bại Huyết Độc tề độc tính giá trị, lần nữa đề cao mấy điểm, hơn nữa toàn bộ bôi lên đến chén rượu bên trên.