Chương 329: Kèn lệnh thổi lên.

Phương Nghĩa đại khái có thể đoán được trong này cong cong thẳng thẳng.

Bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng.

Chỉ cần tinh tường ngăn tại đường phía trước chướng ngại vật là người nào, có cái gì dạng thực lực là được.

Mà trước mặt cái này một số người, còn không có năng lực cầm xuống Phương Nghĩa.

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Thân Tùy Kiếm Tẩu, mượn nhờ thế xông, Phương Nghĩa cả người hướng phía trước phóng đi.

Oanh!

Xông lên phía trước nhất đệ tử, đều bị một kiếm đánh bay, không có lực phản kháng chút nào.

Thẳng đến nhị lưu cao thủ trưởng lão ra tay, mới rốt cục đem Phương Nghĩa cản phía dưới.

Hai người trong nháy mắt đối bính hơn mười chiêu, bất phân cao thấp.

Những người còn lại đều tại phụ trợ, nhưng lại tác dụng quá mức bé nhỏ.

Nhị lưu cao thủ đối quyết, người bên ngoài đã rất khó nhúng tay.

Dù chỉ là uy thế còn dư tác động đến, đều không phải là thường nhân có thể thấp.

Bọn hắn tác dụng lớn nhất, chỉ là vây quanh Phương Nghĩa, phong tỏa đường chạy trốn mà thôi.

Vấn đề Phương Nghĩa bản thân không có ý định chạy. Vẻn vẹn chỉ là nghĩ ngăn chặn nhóm người này.

Thậm chí nếu không phải là lo lắng Ma Hóa Công tai hại, chỉ phát huy bảy thành thực lực.

Chỉ sợ cục diện bây giờ không chỉ chỉ là thế cân bằng đơn giản như vậy.

Gia hỏa này giao cho ta tới đối phó, các ngươi đi trong phòng tìm ra mật đạo!

Trong đối chiến trưởng lão tự giác có thể áp chế Phương Nghĩa, không khỏi hét lớn một tiếng.

Kết quả ân tiết cứng rắn đi xuống, phía trước đột nhiên kiếm quang sáng rõ, áp lực tăng vọt, trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Gia hỏa này còn ẩn tàng thực lực!?

Trưởng lão sắc mặt biến đổi, trong lòng hoảng hốt, sinh ra một tia không ổn cảm giác.

Nếu như ngay cả hắn đều không đối phó được ca dài thù, cái kia phản loạn trong đội ngũ liền không có người là ca dài thù đối thủ.

Ý vị này, lần này kế hoạch xác suất thành công sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Dài thù! Chống đỡ! Ta tới!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên cự mưa sương tiếng la.

Đám người hướng nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy mấy trăm cái bó đuốc, lấp lóe trong bóng tối, như sóng triều giống như tụ đến.

Các trưởng lão cuối cùng sắc mặt đại biến, hiểu được Phương Nghĩa phía trước nói tới, cũng không phải là hư giả.

Ca dài thù thật sự kịp chuẩn bị, liền chờ bọn hắn vào bẫy!

Rút lui rút lui rút lui! Đêm nay đã chuyện không thể làm, toàn bộ rút lui bảo tồn thực lực!

Kế hoạch phá diệt, đợi tiếp nữa, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Trưởng lão quyết định thật nhanh, liền chuẩn bị bứt ra rời đi.

Kết quả lại phát hiện, Phương Nghĩa đột nhiên biến chiêu, trở nên khó chơi vô cùng, hoàn toàn không cách nào thoát chiến.

Chư vị, này liền muốn đi? Chưa nghe nói qua nhổ cỏ phải nhổ tận gốc sao?

Âm thanh vang lên, Phương Nghĩa kiếm chiêu trong nháy mắt ác liệt, chiêu chiêu trí mạng, kiếm kiếm bức người!

Trưởng lão liên tục bại lui, từ lúc mới bắt đầu đánh ngang tay, biến thành nghiêm phòng tử thủ, căn bản là không có cách phân tâm chạy trốn.

Mọi người còn lại thì tại nghe lệnh sau đó, nhao nhao chạy tứ tán mà đi.

Mà cự mưa sương lãnh đạo đại đội cũng đã tới gần, an bài nhiệm vụ, tiến hành đuổi bắt.

Người còn thừa lại, thì tới vì Phương Nghĩa trợ trận.

Mặc dù dùng làm không lớn, nhưng cho trưởng lão áp lực rất lớn, dẫn đến phòng ngự liên tiếp xuất hiện sai lầm.

Bị Phương Nghĩa tìm được cơ hội liên tục trọng thương, cuối cùng một kiếm chém đầu, thành công chém đầu.

Hô.

Khẽ nhả một hơi, Phương Nghĩa thu công đứng tại cự mưa sương bên cạnh.

Cự mưa sương mặc dù là cao quý Thánh nữ cùng cung chủ, học võ công cũng đều là Vạn Thánh Cung hàng cao cấp.

Nhưng đến cùng tập võ thời gian quá ngắn, kinh nghiệm thực chiến càng là yếu không được, bởi vậy bản thân thực lực vô cùng nghèo nàn, cần người bảo hộ mới được.

Cầm đầu trưởng lão vừa chết, những người khác nhao nhao bị bại chạy, lại tại nhân số chênh lệch phía dưới, rất nhanh bị đuổi bắt trở về.

Một đêm này, Vạn Thánh Cung nội bộ đèn đuốc sáng trưng.

Một đêm này, Vạn Thánh Cung nội bộ tiến hành thanh tẩy.

Qua tối hôm nay, Vạn Thánh Cung triệt để về cự mưa sương tất cả.

Quyền lợi trở nên tập trung, nội bộ mâu thuẫn nhận được giải quyết, hết thảy hành động đều trở nên mau lẹ.

Tập quyền chỗ tốt, dần dần hiện ra.

Một tháng sau, phản Hà Quốc liên minh, xuất hiện tại nguyên vĩnh Chu Quốc lãnh thổ, mục tiêu trực chỉ Hà quốc quốc đô.

Kèn lệnh chiến tranh đã thổi lên.

Dọc theo đường đi, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào liên minh.

Vốn chỉ là sáu ngàn số lượng quân đội, theo đi tới, bây giờ nhân số đã có chín nghìn người đếm.

Đại quân trùng trùng điệp điệp, thanh thế hùng vĩ, không có chút nào tiến hành che giấu, trực tiếp đối với Hà quốc tuyên bố khai chiến.

Hà quốc tiền thân chỉ là hoa sen tông, nhân số có hạn.

Lại thêm cướp đoạt vĩnh Chu Quốc, cùng với nội bộ đoạt quyền, thiệt hại đại lượng nhân thủ, sớm đã tổn thương nguyên khí nặng nề.

Dù cho đón lấy vĩnh Chu Quốc cái này mâm lớn, quân đội nhân số vẫn như cũ có hạn, cũng liền khoảng 5000, hơn nữa nhân tâm còn không ổn, rất có thể hai mặt.

Đoán chừng Vạn Trường Thọ cũng không có nghĩ đến, cái này phản Hà Quốc liên minh, có thể quật khởi nhanh chóng như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là hô gọi khẩu hiệu, liền hấp dẫn số lớn vong quốc chi đồ cùng người có tham vọng.

Chỉ có thể nói Vạn Trường Thọ không có kinh nghiệm.

Cũng không phái người trảm thảo trừ căn.

Cũng không đúng vong quốc chi đồ tiến hành trấn an chiêu an, để cho nhóm người này lưu lạc bên ngoài.

Kết quả đương nhiên là tiện nghi Phương Nghĩa.

Bây giờ Phương Nghĩa bên này là chiếm giữ tuyệt đối nhân số ưu thế, chính diện tác chiến, trừ phi Vạn Trường Thọ có cái gì chiến trường kỹ năng, bằng không phần thắng rất lớn.

Duy nhất cần lo lắng, chính là Vạn Trường Thọ có thể hay không chiêu thần kỳ.

Hoa sen tông tiền nhiệm, được xưng thiên hạ chí bảo người thu thập, trong tay đồ tốt tuyệt đối không phải số ít.

Phía trước hoa sen tông có thể cầm xuống hai nước quân đội, ngoại trừ kế sách hoàn mỹ, trọng yếu nhất, vẫn là lần kia nổ tung, tổn thương mảng lớn nhân thủ.

Ai cũng không biết, hoa sen tông còn có bao nhiêu thuốc nổ có thể dùng tới dẫn bạo, hơn nữa vĩnh Chu Quốc hoả pháo cũng rơi vào tay đối phương, lại thêm cận thân bác đấu, hoa sen tông còn thừa bảo vật, còn có thể Vũ Trang một nhóm lớn tinh nhuệ.

Có thể nói, tại trang bị, đối phương nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Đây là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, cũng may Phương Nghĩa cũng không cần chân chính giành được trận chiến tranh này.

Chỉ cần đem đại quân kéo lấy, tiếp đó đánh giết Vạn Trường Thọ, trận chiến tranh này liền đã tuyên bố kết thúc.

Nửa tháng sau, Hà quốc bên ngoài kinh thành, liên minh đại quân hội nghị đường.

Gần vạn nhân số, bị chia làm mười con binh sĩ, phân biệt từ mười vị đem cà vạt lĩnh.

Mà giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ hội tụ ở đây.

Trận này quyết chiến phía trước động viên yến hội.

Dựa theo cự mưa sương tính cách cùng kiến thức, chắc chắn sẽ không làm loại vật này.

Tất cả đều là Phương Nghĩa trong bóng tối an bài cùng chỉ đạo, mới có yến hội hôm nay.

Trên thực tế, những ngày này, cự mưa sương ngoại trừ tại ngoài sáng phát ra mệnh lệnh, đại bộ phận kế hoạch cùng nội dung cũng là Phương Nghĩa tại một tay trù tính cùng bố trí.

Phương Nghĩa trên danh nghĩa chỉ là một cái tham mưu quân sự.

Nhưng tất cả mọi người tinh tường, liên minh trong đại quân chân chính chủ sự, chính là Phương Nghĩa.

Ngày mai, chúng ta đem hướng Hà quốc kinh thành phát động tổng tiến công. Làm một chén này, chúc chúng ta ngày mai, thắng ngay từ trận đầu!

Thắng ngay từ trận đầu!

Kèm theo thanh âm sau cùng rơi xuống, yến hội lâm vào hồi cuối.

Mặc dù dọc đường, một trận chiến đấu cũng không đánh vang dội, nhưng mọi người thế khí lại càng ngày càng tăng vọt.

Cái này tất cả đều là Phương Nghĩa tại phái người âm thầm tẩy não, truyền bá tin tức, để cho đám người đối với thắng lợi tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, cam đoan thế tức giận ổn định.

Đỡ hơi say cự mưa sương trở về lều vải nằm xuống, Phương Nghĩa nâng Phật tượng, canh giữ ở cửa ra vào, nhìn về phía nơi xa.

Cái hướng kia, chính là Cực Sơn phái phương hướng, cũng là Kiếm Bất vây vị trí.