Chương 72: Hiệp chi đại giả!.

Vi hình trọng lực thủy cầu, là Thương Chính chính mình sử dụng vật phẩm.

Đối với kiện vật phẩm này, thay đổi trọng lực hệ số, hắn đã sớm khắc trong tâm khảm, làm qua rất nhiều thí nghiệm, bắt đầu phó bản đi tới đi qua cặn kẽ số liệu ghi chép.

Bởi vậy bây giờ, hắn phù hợp nước cờ căn cứ, hơi điều chỉnh lực đạo, giống như là hoàn toàn không thu đến trọng lực ảnh hưởng giống như, tinh chuẩn bắt được cơ hội, bình thường thi triển ra kiếm chiêu.

Hắn, trước mặt tối cường kiếm chiêu.

cô mệnh kiếm pháp!

Cô Mệnh Kiếm Điển, hắn nguyên bộ tâm pháp, nguyên bộ bộ pháp, thậm chí nguyên bộ chỉ pháp tu luyện, quyền pháp tu luyện, hết thảy tất cả, cũng chỉ là vì tăng phúc cô mệnh kiếm pháp kiếm chiêu uy lực!

Cho nên cô mệnh kiếm pháp, chính là toàn bộ kiếm điển hạch tâm!

Thời gian vội vàng, Thương Chính cũng vẻn vẹn chỉ là học được cô mệnh kiếm pháp mà thôi.

Khác có thể tăng phúc uy lực hết thảy nguyên bộ võ công, toàn bộ đều không có học tập.

Cho nên, một chiêu này, hữu hình vô thần, thậm chí xuất kiếm tốc độ, đều không hắn nhân vật kèm theo thương thiên kiếm pháp nhanh.

Nhưng cô mệnh kiếm pháp đặc tính, cũng đã có, nắm giữ tiềm lực khủng bố!

Bởi vậy, một kiếm này, vẫn có thể tính là Thương Chính làm phía trước thực lực đỉnh phong một kiếm!

Thừa dịp đất vàng mười ba truy, bởi vì trọng lực hệ số biến hóa, kiếm chiêu bất ổn, hợp kích thất bại lúc.

Ông!

Thương Thiên Kiếm mũi kiếm, ẩn ẩn tuôn ra ngưng tụ không tan hồng mang.

Mũi kiếm chuồn chuồn lướt nước giống như, tinh chuẩn điểm tại đất vàng mười ba đuổi mỗi thanh kiếm thân kiếm yếu ớt chỗ.

Khi làm làm đương đương đương đương!

Mỗi điểm một chút, Thương Thiên Kiếm kiếm chiêu uy lực, xuất kiếm tốc độ, liền tăng thêm mấy phần.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Liên tục điểm mười ba phía dưới, cô mệnh uy lực kiếm pháp, so với thu thời điểm, bỗng nhiên lật ra ba lần có thừa!

Nguyên bản là phối hợp xuất hiện sai lầm hợp kích, tại Thương Thiên Kiếm kích thích phía dưới, xuất hiện cực lớn lỗ thủng, đã hoàn toàn không cách nào làm bị thương Thương Chính.

Có mấy cái kiếm, thậm chí không có dấu hiệu nào tại chỗ đứt gãy.

Tại đất vàng mười ba truy sắc mặt kinh biến thời điểm, tăng phúc uy lực Thương Thiên Kiếm, mang theo hồng mang, ngang vạch một cái, vừa vặn vẽ một vòng hoàn chỉnh trăng non!

Không tốt!

Mau tránh ra!

Thử thử thử thử thử thử!

Bên dưới một kiếm, đất vàng mười ba truy, toàn bộ trúng chiêu, lùi lại mà đi, kéo dài khoảng cách!

Nhưng mà chờ Thương Chính tay run run, thu kiếm tại cõng, dõi mắt nhìn lại.

Đất vàng mười ba truy, toàn bộ cũng chỉ là bị thương mà thôi.

Thương thế cũng đều không phải vết thương trí mạng, nặng nhẹ không giống nhau.

Lấy loại này sát thủ chuyên nghiệp tố chất, loại thương thế này, vẫn như cũ nắm giữ cực cao sức chiến đấu, không cho phép nửa điểm sơ sẩy!

Vừa mới biết luyện cô mệnh kiếm pháp, độ thuần thục vẫn là quá thấp, uy lực quá yếu.

Dù cho tăng phúc gấp ba uy lực cùng tốc độ, vẫn không thể miểu sát bất kỳ người nào.

Bất quá nghĩ lại, Thương Chính cảm thấy cũng là bình thường.

Trước mắt hắn cũng chính là miễn cưỡng xâm nhập tam lưu cao thủ chi cảnh.

Mà trước mặt cái này mười ba người, mỗi một cái, cũng là tam lưu cao thủ bên trong đỉnh phong tồn tại!

Sử dụng hợp kích thời điểm, liền nhị lưu cao thủ đều không thể chống cự, chết thảm tay.

Bực này Cường Giả, ra mặt, liền trực tiếp lấy ra bản lĩnh giữ nhà, đối phó chính mình.

Có thể thấy được đối với chính mình coi trọng Trình Độ.

Đãi ngộ này, đổi thành phổ thông npc, cho dù là tam lưu đỉnh phong thực lực cao thủ, hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ.

Chỉ có giống hắn bộ dạng này người chơi, có sử dụng kỳ chiêu năng lực, mới có hóa giải nguy cơ cơ hội.

Đương nhiên, còn phải phối hợp nhân vật thực lực không tầm thường mới được.

Thương Chính, xem như Thương Thiên môn Thập trưởng lão thân truyền đệ tử.

Thiên tư cùng thực lực, từ không cần nhiều lời.

So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, thuộc về nằm liền có thể có cực cao khởi điểm hảo nhân vật.

Nhưng mà Thập trưởng lão tâm thuật bất chính, đối với chính mình cái này thân truyền đệ tử có nhiều ý nghĩ.

Môn phái bên ngoài, xem như quá trời xanh môn đại tân sinh người phát ngôn một trong, Thương Chính lại gây thù hằn vô số.

Quái đản hung ác tính cách, liền thanh mai trúc mã đều chịu không được, chớ đừng nhắc tới người khác.

Dù cho tám Khu cao thủ, về sau tiếp quản nhân vật, tiền kỳ npc chính mình tạo địch nhân cùng ác liệt hoàn cảnh sinh tồn, liền đã để cho đầu hắn đau không thôi.

Muốn giải quyết vấn đề này, không trồng tới mấy năm ruộng, bế quan tu luyện mấy năm, căn bản không thể nào giải quyết.

Kết quả hắn bên này còn tại hăng hái xử lý nhân vật trêu ra chuyện phiền toái, một bên siêng năng tu luyện, bên kia, liền truyền ra thanh mai trúc mã bị mạnh tin tức.

Lúc đó hắn vọt tới hiện trường, còn chứng kiến biến thành hầu tinh chưởng môn thân truyền đệ tử, kết hợp phó bản thông cáo bên trong đội trắng lục đục tình huống, lập tức ý thức được chưởng môn thân truyền đệ tử chính là đội trắng người chơi!

Bộc phát mâu thuẫn, chôn xuống phục bút.

Thương Chính bắt đầu thay đổi mạch suy nghĩ, chuẩn bị không còn xử lý npc lưu lại một đống phá sự, dự định mượn nhờ thân phận ưu thế, trộm lấy trấn phái thần công, thuận tiện đem chưởng môn thân truyền đệ tử chém.

Kế hoạch ban sơ, căn bản không để ý qua thanh mai trúc mã tình huống.

Nhưng mà sự tình phát triển đến cuối cùng, lại trở thành bỏ trốn chạy trốn kết cục.

Bởi vì thanh mai trúc mã bị cặn bã nam chưởng môn thân truyền đệ tử bỏ rơi.

Trên thực tế, tiếp nhận nhân vật sau, tám Khu cao thủ một mực đang cố gắng vãn hồi hình tượng.

Nhưng điểm ấn tượng thực sự quá thấp, mặt ngoài, thanh mai trúc mã giống như trước đây mối tình thắm thiết.

Nhưng sớm tại mấy năm trước thời điểm, liền đã cùng Thương Thiên môn chưởng môn nhân thân truyền đệ tử câu được.

Chỉ là cố kỵ Thương Chính cùng với thông gia từ bé ảnh hưởng, một mực không có dâng ra cơ thể.

Kết quả đội trắng người chơi vừa lên tới, cặn bã nam thuộc tính tăng mạnh, mấy tháng liền chơi mạnh hơn, tiếp đó đá một cái bay ra ngoài, bắt đầu quyến rũ những nữ nhân khác.

Thanh mai trúc mã mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, lúc này mới cảm giác Thương Chính hảo, ngược lại đối với Thương Chính khăng khăng một mực.

Thương Chính cân nhắc đến thân phận đặc thù kỹ năng, cùng với ăn cắp 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, hai người phối hợp, có thể có cao hơn xác suất thành công, cho nên một mực làm trung thực nam, thành công tiếp bàn.

Tiếp đó đang trộm thủ kiếm điển một ngày kia, quả nhiên phát huy kỳ hiệu, nhất cử hoàn thành rất nhiều mục tiêu, bội phản môn phái.

Tuy nói bây giờ bị thiên hạ hai đạo chính tà đồng thời truy sát, có thể tay cầm Thương Thiên môn trấn phái thần công, chỉ cần chịu đựng qua ban sơ truy sát, những ngày tiếp theo, liền sẽ phi thường tốt qua.

Thương Chính nghĩ rất tốt.

Nhưng đất vàng mười ba đuổi xuất hiện, vẫn đem hắn sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, chỉ là một mực trầm ổn ứng đối, mới không có lộ sơ hở.

Bây giờ sức liều toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ là làm bị thương mười ba người, Thương Chính ý thức được, trận chiến này chỉ có thể trốn, vô pháp lực địch!

Trừ phi...... Chính mình thân phận đặc thù kỹ năng, có thể phù hợp điều kiện khởi động, thành công sử dụng.

Phó bản thân phận: Danh môn chính phái đệ tử.

Thân phận đặc thù kỹ năng: Hiệp chi đại giả!

Hiệp chi đại giả: Đích thân mắt thấy, lê dân bách tính, gặp khó xử lúc, ngươi đem biểu đạt trong lòng hiệp chi tình nghi ngờ, bạo tăng thực lực!

Đặc tính 1: Mở ra Sùng Bái Độ công năng.

Đặc tính 2: Sùng Bái Độ, theo đủ loại nhân tố, trên dưới chập trùng, max trị số vì 100.

Đặc tính 3: Đích thân mắt thấy Sùng Bái Độ 100 lê dân bách tính, chịu đến uy hiếp trí mạng lúc, đem bạo tăng thực lực!

Đặc tính 4: Bách tính số lượng càng nhiều, hiệu quả càng mạnh. Số lượng càng ít, hiệu quả càng yếu.

Đặc tính 5: Bách tính tử vong, hiệu quả yếu bớt, thậm chí ngắn ngủi giảm xuống thực lực!

Đặc tính 6: Chính phái hành vi, lại càng dễ tăng thêm Sùng Bái Độ.

Ghi chú: Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân! Bảo hộ bách tính, việc nhân đức không nhường ai!