Thứ 35 chương Thăng cấp kỹ năng.

Huynh đệ có thể a, chịu được nhàm chán, hơn 300 cái trò chơi số trời đều nấu tiếp, cái này 【 Hàn Thiết Kiếm 】 ra lò thời điểm, kỹ thuật rèn có thể như thế nào cũng phải trung cấp a?

Nào có! Khó luyện một bút, một điểm thăng cấp dấu hiệu cũng không có, ta đều hoài nghi 【 Cổ đại phó bản 】 có thể hay không luyện được trung cấp rèn đúc! Đến nỗi ba trăm cái trò chơi số trời, trong hiện thực cũng liền đi qua mấy tiếng a, không đáng giá nhắc tới.

Đừng khiêm nhường, đừng khiêm nhường, người nào không biết cái này phá quy tắc của trò chơi, trong trò chơi ba trăm ngày, cùng thực tế có thể có bao nhiêu đại khu đừng? Ta xem huynh đệ là cái người tài ba, nấu nổi tịch mịch. Như thế nào? Có hứng thú hay không gia nhập vào đoàn đội chúng ta?

A...... Cái này, đột nhiên như vậy? Không biết đại ca đoàn đội là......

Người kia ưỡn ngực.

Giấy giết!

Chủ quán lúng túng xoa xoa đôi bàn tay: ...... Chưa nghe nói qua.

Người kia lập tức cứng đờ.

Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

Trong đám người, cười vang lặng yên vang lên.

Phương Nghĩa im lặng lắc đầu bật cười, vượt qua nhóm người này, triều 【 Kỹ năng đại sảnh 】 đi đến.

...... Giấy giết a! Khu thứ chín giấy giết a! Giết người như xé giấy giấy giết a!

Không...... Ngượng ngùng, ta là người mới, thật không có nghe nói qua......

Ngươi ngươi ngươi, vậy ngươi liền nói muốn hay không gia nhập vào đoàn đội chúng ta a.

Đương nhiên là nghĩ có cái tổ chức mang......

Vậy liền đem 【 Hàn Thiết Kiếm 】 khi vào đoàn phí, về sau đi theo chúng ta 【 Giấy giết 】 hỗn, cam đoan ăn ngon uống sướng!

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe phía sau truyền đến đối thoại, nhưng Phương Nghĩa đã không còn quan tâm.

Giấy giết là cái gì đoàn đội, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

Nếu là Phương Nghĩa chưa nghe nói qua đoàn đội, đây tuyệt đối là tiểu nhân vật, không đáng giá nhắc tới.

Đến nỗi vào đoàn phí cái gì, cũng là lão nhân hố người mới thủ đoạn.

Có chút người mới trò chơi thiên phú mạnh, hoặc vận khí tốt, tại trong phó bản thu được không thiếu đồ tốt, dùng tích phân mang ra phó bản, lại tiến hành kếch xù buôn bán.

Mà kẻ già đời, thì đục nước béo cò, lấy đủ loại ngân phiếu khống, lừa gạt chỗ tốt.

Không tệ, chính là ngân phiếu khống, khu mới hết thảy vừa mới mở không bao lâu, căn bản không có khả năng có người đạt đến 10 cấp.

Không có 10 cấp, ai có thể mở ra 【 Đoàn đội 】 công năng?

Chỉ là thêm cái hảo hữu, có thể tính không bên trên vào đoàn.

Loại thủ đoạn này, thật hoài niệm a......

Nhớ ngày đó, Phương Nghĩa vẫn là người mới thời điểm, cũng là bị người từng hố.

Đương nhiên, về sau đều bị Phương Nghĩa trả thù trở về.

Nhớ tới đoạn cuộc sống kia ân oán tranh chấp, thật là có chuyện xưa như sương khói cảm giác.

Nghĩ đến những chuyện này thời điểm, Phương Nghĩa đã tiến nhập 【 Kỹ năng đại sảnh 】.

Vượt qua xếp hàng đám người, hắn đi vào độc lập bao sương 【 Tự phục vụ kỹ năng Thao Tác Cơ 】 bên trong, cùng ngoại giới cách ly.

Mở ra máy móc, màn sáng lập tức nhảy ra ngoài.

Xác nhận người chơi số hiệu......

Xác nhận người chơi cá nhân kỹ năng......

Người chơi Đông môn say, hoan nghênh sử dụng 【 Tự phục vụ kỹ năng Thao Tác Cơ 】.

Âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa trước mặt liền xuất hiện một cái danh sách.

Mắt nhìn xung quanh, có thể thăng cấp, đề thăng thị giác phạm vi đến hai ngàn mét, nhắm mắt trạng thái dưới, không còn ảnh hưởng thị giác, cần 1000 tích phân.

Tai nghe bát phương, có thể thăng cấp, đề thăng thính giác phạm vi đến hai ngàn mét, có thể tiến hành mơ hồ nghe âm thanh mà biết vị trí, cung cấp phương hướng phỏng định phương vị, cần 1000 tích phân.

Sơ cấp cơ sở kiếm pháp: Có thể thăng cấp, trang bị kiếm loại vũ khí lúc, có thể tăng lên nhẹ lượng tổn thương, cần tám trăm tích phân..

Thế nào nhìn phía dưới, ba cái kỹ năng đều rất đáng được thăng cấp.

Nhưng cẩn thận suy tư một chút, liền sẽ phát hiện 【 Tai nghe bát phương 】 thăng cấp hiệu quả cũng không rõ ràng, bởi vì đã có 【 Mắt nhìn xung quanh 】 nguyên bộ, dưới tình huống bình thường cũng không cần đến nghe âm thanh mà biết vị trí.

Đến nỗi 【 Sơ cấp cơ sở kiếm pháp 】, Phương Nghĩa hoàn toàn có thể tại trong phó bản tiến hành thăng cấp, không cần thiết lãng phí quý báu tích phân.

Vậy còn dư lại...... Chính là chỉ có ngươi, mắt nhìn xung quanh!

Hướng về phía 【 Mắt nhìn xung quanh 】 điểm xuống đi, Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy trong nháy mắt giảm bớt 1000 điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: Một trăm năm mươi .

Kiếm được nhiều, dùng cũng sắp......

Phương Nghĩa lộ ra cười khổ, điểm ấy tích phân, đã cái gì cũng làm không được, chỉ có thể đi 【 Trò chơi quảng trường 】 xem, có thể hay không mua thấp bán cao.

Nếu là không có đồ vật tốt gì, liền dứt khoát đi sát vách 【 Hệ thống cửa hàng 】 mua chút đồ gia dụng, trang trí không gian độc lập tốt.

Hệ thống cũng là có bán đồ, bất quá giá cả vô cùng quý, hơn nữa chủng loại thiếu, số lượng thiếu, cũng là thiên hướng phụ trợ, cùng chiến đấu không có quan hệ gì đồ vật.

Mắt nhìn thực tế thời gian, trời vừa rạng sáng ba mươi tám phân.

Một hồi Tân Nhân Bản, cũng liền dùng mười mấy phút, kết quả thăng cấp phía dưới kỹ năng, ngược lại lãng phí bảy tám phút.

Rời đi phó bản sau đó, tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ cùng thế giới hiện thực nối tiếp, cho nên tại 【 Trò chơi quảng trường 】 dùng đi bao nhiêu thời gian, thực tế liền sẽ đi qua bao nhiêu thời gian.

Ngược lại là trò chơi trong phó bản 【 Trò chơi số trời 】, tốc độ thời gian trôi qua cực kỳ đặc biệt.

Tại trong phó bản, sử dụng chính là 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống, giống tiến vào cấp độ sâu mộng cảnh, mơ hồ khái niệm thời gian.

Trước đó mọi người trong giấc mơ, từng có ở trong giấc mộng quá hết một đời, nhưng tỉnh lại sau giấc ngủ, thực tế chỉ trải qua mấy tiếng ví dụ.

【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống, dùng chính là loại nguyên lý này.

Đơn giản tới nói, chính là lừa gạt đại não, để cho thực tế thời gian liền sẽ trở nên ‘Tương đối chậm chạp ’.

Trong hiện thực mấy phút, tại 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống phía dưới, tại trong trò chơi phó bản, có thể xem như vài ngày tới dùng.

Hơn nữa loại tình huống này, cũng không phải một chút thì trở thành loại này cao tỉ lệ tốc độ thời gian trôi qua, mà là dần dần càng sâu.

Lấy một thí dụ, cũng tỷ như trước đây rèn đúc 【 Hàn Thiết Kiếm 】 người mới.

Hắn tại trong phó bản, nếu như chỉ là chờ đợi một tháng, thực tế có thể chỉ là đi qua một giờ.

Nhưng nếu là biến thành mười hai tháng, thực tế cũng không phải đi qua mười mấy tiếng, mà là chỉ mới qua ba, năm tiếng.

Bởi vì phó bản sơ khai nhất bắt đầu thời điểm, thực tế thời gian cùng thời gian trò chơi tỉ lệ cũng không lớn.

Nhưng theo trò chơi tiến hành, loại thời giờ này tốc độ chảy tỉ lệ càng ngày sẽ càng lớn, cuối cùng biến thành sự thật một giờ, trò chơi mấy trăm ngày cũng là có khả năng.

Đương nhiên, loại tình huống này, bình thường đều là xuất hiện ở 【 Tiên hiệp 】 phó bản, hoặc khai phát hoang tinh loại này cấp bậc cao cấp 【 Khoa huyễn 】 trong phó bản, thuộc về vô cùng hậu kỳ trò chơi cách chơi.

Đến nỗi người bình thường, bình thường đều là thực tế một hai giờ, thời gian trò chơi mấy tháng, liền hoàn thành một hồi phó bản.

Xâm nhập điểm người chơi, nhưng là thực tế bảy, tám giờ, mười mấy tiếng, thời gian trò chơi ba năm năm, bảy tám năm cũng liền làm xong.

Cao cấp đến đâu điểm người chơi, đó chính là nghề nghiệp cấp bậc.

Loại này người chơi, đã không thể dùng lẽ thường tới lý giải.

Vì thắng lợi, bọn hắn là cái gì lưu phái đều dùng đi ra, phương pháp gì đều chơi đi ra, cho nên tại trò chơi trong phó bản hao tổn cái 100 lượng năm cũng là có khả năng.

Hơn nữa bởi vì có 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống tại, thời gian trò chơi đi qua càng lâu, thực tế thời gian lại càng dùng bền, cho nên bọn hắn không có chút nào nỗi lo về sau, một hai trăm ngày tết đi, thực tế có thể cũng liền đi qua hơn mười ngày thôi.

Nếu không phải là bây giờ khoa học kỹ thuật phát đạt, phàm là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trò chơi thiết bị đều có nguyên bộ 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 công năng, có thể đối với người chơi tiến hành hộ giá hộ tống, bảo hộ người chơi an toàn. Bằng không như thế trầm mê trò chơi, thật đúng là không chắc hội xuất sự tình gì.

Coi như như thế, đại não cũng biết không chịu nổi kích thích như vậy a?

Loại ý nghĩ này, chỉ là thời đại trước mọi người nhận thức.

Tại bây giờ trong cái này thời đại mới, thời đại mới cư dân đại não sớm đã hai độ khai phát, hoàn toàn chịu đựng nổi loại kích thích này.

Không! Phải nói theo toàn tức kỹ thuật phát triển, nhân loại đại não mới bắt đầu hai độ tiến hóa.