Chương 367: Mắc câu.

Hào phòng gian, lên lầu rẽ phải liền có thể nhìn thấy.

Tốt, cám ơn đại ca ca.

Im ngay! Vô sỉ tiểu sắc lang! Tuổi còn nhỏ đi học đại nhân mướn phòng, đơn giản súc sinh không bằng!

Nhân viên công tác nội tâm tại mãnh liệt khiển trách, mặt ngoài thì mỉm cười đưa ra thẻ phòng.

Trên mặt cười hì hì, trong lòng mụ mại phê, cũng chính là như thế.

Nhìn qua đôi này tỷ đệ lên lầu bóng lưng, nhân viên công tác thật sâu thở dài.

Đến nỗi là thở dài tiểu chính thái bị trâu già gặm cỏ non, vẫn là tỷ tỷ đẹp đẽ bị tiểu chính thái chà đạp, cũng không biết được.

Một bên khác, Phương Nghĩa đi tới gian phòng, trực tiếp đem bao còn tại trên giường.

Cho đến trước mắt, hết thảy đều rất thuận lợi.

Gái đứng đường giấy chứng nhận thân phận cùng điện thoại các loại vật phẩm tư nhân, toàn bộ đều tại trong tay Phương Nghĩa.

Không cần gái đứng đường mở miệng, thì ung dung có thể làm được quá trình.

Mở ra gian phòng mà nói, chỉ cần một người giấy chứng nhận thân phận như vậy đủ rồi.

Thân là tiểu hài tử ưu thế, tại thời khắc này thể hiện xuất hiện, hoàn toàn không cần bất luận cái gì giấy chứng nhận.

Duy nhất buồn bực là, không có người lớn đi cùng, tại chính quy khách sạn là không mở được phòng.

Đến nỗi trước đây phá khách sạn, căn bản chính là màu xám khu vực, không người cai quản, người nào có thể vào ở đi.

Cùng ta đến phòng vệ sinh tới.

Đem bao mở ra, lấy ra bên trong khó coi đạo cụ.

Phương Nghĩa mang theo gái đứng đường tiến vào trong phòng vệ sinh.

Rất nhanh, bên trong liền không ngừng truyền ra làm cho người mơ mộng âm thanh.

Sau một tiếng, Phương Nghĩa đi ra phòng vệ sinh.

Mà đứng đường phố nữ thì toàn thân đại hãn rơi, hai chân bất lực, có chút suy yếu tay nắm cửa, mới có thể đứng ổn cơ thể.

Không phải hai người xảy ra chuyện gì, mà là đói, đói hoảng a.

Phía trước điểm này bánh mì căn bản không đủ nhét kẽ răng.

Nàng lần đầu biết, quay video nguyên lai là một cái việc tốn thể lực.

Không ngừng tao thủ lộng tư, khoe khoang phong tao, cực điểm dụ hoặc, thi triển tất cả vốn liếng.

Không chỉ có là vì chụp tốt cái video này, thành công dẫn dụ răng ít hơn câu.

Cũng là đang dẫn dụ cái kia tiểu ác ma.

Kết quả cái kia hàng mảy may bất vi sở động, giống như là thật sự đạo diễn.

Động một chút lại hô ngừng, làm lại.

Không ngừng cường điệu động tác cùng ngữ khí, ánh mắt chi tiết những vật này.

Tốt xấu cũng bảy, tám tuổi, trưởng thành sớm một điểm được hay không!

Tại cuối cùng của cuối cùng, gái đứng đường đều có chút tuyệt vọng.

Cơ hồ muốn đói bất tỉnh, mệt mỏi ngất đi.

Cũng may một lần cuối cùng, chung quy là thông qua được Phương Nghĩa tiêu chuẩn.

Video bộ phận này đã có thể, kế tiếp thì nhìn ngươi có thể hay không hẹn răng thiếu đi ra. Đúng, túi này bánh bích quy trước tiên cho ngươi mạo xưng đỡ đói, nghỉ ngơi 10 phút, điều chỉnh tốt trạng thái, chúng ta liền bắt đầu cái tiếp theo gọi điện thoại khâu.

Nghe được bánh bích quy, gái đứng đường hai mắt phát sáng.

Trước đó nàng ưa thích tiền, bây giờ nàng chỉ muốn ăn!

Tiếp nhận bánh bích quy, gái đứng đường lập tức lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Cái kia tướng ăn, để cho Phương Nghĩa cũng vì đó ghé mắt.

Tốt biết bao tiểu cô nương a, như thế nào tướng ăn khó khăn như vậy nhìn đâu.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ một chút, đây hết thảy đến cùng là bái ai ban tặng.

Đừng nóng vội, ăn không nhiều, nhưng mở ống nước no bụng a, ta cho ngươi nấu nước đi.

Khụ khụ khụ!

Tiếng nói vừa ra, gái đứng đường tại chỗ sặc ho liên tục.

Luân lạc tới uống nước đỡ đói, nàng cũng không rõ tại sao mình lại rơi xuống loại tình trạng này.

Trong bụng có đồ vật, gái đứng đường tâm tư lại hoạt lạc.

Ánh mắt nhìn về phía đứng tại bên cửa sổ, cảnh giác hướng xung quanh quan sát tình huống chính thái.

Tiểu...... Đại ca, nếu như ta hẹn mọc răng thiếu, ngươi thật sự sẽ thả ta đi sao?

Đương nhiên.

Phương Nghĩa cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ xem xét tình huống bên ngoài.

Cái kia, vậy được rồi, ta muốn bắt đầu gọi điện thoại.

Như thế nào đột nhiên tích cực như vậy?

Đi, vậy thì bắt đầu kế hoạch a.

Đóng lại màn cửa, hắn đi tới gái đứng đường bên cạnh, đưa điện thoại di động trả cho gái đứng đường.

Tại Phương Nghĩa chăm chú, gái đứng đường bộ ngực hơi hơi chập trùng, hô hấp trở nên gấp rút, hai tay mất tự nhiên rủ xuống để.

Khẩn trương trình độ, tựa hồ so trước đó phải mạnh mẽ rất nhiều.

Những chi tiết này, để cho Phương Nghĩa nheo lại hai mắt.

Có điểm gì là lạ, chẳng lẽ hàng này muốn ở thời điểm này nhảy phản?

Tại gái đứng đường sắp quay số điện thoại thời điểm, Phương Nghĩa đưa tay che điện thoại di động.

Chờ đã. Ta nhắc lại ngươi một lần, nếu như ngươi giở trò gian, hoặc kế hoạch xảy ra vấn đề. Có thể ta sẽ chết, có thể ta sẽ không chết, nhưng ngươi, nhất định chết chắc.

Ta, ta biết.

Ân, vậy thì bắt đầu ngươi biểu diễn.

Gái đứng đường chính xác nghĩ tới phản bội, nghĩ tới thông qua ám chỉ răng bớt đi cầu cứu.

Nhưng tại như thế một cái tiểu ác ma mí mắt dưới mặt đất chơi hoa văn, độ khó hệ số quá cao.

Một khi phạm sai lầm, chắc chắn phải chết.

Hơn nữa nếu như hẹn không mọc răng thiếu, hạ tràng cũng là một chữ chết.

Theo lý thuyết, lần này nói chuyện điện thoại kết quả, đem quyết định vận mệnh của nàng.

Hít sâu một hơi, gái đứng đường nhắm mắt bắt chước phía dưới cảm giác, tiếp đó đè xuống dãy số.

Tút tút tút.

Manh âm ba vang dội sau, điện thoại kết nối.

Ai?

Răng thiếu âm thanh vang lên, gái đứng đường lại không vội vã lên tiếng.

Tại Phương Nghĩa chăm chú, mở ra miễn đề, tiếp đó phát ra tràn ngập cám dỗ thở dốc thanh âm.

Hắn sao ai vậy? Làm việc thời điểm không nên đánh điện thoại ta, khiến cho ta đều lòng ngứa ngáy.

Răng thiếu...... Răng thiếu, là ta à......

Gái đứng đường âm thanh có chút chập trùng, thỉnh thoảng, phảng phất tại chắc chắn đây là gì tiết tấu, tựa như thật sự tại loại kia chuyện không thể miêu tả đồng dạng.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, gia hỏa này chính là ngồi ở trên giường, cái gì cũng không làm, toàn bằng khẩu kỹ cùng diễn kỹ, làm ra loại này mô phỏng hiệu quả.

Không hổ là gái đứng đường, chuyên nghiệp.

Không thể nói, mười một phần!

Phương Nghĩa một bên nghe lén, còn vừa có rảnh đánh giá một chút diễn kỹ.

Ngươi...... Ngươi là?

Quý nhân hay quên chuyện, răng ít hơn qua nữ nhân vô số kể, làm sao có thể nhớ kỹ một cái đứng đường nữ.

Tối hôm qua đối với người ta làm...... Làm quá đáng như thế sự tình, hôm nay liền quên a? Ta bây giờ còn...... hoàn......

Thổ khí như lan, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, âm thanh phóng đãng, tràn ngập dụ hoặc, làm cho người mơ màng.

Tối hôm qua? Nguyên lai là nữ nhân kia a.

Răng thiếu rõ ràng bị nâng lên hứng thú, **** Một tiếng.

Còn cái gì a? Tiểu mỹ nữ, nói tiếp cho xuống, hắc hắc hắc!

Nói? Nói...... Nói nào có nhìn kích thích.

Tiểu mỹ nữ ý là......

Thêm ta hảo hữu, chúng ta...... Chúng ta......

Nói đến đây, gái đứng đường mặt không thay đổi phát ra thật dài rên rỉ, cùng Phương Nghĩa liếc nhau, cúp điện thoại.

Kéo lại khẩu vị, mới có thể câu được kẻ ngốc.

Gái đứng đường am hiểu sâu đạo này.

Quả nhiên, không bao lâu, phần mềm chat bên trên, liền phát tới một cái hảo hữu xin.

Phương Nghĩa cho cái ánh mắt, gái đứng đường ngoan ngoãn đi vào trong phòng vệ sinh.

Thông qua hảo hữu thỉnh cầu, gửi đi đã sớm ghi âm được tốt video ngắn.

Không bao lâu, răng thiếu liền gấp gáp gấp gáp mà phát tới gọi video.

Cũng may bên này cũng đã sớm chuẩn bị, hơi chút chuẩn bị, gái đứng đường liền để chính mình trở nên mặt mũi tràn đầy ửng hồng, sau đó mới kết nối video.

Còn chưa chờ gái đứng đường mở miệng, bên kia liền cấp hống hống hô: Cmn! Kích động, kích động a! Tiểu mỹ nữ nguyên lai là to gan như vậy phong cách, ca ca ưa thích a! Tiểu mỹ nữ hiện tại ở đâu? Mang lên ca ca cùng nhau chơi đùa a!