Chương 06: Thuê.

Phương Nghĩa nghi hoặc ấn mở tin tức.

Liên tiếp quét màn hình một dạng nói chuyện phiếm ghi chép, lập tức chen bể hắn khung chat.

Cmn?!

Gì tình huống?

Phương Nghĩa kéo đến phía trên nhất hàng ngũ nhứ nhất, từ đầu xem trọng.

Đông Môn say, đen vòng xoáy, ta muốn gia nhập ngươi chiến đội!! Tranh đoạt quán quân, tính ta một người!!

Đen vòng xoáy! Thần tượng a! Nghĩ không đến ngươi ẩn tàng sâu như vậy, cũng chớ nói gì, ta ỷ lại định ngươi!

Nghề nghiệp tranh bá, Chức Nghiệp liên minh, tuyển thủ chuyên nghiệp...... Oa! Không nghĩ tới, ta cũng có một ngày, có thể trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp, dựa vào trò chơi ăn cơm! Mộng ảo, mộng ảo!

Đông Môn say, còn chưa có đi ra sao? Lấy kỹ thuật của ngươi, cái gì lạt kê phó bản, không phải vài phút nghiền ép đi qua sao? Nhanh lên kết thúc phó bản đi ra a! Chúng ta tạo thành Ngân Hà chiến hạm, chinh chiến thế giới!

Người đâu? Người đâu? Người đâu? Người đâu? Người đâu?

Đi ra không có? Đi ra không có? Đi ra không có? Đi ra không có?

Nhìn thấy trở về một câu! Tại tuyến chờ ngươi!

Đúng, tiền lương đãi ngộ, chúng ta còn không có kỹ càng nói chuyện đâu. Về sau ngươi chính là lão bản, ngươi nói hướng đông, ta tuyệt không hướng tây!

Đông Môn say, mau ra đây a, chờ tóc bạc...... A! Ta đi sinh sôi! Tóc nhất định phải có, về sau trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp, hình tượng này quá tệ!

Còn muốn nhiễm cái phát, đúng, nhuộm tóc! Quần áo, quần áo cũng muốn tới một bộ...... Còn có, còn có thật nhiều......

......

Phía dưới chính là một số lớn dùng tiền sau lầm bầm lầu bầu.

Nhìn ra được, tiên tam bộ tâm tình bây giờ rất kích động.

Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Phương Nghĩa thân phận, so một ít bất nhập lưu tuyển thủ chuyên nghiệp, nhân khí còn cao hơn.

Chỉ là một mực hoạt động mạnh tại một khu dân gian, mà không phải nghề nghiệp trên sàn thi đấu, cho nên biên giới người xem, đối với loại này dân gian đỉnh cấp đại thần, không hiểu nhiều.

Chỉ nghe tên, cụ thể kinh nghiệm cũng không hiểu rất rõ.

Nhưng chỉ cần có thể tại khu khác lên đỉnh những cái kia đỉnh cấp người chơi, được xưng là đại thần một nhóm kia người chơi, cơ bản đều biết rõ, một khu là tồn tại gì, một khu đỉnh cấp Lộ Nhân Vương, lại là cái gì tồn tại.

Vượt ngang 10 cái khu, còn có thể bảo trì loại lực ảnh hưởng này, ngoại trừ tuyển thủ chuyên nghiệp, chỉ sợ không có mấy cái có thể làm được điểm này.

Giống tiên tam bộ loại này chín khu phổ thông đại thần.

Nếu như không phải khu mới vừa mở, lại thêm mang theo thích nghe ngóng chuyện xấu chủ đề, chỉ sợ cũng đã lạnh thấu, căn bản không nổi lên được cái gì đại nhiệt triều.

Quân không thấy, trừ tiên tam bộ, khác chín khu chuyển tới đại thần, cơ bản đều chỉ là tại diễn đàn phù dung sớm nở tối tàn, không còn sau này.

Muốn nói thực lực, những thứ này có thể tại chín khu có thể xưng tụng đại thần người chơi, tất nhiên cũng có thực lực tại.

Nhưng tại khu mới, chỉ có thực lực là không đủ.

Mới một khu, khởi đầu mới.

Không chỉ có phải gìn giữ dư luận điểm nóng, lôi kéo tiết tấu, còn muốn một mực bảo trì cao thực lực, cao xếp hạng, mới có thể duy trì nhiệt độ.

Đến lúc cuối cùng khu mới xếp hạng dần dần ổn định sau, còn có thể duy trì được hạng người chơi, mới có thể chân chính đặt vững khu mới đại thần vị trí.

Mặt khác, Phương Nghĩa tại chức nghiệp tuyển thủ vòng tròn bên trong, cũng vô cùng lẫn vào mở.

Dù sao tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 lăn lộn lâu như vậy, vòng xã giao quá rộng khắp.

Nghề nghiệp vòng ngoại trừ người mới, cơ hồ không có người không biết vị này Lộ Nhân Vương.

Thậm chí rất nhiều đều cùng hắn giao thủ qua, có không ít hay là hắn thủ hạ bại tướng, đã từng huynh đệ, hoặc địch nhân.

Lại thêm trước đây không lâu vừa ngược được chiến thắng đứng đội, tân nhiệm đội trưởng 【 Vương Ngự Thiên 】, thân ở phong ba bên trong.

Cái này qua, ăn nhanh hơn một tháng, một khu trong diễn đàn, vẫn là điểm nóng tin tức, mỗi ngày đều có thiếp mời xuất hiện, hỏi thăm phương diện này sau này tin tức.

Đem tiên tam bộ tin tức đại khái xem xong, Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, cho nàng trở về cái tin.

Chúng ta phó bản giải quyết đi ra. Ngươi bây giờ ở đâu? Chúng ta phố thức ăn ngon chạm mặt?

Không có vấn đề!

Lập tức trở lại tin tức.

Đây là một mực đang chờ sao......

tiên tam bộ nhiệt tình như vậy, Phương Nghĩa lại có chút tiểu không thích ứng.

Đây là tâm tính gì......

Chẳng lẽ là...... Tiện mắc lỗi?

Lắc đầu, Phương Nghĩa cùng tiểu văn lên tiếng chào, liền quật khởi gấu trúc cái mông, nghênh ngang đi ra ngoài.

Tiểu văn ứng tiếng, đi theo Phương Nghĩa đằng sau, cũng rời đi không gian độc lập, biến mất ở trong trò chơi quảng trường sóng người.

Mặc dù lần này phó bản, tiểu văn thu được lợi tức thiếu một chút, nhưng hơi đề thăng góc dưới sắc thực lực, vẫn là không có vấn đề.

Không để ý tiểu văn, Phương Nghĩa trực tiếp đi phố thức ăn ngon.

Tại cửa ra vào đợi một hồi, rất nhanh liền thấy được kim quang lóng lánh tượng đất, khoác lên tóc quăn, hướng tự mình đi tới.

Kim quang chói mắt đặc hiệu, tạm thời không đề cập tới.

Cỗ kia tượng đất hình tượng, giống như là uy lực gia cường phiên bản, bộ mặt chi tiết càng thêm rõ ràng, hiện ra một tấm diện mục thanh tú nữ hài tử khuôn mặt.

Không còn là lúc trước như thế một viên mì mắt mơ hồ bùn cát khuôn mặt.

Vốn là trơ trụi cơ thể, bây giờ nhiều xuyên qua mấy bộ quần áo, cùng những cái kia tẩu tú nữ người mẫu giống như, hiển thị rõ xa hoa.

Phương Nghĩa sửng sốt một hồi lâu.

Thẳng đến tiên tam bộ lấy tay tại trước mắt hắn vừa đi vừa về lung lay mấy lần, kêu gọi hắn id, Phương Nghĩa mới hồi phục tinh thần lại.

Tiên, tiên tam bộ?

Lão bản không có nhận sai, chính là ta, tiên tam bộ 2.0 bản!

Nói xong, tiên tam bộ tại trước mặt Phương Nghĩa xoay tròn một vòng, trọn vẹn phô bày chính mình hình tượng mới, hơn nữa hướng Phương Nghĩa lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Chỉ là loại kia nụ cười, xem xét chính là nhà nghề giả cười.

Mang theo khoảng cách cảm giác cùng hèn mọn cảm giác.

Như thế nào? Cái bộ dáng này, về sau lên nghề nghiệp sân khấu cũng sẽ không cho ngươi mất mặt, đúng hay không?

...... Không mất mặt, không mất mặt.

Ta có thể nói cái gì.

Có lẽ chơi độc, phẩm vị chính là không giống nhau lắm.

Ngược lại so tiểu văn loại kia tao bao hình trái tim tượng tốt một chút là được rồi.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Đúng, ngươi không cần bảo ta lão bản, trực tiếp gọi ta Đông Môn say là được rồi, mặt khác...... Miệng ngươi căng gân sao?

Cái gì?

Cười quá nghiệp dư...... Ngươi bình thường cũng là như thế cùng ngươi đồng sự cười sao?

......

tiên tam bộ trầm mặc, nụ cười thu liễm xuống.

Lão bản kia...... Đông Môn say, vậy ngươi nghĩ tới ta như thế nào cười?

Muốn cười liền cười, không muốn cười liền không cười thôi, ta cũng không rảnh rỗi như vậy, còn quản ngươi như thế nào cười a.

Liếc mắt, Phương Nghĩa dẫn đầu đi về phía trước.

tiên tam bộ sửng sốt tại chỗ ngây người hai ba giây, mới đột nhiên ‘Hắc’ một tiếng, đi theo Phương Nghĩa đằng sau.

Một cái mấy tiếng phía trước, vẫn là bằng hữu quan hệ người.

Bỗng nhiên trở thành lão bản của mình.

Hơn nữa còn lắc mình biến hoá, chẳng những biến thành thổ hào, vẫn là một khu siêu cấp đại thần.

Loại biến hóa này, nên dùng thái độ gì đi ứng đối.

tiên tam bộ tại Phương Nghĩa chờ tại trong phó bản thời điểm, đang hưng phấn tâm tình lạnh đi sau, vẫn tại suy xét vấn đề này.

Cuối cùng lựa chọn bảo đảm nhất, đi làm hình thức thái độ, thái độ đối đãi lão bản.

Kết quả...... tiên tam bộ phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

Đông Môn say vẫn là Đông Môn say.

Sẽ không bởi vì thân phận bị người ta biết, liền phát sinh biến hóa.

Cũng sẽ không bởi vì thuê chính mình, liền khinh người quá đáng.

Nhìn xem phía trước cái này chỉ nhanh chân đi về phía trước gấu trúc, tiên tam bộ đối với tương lai, tràn đầy chờ mong.

Uy! Đông Môn say, ta bây giờ yêu cầu tăng lương, còn kịp sao?

Lăn.

Plè plè plè, hẹp hòi, cái này cũng không chịu, còn một khu đại thần đâu.

Đại thần cũng không phải máy rút tiền!

......