Chương 95: Tứ cấp quái dị sức mạnh.

Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm xuống, cảm giác có chút chưa tỉnh hồn.

Bởi vì cái này phun ra ngọn lửa tốc độ, so trước đó nhanh rất rất nhiều!

Đơn giản chính là một đạo laser.

Nếu không phải không có nhắm chuẩn hảo, lần này thật sự có có thể xuyên qua thân thể của mình.

Coi như sử dụng say như chết biến hình năng lực, cũng chỉ có thể làm đến giảm bớt tổn thương, không có khả năng hoàn toàn tránh đi.

Cũng may phun ra hỏa diễm từ kéo dài phóng ra, đã biến thành điểm xạ......

Không!

Chờ đã!

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Chỉ thấy vừa mới biến mất phun ra hỏa diễm, bỗng nhiên từ phía dưới cho thêm lên!

Hơn nữa trực tiếp giống như laser, hướng phía bên mình quét ngang tới!

Dựa vào!

Dù là Phương Nghĩa, bây giờ cũng không nhịn được phát ra tố chất chân ngôn.

Vội vàng trên không trung na di bốc lên, nhưng dù cho thoát không nổi sau lưng phun ra hỏa diễm.

Thậm chí theo né tránh, phun ra hỏa diễm còn cách mình càng ngày càng gần!

Phương Nghĩa mồ hôi lạnh trên trán càng chảy càng nhiều, tình huống có thể nói vô cùng không ổn.

Nhìn một chút đã càng ngày càng gần hư thối bức tường.

Nhìn lại một chút mặt đất như hạt vừng lớn nhỏ, lại theo sát lấy tự mình di động ba đầu ngạc, cùng với hậu phương phun ra hỏa diễm.

Phương Nghĩa quyết tâm trong lòng.

Đột nhiên bỗng nhiên thay đổi phương hướng, cả người lao nhanh đáp xuống!

Hu hu

Phong thanh ở bên tai gào thét.

Tại lực hút hấp dẫn phía dưới, Phương Nghĩa bổ nhào tốc độ, so với mình dùng cánh trên không trung tốc độ di động phải nhanh hơn quá nhiều.

Ba đầu ngạc rõ ràng không nghĩ tới, Phương Nghĩa sẽ có thao tác như thế, sửng sốt một chút, mới liền vội vàng đem phun ra hỏa diễm tiếp tục theo dõi đi qua.

Đáng tiếc phương diện tốc độ, lại ngược lại bị kéo ra.

Nó muốn làm gì?!

Nhị ca, ngừng phun ra hỏa diễm. Tốc độ của ngươi đã không kịp ngoặt! Giao cho ta, để nó tới! Ta muốn để hắn hiểu được, lão tử không đồng dạng!

Ngươi là nên, mới vừa rồi là ai bị chặt thoi thóp, nếu không phải là lão đại cứu tràng, mạng ngươi cũng bị mất.

Cái này, lần này thật sự không đồng dạng, ba huynh đệ chúng ta đều thức tỉnh lấy khống chế đầu, cường độ thân thể cùng lúc trước đơn giản khác biệt một trời một vực! Thực sự không được, còn có lão đại hóa đá lật tẩy đâu. Thỉnh lão đại cho ta một lần lấy công chuộc tội cơ hội!

Hồng đầu tựa hồ bị thuyết phục, đình chỉ phun ra hỏa diễm.

Hắc lão đại không có lên tiếng, xem như ngầm cho phép.

Hỏa diễm tiêu thất, Phương Nghĩa bổ nhào tốc độ, lập tức trở nên nhanh hơn.

Cả người chung quanh cơ hồ dấy lên hỏa diễm, quần áo hóa thành thiêu đốt vải.

Tới!

Xem ta!

Đối mặt Phương Nghĩa công kích, ba đầu ngạc cơ hồ như nhân loại giống như đứng thẳng lên, toàn thân cổ động bạo tạc tính chất bắp thịt.

Thanh sắc đầu rống giận vung vẩy sau lưng nó cực lớn cái đuôi, đón lấy Phương Nghĩa.

Thanh cân vung đuôi!!

Rơi thiên nhất kích!!

Oanh!!

Hai cỗ sức mạnh mãnh liệt đụng vào nhau!

Lấy Phương Nghĩa cùng ba đầu ngạc làm trung tâm, bộc phát ra một đoàn uy lực vô song lực lượng kinh khủng.

Chung quanh gần trăm mét Phạm Vi bên trong mặt đất, nhao nhao bị cổ lực lượng này uy thế còn dư đánh trúng, tầng ngoài rạn nứt mở ra.

Lực lượng cuồng bạo, nhấc lên kịch liệt phong áp, đem chung quanh cỏ dại thổi bay, tạo thành một khối trọc địa, không có một ngọn cỏ.

Mà tại hai cỗ sức mạnh va chạm trung tâm, chỉ còn lại có một cái ba đầu ngạc.

Ba đầu ngạc, vẫn duy trì lấy cái đuôi quăng ra động tác.

Chỉ là kèm theo thử, thử, thử âm thanh.

Ba đầu ngạc cái đuôi, nứt toác ra từng đạo vết thương thật nhỏ.

Như suối phun nhỏ tự đắc máu tươi, từ trong những vết thương này phun ra.

Phế vật!

Âm hàn lạnh giá đến cơ hồ có thể đem không khí đông âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Một mực nóng lòng giành công thanh đầu, lập tức biểu lộ cứng đờ.

Lão, lão đại, ta, ta......

Ngậm miệng! Cho ta ngoan ngoãn nằm, không có ta mệnh lệnh, không cho phép khống chế nữa cơ thể!

Là, là......

Cái đuôi thương tích, thế nào nhìn không nghiêm trọng.

Trên thực tế, chân chính tổn thương, tại nội bộ.

Cái đuôi nội bộ, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, chỉ là biểu hiện bên ngoài hòa hoãn, nhìn không nghiêm trọng mà thôi.

Nhưng mà dùng chung lấy một cái thân thể, đen đầu làm sao có thể không biết lần này sức mạnh va chạm kết quả cụ thể đâu.

Đen đầu tiếp nhận quyền khống chế thân thể, ánh mắt âm lãnh, nhìn về phía mặt đất.

Trên mặt đất, một nhóm máu tươi, đang lấy ở đây làm điểm xuất phát, những năm qua Vị thành phương hướng lan tràn mà đi.

Mà tại cuối tầm mắt, một cái lảo đảo nghiêng ngã nhân loại, đang che lấy cơ hồ báo phế cánh tay, những năm qua Vị thành bỏ chạy.

Phong ấn quái dị...... Xem ra Tác Trang tin tức thật sự. Lại là bốn cái tam cấp quái dị, tình huống bên trong bị hoàn toàn che đậy. Có thể lấy bốn cái tam cấp đặc thù quái dị làm phong tỏa, xem ra Tác Trang phong ấn quái dị thủy, so với mình nghĩ phải sâu.

Màu đen ba đầu ngạc, trong mắt lóe lên suy tư.

Tác Trang, nó không quan tâm.

Nhưng đại lượng tự do bên ngoài, có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ quái dị, ngay tại địa bàn mình phụ cận lắc lư, nó không thể làm như không thấy.

Nghe nói loại này phong ấn quái dị, đã có một con trưởng thành đến tứ cấp quái dị...... Cái này đã đủ để uy hiếp ta an toàn, uy hiếp ta lãnh địa. Xem ra giải quyết đi nhân loại kia đồng thời, còn cần thuận tiện đem những thứ này mới xuất hiện quái dị, cũng cho giải quyết.

Thân thể trọng tân nằm rạp trên mặt đất.

Màu đen ba đầu ngạc, từ nhân cách hoá hình thái, hoán đổi trở về thông thường cá sấu hình thái.

Đồng thời tứ chi lại một lần nữa quỷ súc một dạng lao nhanh đong đưa.

Kèm theo mặt đất chấn động mãnh liệt, nó hướng về phía Phương Nghĩa bỏ chạy phương hướng, truy sát mà đi!

Đông đông đông!

Hậu phương vô cùng có cảm giác áp bách chấn động, lại một lần nữa xuất hiện.

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Tình huống không ổn, rõ ràng hẳn là chỉ là dẫn cái này chỉ tứ cấp quái dị đi ra ngoài mà thôi, đi cùng phong ấn quái dị chém giết.

Kết quả không cẩn thận, liền muốn thăm dò phía dưới thực lực của mình, rơi vào bây giờ cục diện này.

Lúc trước một kiếm kia.

Không có U Quỷ Hóa Thân gia trì, không có Huyết Mạch chi lực gia trì.

Chỉ dựa vào say như chết, phối hợp rơi thiên một kích, có vẻ hơi không đáng chú ý.

Uy lực có thể nói miễn cưỡng có thể cùng ba đầu ngạc đối kháng.

Nhưng vấn đề là cường độ thân thể theo không kịp.

Ba đầu ngạc bị chính mình một kích toàn lực mệnh trung, chỉ là cái đuôi thụ trọng thương, nhưng vẫn có siêu cường chiến lực.

Mà cánh tay của mình lại cơ hồ muốn báo phế.

Cánh tay sưng đỏ một vòng lớn, cơ bắp toàn bộ tổn thương, xương cốt càng là đoạn mất mấy cây. Tầng ngoài toàn ở từng đạo nhỏ bé đúng vậy xé rách hình dáng vết thương, tại ra bên ngoài ứa máu.

Loại thương thế này, dù là tu dưỡng mấy tháng, đều không chắc chắn có thể hoàn toàn khôi phục.

Chỉ có thể để cho tiểu văn tại Tác Trang tìm xem có hay không thuốc chữa thương thủy, hoặc đi thế lực khác nơi đó thu mua tốt thuốc chữa thương, gia tốc chính mình thương thế chữa trị.

Đây đều là vượt qua trước mặt khó khăn, mới cần chậm rãi đi giải quyết vấn đề.

Bây giờ Phương Nghĩa vấn đề chỉ có, đó chính là mang theo sau lưng ba đầu ngạc, phóng tới hư thối bức tường.

Đối mặt có hai cấp thực lực sai biệt ba đầu ngạc, Phương Nghĩa cảm thấy mình có thể làm đến như thế Trình Độ như thế, đã rất tốt.

Nếu là có U Quỷ Hóa Thân, hoặc Huyết Mạch chi lực, trực tiếp ngạnh cương tiếp, cũng có chiến thắng cơ hội.

Hiện tại lời nói, vẫn là quá miễn cưỡng.

Cho dù là trở thành tam cấp Linh vũ giả, đều không đến mức bị động như thế.

Mặt đất truyền đến tiếng chấn động càng ngày càng gần, Phương Nghĩa hít sâu một hơi.