Chương 52: Hằng huynh truyền kỳ nhân sinh.

Thô ráp vũ bộ, vụng về động tác, văn hoá phục hưng thức vặn vẹo.

Kèm theo tang lễ bên trên mới có nhạc buồn, tạo thành một bức hình ảnh quỷ dị.

Nhưng mà mọi người lại thích thú.

Bởi vì, đây là một loại hoàn toàn mới ngu nhạc Phương Thức.

Là trào lưu! Là thượng lưu xã hội! Là toàn dân giải trí!

Này đứng lên! Này đứng lên! Này đứng lên! Này đứng lên!

Phụ trách chủ trì nhạc buồn dẫn đội người, lại bắt đầu hô to lên.

Cách hằng vốn là tự do thôn thôn dân.

Chỉ trong nhà giúp đỡ, có thể vào thành.

Trở thành quang Du Thành một cái vinh quang thợ rèn học đồ.

Tại quang Du Thành mấy năm này, hắn ngày đêm cần cù, học tập khắc khổ.

Cuối cùng tại thợ rèn sư phụ thủ hạ, kiếm ra chỉ đích danh đầu, dần dần học được bản lĩnh thật sự.

Bây giờ ra cửa, người khác sẽ tôn xưng một tiếng: Hằng huynh.

Hằng huynh nghe gần nhất trong thành xuất ra một cái đồ chơi mới.

Rất thời thượng, rất trào lưu, rất truyền tin.

Tóm lại chính là rất thượng lưu.

Hắn, làm một sớm muộn phải trở thành quang Du Thành thợ rèn nam nhân.

Làm một thời thời khắc khắc đều tại theo đuổi nghệ thuật người trẻ tuổi.

Sao có thể không đi loại địa phương này, quan sát một hai đâu?

Ngay từ đầu, để cho Hằng huynh tới chỗ như thế, hắn là cự tuyệt.

Bởi vì không thể có người nói nơi này trào lưu, hắn liền trào lưu.

Hắn cần phải đi nghiệm chứng, tìm hiểu, chứng thực sau đó, mới có thể xác định người khác không có nói sai.

Vì tự mình nghiệm chứng, hắn cuối cùng bước ra một bước nào, tiến nhập cái này lĩnh vực hoàn toàn mới!

Vừa tiến vào phòng khiêu vũ cái này kiến trúc kỳ quái mặt chính.

Hằng huynh choáng váng!

Cái này, cái này, đây không phải là chuồng bò bên ngoài vây quanh một vòng bảng gỗ sao!

Không biết, còn tưởng rằng một đám gia súc ở bên trong ăn cỏ đâu!

Nhìn kỹ lại.

Ghê gớm, quy quy x2!

Người ở bên trong, tất cả đều là thượng lưu xã hội a!

Mua đậu hũ Vương đại mụ, bán bánh rán hành Tây Thi tẩu, bán bánh bao sát vách Vương thúc......

Ta thiên!

Còn có trong truyền thuyết kia nuôi ngựa dịch trạm tiểu nhị!

Thượng lưu, Thái Thượng chảy!

Giống ta ngày thường tiếp xúc, không phải vận chuyển mỏ than chân gãy ăn mày, chính là mặc miếng vá áo lão nông, không biết ngày đêm tạo nông cụ......

Kết quả, hôm nay lập tức nhìn thấy nhiều như vậy thượng lưu nhân sĩ tụ tập cùng một chỗ!

Phòng khiêu vũ, thực sự là quá thần kỳ!

Này đứng lên! Này đứng lên! Này đứng lên!

Nghe được trên sân khấu, cái kia chủ trì đại cuộc phá la tiếng nói.

Hằng huynh lại một lần kích động!

Không, không thể nào!

Không có khả năng!

Cư, lại là hắn!

Cái kia chỉ tồn tại trong truyền thuyết trọng lượng cấp tồn tại bán quan tài A Bỉnh!

Người xưng 【 Tử vong tán tụng giả 】 bính ca!

Còn có sau lưng của hắn cái kia một phiếu huynh đệ, không phải là hồng biến toàn thành tử vong hát khúc đội!

Tục xưng: Đưa tang!

Kích động.

Quá kích động!

Vừa mới tiến vào phòng khiêu vũ, liền gặp được danh nhân nhiều như vậy.

Cái này, đây chính là xã hội thượng lưu tụ hội sân bãi sao.

Thực sự quá ~ Có phạm!

Lúc này, Hằng huynh liền theo âm nhạc, học giả Cường Giả vũ bộ, cùng một chỗ nhúc nhích.

Ta đơn giản High đến không được a!!

Tại đỉnh cấp chôn vùi giả dẫn dắt phía dưới, Hằng huynh lập tức trầm mê đi vào.

Thời gian một cái nháy mắt, trời đều muốn sáng.

Sáng sớm ánh bình minh chiếu xuống Hằng huynh tràn ngập hạnh phúc tiều tụy trên mặt.

Giờ khắc này, hắn cảm giác, mình tới đạt nhân sinh đát!

Nhưng mà nghênh đón đỉnh phong, liền mang ý nghĩa thuỷ triều xuống tới.

Tỉnh táo lại Hằng huynh, rất nhanh phát hiện mấy vấn đề.

Nếu như không có phát hiện mấy cái này vấn đề, Hằng huynh sẽ một mực trầm mê ở này.

Chỉ khi nào phát hiện, giống như là trên một tờ giấy trắng thấy được một cái điểm đen, vô luận như thế nào đều không thể coi nhẹ, thậm chí màu đen điểm đen tại trong lúc vô hình, càng biến càng lớn, thẳng đến chiếm giữ cả trương giấy trắng.

Cuối cùng, không cách nào nhẫn nại Hằng huynh, vọt tới 【 Tử vong tán tụng giả 】 trước mặt.

Bính ca, cái này phòng khiêu vũ, thực sự thật lợi hại! Nhưng ta có ba chuyện không rõ, ngươi có thể vì ta giải hoặc một hai sao?

Nói...... Nói......

Hô một đêm này lên 【 Tử vong tán tụng giả 】, sắc mặt tiều tụy tựa như khô lâu, cuống họng đã nhanh bốc khói, nhưng vẫn là tinh thần phấn khởi, không ngừng hướng về trong miệng rót rượu.

Vậy ta liền nói thẳng......

Vì để cho chính mình đặt câu hỏi, càng rõ ràng hơn, Hằng huynh xích lại gần tử vong tán tụng giả bên tai, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng hỏi.

Vì cái gì ngài một mực hô ‘Hải đứng lên’ ba chữ này, tới tới lui lui lặp lại a?

Ngươi hiểu...... Ngươi biết cái gì! Ngươi...... Ngươi biết ta cái này phòng khiêu vũ ý nghĩ là thế nào tới sao?

Không biết......

Là chiếu vào nhà khác phòng khiêu vũ cấu tạo bắt chước!

...... Ngài như thế thành thật thật sự không thành vấn đề sao!

Hằng huynh bỗng nhiên càng thêm thanh tỉnh, cái trán hơi hơi tràn ra mồ hôi lạnh.

Cái kia, đó cùng ngài một mực hô 【 Này đứng lên 】, có liên hệ gì sao??

Nói nhảm, đương nhiên là có liên hệ! Bởi vì ta trộm thời điểm, chỉ học được một câu như vậy!!

Uống say rồi 【 Tử vong tán tụng giả 】, âm thanh chợt cất cao một cái cấp bậc, nhưng mà căn bản không có người để ý.

......

Ngài nghiêm túc sao?!

Hằng huynh lau cái trán không ngừng tràn ra mồ hôi lạnh.

Cái kia, vậy tại sao toàn bộ phòng khiêu vũ, từ đêm khuya này đến sáng sớm, tới tới lui lui chỉ hát một bài khúc......

Bởi vì ta trộm thời điểm, bên kia chỉ có như thế một bài khúc, là chúng ta sẽ đát!!

Nạp, cái gì?!

Cái kia, cái kia lại mời hỏi, vì cái gì, vì cái gì đại gia này lên vũ đạo động tác, toàn bộ đều giống nhau như đúc đâu?

Bởi vì ta trộm học trộm, chỉ học sẽ như vậy một động tác đát!!

Cho ngài quỳ!!

Hằng huynh cảm giác thế giới quan của bản thân, nhận lấy mãnh liệt xung kích!

Mộng ảo thượng lưu xã hội, tại sao sẽ chết như vậy!

Chân tướng, làm sao lại tàn khốc như vậy.

Thì ra hết thảy...... Cũng là mô phỏng phẩm a!!

Như vậy, như vậy nơi nào mới có thể tìm được chân chính chính tông phòng khiêu vũ đâu?

Đi thôi! Đi cái kia xa xôi chạy Tư Thành, ta tất cả phòng khiêu vũ kỹ xảo, cũng là từ nơi đó phòng khiêu vũ học được đát! Ta còn có thể uống! Ta còn có thể uống! Này đứng lên! Này đứng lên! Này đứng lên!

Tỉnh!

Chạy Tư Thành ngay tại chúng ta sát vách!

Chính là đi bộ đều chỉ cần nửa ngày đường đi!

Hằng huynh nhịn không được nâng trán nhắm mắt, cảm giác chính mình cần yên tĩnh.

Mà hắn cũng không có chú ý tới, khi hắn hai mắt nhắm lại.

Một nhóm huyết lệ, từ hắn khóe mắt vô thanh vô tức trượt xuống.

Không biết có phải là ảo giác hay không.

Hằng huynh cảm giác chung quanh giống như yên tĩnh trở lại.

Cái này khiến hắn cảm thấy nghi hoặc.

Khi hắn mở mắt ra lúc.

Hết thảy chung quanh, không có bất kỳ biến hóa nào.

Nên này người, vẫn tại này.

Chỉ là hắn, lại nghe không đến thanh âm.

Thì ra không phải mọi người im lặng xuống, mà là ta nghe không được thanh âm đát.

Vậy thì không có sao.

Không có việc gì cái quỷ!!

Bính ca! Bính ca! Ta giống như nghe không được thanh âm! Ta giống như nghe không được......

Hằng huynh bắt được bên cạnh bính ca bả vai liều mạng lay động.

Song khi bính ca xoay người một khắc này.

Hằng huynh chợt cặp mắt trợn tròn, thấy lạnh cả người đánh tới, cả người lạnh từ đầu đến chân, trong nháy mắt cứng đờ.

Chỉ thấy bính ca hai mắt, đỏ bừng một mảnh.

Đậm đặc máu tươi, từ bính ca ánh mắt bên trong tràn ra, giống như suối phun giống như, liên tục không ngừng!

Bính, bính ca?! Mắt, con mắt, ánh mắt của ngươi......

Con mắt? Con mắt thế nào, con mắt không có việc gì đát! Ta còn có thể này, hey hey này! Này đứng lên! Này đứng lên! Này đứng lên!

Không, không phải này lên vấn đề, là ánh mắt của ngươi ứa máu......