Chương 74: Bên trong năm các.

Phương Nghĩa sắc mặt hơi trầm xuống, chợt dừng bước lại.

Ngươi đối với hắn làm cái gì?

Theo công tử chớ hoảng sợ, Quách Hoang tuy bị giam giữ, nhưng lại không nguy hiểm tính mạng.

Phương Nghĩa nghe vậy, lúc này mới trầm tĩnh lại.

Người không chết là được.

Đến nỗi tiêm tâm có mục đích gì, Phương Nghĩa ngược lại không quá để ý.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không đem sự tình làm lớn chuyện, cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Đi theo tiêm tâm, theo thông đạo, tiếp tục đi xuống dưới đi.

Trên đường gặp gỡ không thiếu thủ vệ trưng cầu ý kiến.

Vốn lấy son phấn ổ đầu bài địa vị, rất dễ dàng thông qua được thủ vệ ngăn cản.

Bên trong Ngũ các, trên thực tế chính là son phấn ổ lấy boong tàu làm ranh giới, chế tạo dưới mặt đất tầng năm.

Nguyên bản xem như người chèo thuyền bơi chèo địa phương bị sắt thép hoàn toàn phủ kín, lại thêm những năm gần đây âm thầm xây dựng thêm, lúc này mới có quy mô như ngày hôm nay.

Bởi vì son phấn ổ quanh năm không di động, một mực thả neo dừng ở sóng nhỏ hồ trung tâm.

Cho nên kinh thành mọi người, đều không để ý đến boong tàu phía dưới không gian.

Mà nên có ngẫu nhiên hỏi lúc, son phấn ổ người đều đưa ra phía dưới đã hoàn toàn chắn gió thuyết pháp.

Dần dà, mọi người cũng liền dần dần không để ý đến son phấn ổ tầng dưới.

Dù sao bọn hắn, cũng là đến tìm cô nương làm vui, không phải giúp son phấn ổ nghiên cứu cũ kỹ thuyền làm như thế nào cải tiến.

Dù là thực sự có người rảnh rỗi nhàm chán, tìm một chút tầng lối vào, cuối cùng chỉ có thể bởi vì tìm không thấy cửa vào, mà không công mà lui.

Dù cho lại cực đoan thêm chút, lấy bạo lực đánh vỡ boong tàu...... Như vậy bọn hắn sẽ phát hiện, boong tàu phía dưới, trên thực tế là cách một tầng sắt lá!

Thật dầy sắt lá, lấy boong tàu vì điểm phân định, đem son phấn ổ chia làm trên dưới lưỡng giới.

Trừ phi có nội bộ nhân viên dẫn đường, bằng không người khác căn bản tìm không thấy cửa vào.

Chính là chỗ này.

Phía trước tiêm tâm, tại trước một cánh cửa sắt, ngừng lại.

Cứ việc ngữ khí của nàng tận lực khắc chế, nhưng một chút hận ý vẫn là tản ra.

Phương Nghĩa nhìn nàng một cái, không nói thêm gì.

Hắn theo tiêm tâm thời điểm, một mực có đang thu thập tin tức.

Căn cứ vào phỏng đoán của hắn, bây giờ hai người đang đứng ở bên trong Ngũ các tầng thứ ba vị trí.

Bất quá bên trong Ngũ các cũng là sẽ không hoàn toàn dùng giam giữ tù phạm, vẻn vẹn chỉ là một tầng, tác dụng với này mà thôi.

Xem như son phấn ổ nhà tù, ở đây phối trí thủ vệ số lượng cũng không ít.

Nhưng số đông cũng là dùng tuần tra, mà không phải đơn độc phòng giữ một ít nhà tù.

Đến nỗi Quách Hoang gian này, tựa hồ cũng không chịu son phấn ổ coi trọng, không hề đơn độc thủ vệ tiến hành trông coi.

Đi tới trước cửa sắt, Phương Nghĩa khe khẽ gõ một cái môn.

Bên trong bằng hữu, còn sống?

...... Ai?

Thanh âm khàn khàn, từ nội bộ truyền ra.

Xem ra gia hỏa này ở bên trong thời gian cũng không ít dễ chịu a.

Tại hạ theo mong, không biết ngươi đối với danh tự này, là có phải có ấn tượng?

Chê cười! Ta chắc có ấn tượng sao? Son phấn ổ thủ đoạn thật đúng là ngây thơ nực cười. Tiêm tâm, ta biết ngươi bên ngoài, chuyển cáo cái kia lão bà, ta cho dù chết, cũng sẽ không nói cho các ngươi biết món đồ kia tung tích!

Vật kia?

Phương Nghĩa một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Lão ca, ta đối với ngươi cái gì vật kia không có hứng thú a.

Ngươi chỉ cần thành thành thật thật nói cho ta biết, vô chú đại sư ở nơi nào là được rồi.

Bất quá còn chưa chờ Phương Nghĩa tiến hành truy vấn, bên cạnh tinh tế thái độ khác thường mà trực tiếp một cước giấu ở trên cửa sắt.

Đông!!

Thanh âm vang dội, quanh quẩn tại nhà tù hành lang.

Tốt tốt tốt! Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao! Vật kia vốn là về son phấn ổ tất cả, bây giờ bất quá nhường ngươi vật quy nguyên chủ, ngươi cái tên này còn đắc chí!

Ha ha ha! Bình minh thước, người tài có được! Vật này tại các ngươi son phấn ổ minh châu bị long đong nhiều năm như vậy, nếu không phải ta phát hiện manh mối, chỉ sợ đời này đều không cơ hội lại thấy ánh mặt trời! Nếu là đem vật này giao cho các ngươi, đó chính là phí của trời!

Ngừng tạm, bên trong người kia lại tiếp tục nói: Mặt khác, ta khuyên các ngươi vẫn là sớm một chút thả ta cho thỏa đáng, bằng không sư phụ ta vô chú đại sư tự mình đến đây, dưới cơn thịnh nộ, chỉ sợ các ngươi hạ tràng, chỉ có thuyền hủy người vong, từ đây son phấn ổ sẽ hoàn toàn từ kinh thành xoá tên!

Hừ! Lại bắt ngươi kia cái gì vô chú đại sư tới uy hiếp chúng ta? Ba ngày đi qua, sư phụ ngươi nếu là chịu tới, cũng sớm đã tới! Ngươi cũng đừng mơ mộng hão huyền!

Hai người tranh phong tương đối, nộ khí đằng đằng.

Cái này cùng Phương Nghĩa nhận thức, có chút khác biệt.

Bên ngoài những người kia, không biết nói Quách Hoang vì một trạch phương thân, hướng về son phấn ổ nện xuống trăm vạn ngân lượng, liền vì cùng tiêm tâm cộng độ lương tiêu, thậm chí cuối cùng còn thành công.

Hiện tại xem ra, Quách Hoang làm hết thảy, tất cả đều là ta cái gì bình minh thước.

Chỉ có điều không biết ở giữa xảy ra chuyện gì, thất thủ bị son phấn ổ người cho nhốt lại.

Bây giờ mỗi ngày ngoại trừ hô gọi sẽ có sư phó tới cứu hắn, tựa hồ cũng không cái khác chiêu.

Hai vị chậm đã đấu võ mồm, cho phép ta chen vào đầy miệng.

Mắt thấy hai người giận mắng dần dần thăng cấp, tựa hồ động nóng tính, nếu không phải cửa sắt cách, đoán chừng đều cắn xé xoay đánh nhau, Phương Nghĩa vội vàng đứng ở tiêm tâm phía trước.

Hừ!

Tiêm tâm thấy thế, hơi hơi quay đầu, lui ra mấy bước.

Nàng mang Phương Nghĩa tới, là vì moi ra bình minh thước tung tích, mà không phải cùng Quách Hoang mắng nhau cãi vả.

Nhưng nàng trong lòng, vẫn cảm thấy lên cơn giận dữ.

Rõ ràng khoảng cách vĩnh hằng hạnh phúc, chỉ kém một bước xa.

Chỉ cần Quách Hoang giao phó lấy đồ tung tích, nàng liền có thể cùng không phải lang vĩnh viễn cùng một chỗ!

Rõ ràng chỉ là chuyện một cái nhấc tay, rõ ràng đồ vật vốn là thuộc về son phấn ổ!

Nhưng tên kia chính là không chịu nhả ra!

Cái này nữ nhân điên lại có thể sẵn sàng nghe lời ngươi? Xem ra ngươi tại son phấn ổ địa vị không thấp a.

Bên trong cửa sắt Quách Hoang, tựa hồ nghe được động tĩnh, trong giọng nói mang theo địch ý cùng lạnh nhạt.

Phương Nghĩa cảm thấy một tia bất đắc dĩ.

Hiểu lầm kia có chút lớn.

Hắn nếu là son phấn ổ người bên này, nơi nào cần phiền toái như vậy.

Tay không Sách môn, đủ loại cực hình đi lên một bộ, chẳng lẽ còn sợ có cái gì hỏi không ra đồ vật?

Quách Hoang mặc dù tự xưng vô chú đại sư thân truyền đệ tử, nhưng liền Phương Nghĩa cảm ứng đến xem, đối phương cái căn bản không có bất kỳ cái gì U Khí, nhiều nhất là có chút võ nghệ mãng phu thôi.

Quách huynh, đầu tiên, ta nhất thiết phải làm sáng tỏ một việc, kia chính là ta cùng son phấn ổ, không có chút quan hệ nào. Lần này đi vào, cũng đơn thuần chính là vì tìm ngươi hỏi thăm một việc mà thôi.

A a a a, thay cái thuyết pháp, ta liền tin? Ngươi cho ta con nít ba tuổi hay sao? Cuối cùng lại nói cho ngươi một lần, bình minh thước tung tích, ta tuyệt đối sẽ không nói cho các ngươi biết!

Không không không! Ta đối với bình minh thước không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Không có bất kỳ cái gì hứng thú?

Bên trong Quách Hoang hơi sững sờ, lập tức lộ ra cười lạnh.

Không có hứng thú, tại sao muốn cố ý tới son phấn ổ bên trong Ngũ các tìm đến mình?

Không có hứng thú? Rất tốt, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi là vì sao mà đến!

Ta tới đây, một là muốn biết, ngươi có phải hay không, thật là vô chú đại sư thân truyền đệ tử? Hai là, muốn hỏi ngươi...... Vô chú đại sư, bây giờ người ở chỗ nào!

Hỏi sư phó rơi xuống?

Chỉ là một cái ngây người, Quách Hoang liền không nhịn được cuồng tiếu lên tiếng.