Chương 04: Kết toán kết thúc.

Ngũ sắc chiến đội bây giờ đều có chút không dám lại hướng Phương Nghĩa cái kia vừa nhìn cái kia.

Cảm tình, bọn hắn bên này là năm người thành đoàn xoát boss!

Mà lại là từ vừa mới bắt đầu, cũng chỉ cần thành đoàn xoát một cái như vậy boss mà thôi!

Quỷ mới biết, quỷ mới biết hệ thống vẫn là như thế một cái an bài!

Cơ bắp ngũ sắc chiến đội buồn bực.

Bọn hắn thắng liên tiếp lâu như vậy, chưa từng thấy qua hệ thống an bài như vậy, đem năm người bọn họ người mạnh như vậy, an bài đến trên đủ loại hảo nhân vật, tiếp đó ám chỉ bọn hắn tụ tập cùng một chỗ đối kháng địch quân **oss!

Đây là sự thực không nghĩ tới.

Bởi vì trước kia trong phó bản, bọn họ đều là riêng phần mình trở thành boss, để cho đối diện tới xoát, hơn nữa hành hung đối diện.

Kết quả lần này...... Bọn hắn ngược lại đã biến thành xoát boss nhân vật, còn đủ loại hậu đãi đãi ngộ cho đủ loại phúc lợi.

Nhân vật địa vị biến đổi quá nhanh, trong đội ngũ thật sự ai cũng không có phản ứng kịp a!

Giờ khắc này, bọn hắn mới sâu đậm cảm nhận được Phương Nghĩa kinh khủng, liên hệ thống đều nhìn không được, cần cho mình bên này phúc lợi, mới phát giác được tương đối cân bằng gia hỏa......

Kinh khủng!

Chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung!

Chơi lâu như vậy trò chơi, bọn hắn mới là lần thứ nhất gặp phải loại đãi ngộ này người chơi!

Gia hỏa này...... Đến cùng là lai lịch gì!

Phó bản cấp hai dòng: 【 Kỳ quỷ 】, 【 Dị năng 】 độ thuần thục tăng thêm!

Song Từ Điều độ thuần thục đồng bộ hướng phía trước tiến lên.

Nguyên bản là 60% Tiến độ kỳ quỷ dòng, càng là lập tức lên tới max trị số.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Kỳ quỷ 】 độ thuần thục đến max trị số, dòng thăng cấp!

Võ hiệp lv1: 70%.

Linh dị lv1: 30%.

Truyện cổ tích lv1: 60%.

Kỳ huyễn lv1: 40%.

Tận thế lv1: 70%.

Kỳ quỷ lv2: 0%.

Dị năng lv1: 60%.

......

Phương Nghĩa không nghĩ tới, chính mình chủ công 【 Võ hiệp 】 dòng không giỏi thăng cấp, ngược lại là 【 Kỳ quỷ 】 dòng soạt soạt soạt bốc lên.

Cái này tiết tấu...... Không đúng!

Phương Nghĩa cảm thấy có chút hơi buồn bực, dù sao 【 Kỳ quỷ 】 dòng không phải là chủ công của mình phương hướng.

Chỉ là trùng hợp gặp phải hai lần, hơn nữa cái này hai lần đều biểu hiện xuất sắc, độ thuần thục tăng lên cực nhanh mà thôi.

Xem ra nhất thiết phải điều chỉnh hạ sách hơi phương châm, bằng không con đường đều phải đi lệch.

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x4, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Một trăm điểm

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x4, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Một trăm điểm.

Đoàn đội cống hiến phân: 205.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót, song sát, tam sát, bốn giết, đoàn diệt, tổng cộng: 60 điểm.

Thắng điểm: 100.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , song sát , tam sát , bốn giết , đoàn diệt . Tổng cộng:.

Cá nhân điểm tích lũy: 20500.

Lại một đợt thu hoạch lớn, phó bản cường độ cao sau, lợi tức phương diện cũng có rất lớn có ích.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Hiện đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 63826 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ quỷ, dị năng.

Phó bản cường độ: Cấp bảy.

Phó bản bp giá trị: 58/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: s cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, tại 【 Thanh đồng bốn tấn cấp thi đấu 】 bên trong, thu được phó bản thắng lợi, thành công tấn cấp 【 Thanh đồng ba 】!

Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng ba!

Thanh đồng huy chương phóng đại đến trước mặt, nguyên bản nện ở phía trên hai khỏa màu xám ngôi sao.

Một khỏa tự động vỡ vụn, hóa thành bột phấn, đại biểu cho một lần qua ải.

Còn lại vì sao kia thì bộc phát ra một đoàn kim quang, khắc ở phía trên, đại biểu cho tấn cấp thành công.

Phía dưới đại đại 【 Thanh đồng bốn 】 chữ, đổi mới thành 【 Thanh đồng ba 】, đẳng cấp thành công tấn cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông môn say, tấn cấp 【 Thanh đồng ba 】, ban thưởng thắng điểm 100 điểm.

Thắng điểm: 200.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông môn say, tất cả dòng độ thuần thục đề thăng 20%.

Võ hiệp lv1: 90%.

Linh dị lv1: 50%.

Truyện cổ tích lv1: 80%.

Kỳ huyễn lv1: 60%.

Tận thế lv1: 90%.

Kỳ quỷ lv2: 20%.

Dị năng lv1: 80%.

Không phải mở khóa mới dòng, mà là trực tiếp đề thăng dòng độ thuần thục, cũng coi như là tốt vô cùng.

Mà lại là toàn thể dòng đề thăng độ thuần thục, loại này Trình Độ đề thăng, bình thường cũng chỉ có sơ kỳ.

Xem như một loại cổ vũ cơ chế.

Đợi đến đẳng cấp hơi cao điểm sau, dù cho đề thăng đẳng cấp, tăng thêm dòng độ thuần thục, cũng chỉ lại là đơn nhất dòng tăng lên mà thôi.

【 Thanh đồng ba 】.

Cuối cùng tấn cấp thanh đồng ba.

Lại đến hai cái đẳng cấp, liền có thể đến bạch ngân đẳng cấp.

Phương Nghĩa xem chừng, dựa theo chính mình loại này ẩn tàng phân cùng với tỷ số thắng tới suy tính, tại tăng lên đến bạch ngân đẳng cấp thời điểm, có rất lớn tỉ lệ có thể nhảy đẳng cấp.

Vận khí tốt trực tiếp nhảy đến 【 Bạch ngân một 】 đẳng cấp mà nói, liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Phó bản thu hoạch bên trong, chỉ có thân phận kỹ năng, đáng nhắc tới.

Thân phận kỹ năng: Rơi thiên nhất kích, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 10000 tích phân, 30 thắng điểm.

Bất ngờ, giá cả thế mà tiểu quý.

Bất quá Phương Nghĩa nghĩ lại, lại cảm thấy có chút đạo lý.

Chợt nhìn, rơi thiên nhất kích giống như bình thường, không có gì đặc điểm.

Nhưng tăng thêm vẫn là rất rõ ràng, chỉ cần có năng lực phi hành, hoặc tăng lên tới không trung, liền có thể phát động kỹ năng, nhận được sát thương tăng thêm.

Hiệu quả Phương Nghĩa trước kia cũng thực tế thể nghiệm qua, uy lực rất không tệ.

Tuy nói có thể là bởi vì độ cao nguyên nhân, tối lớn Trình Độ tăng cường rơi thiên một kích sức mạnh.

Nhưng uy lực đặt tại cái kia, liền hắn Thương Thiên Kiếm đều bởi vì uy lực quá cường đại, đưa đến gãy.

Đương nhiên, Thương Thiên Kiếm gãy, cũng không phải là hoàn toàn là bởi vì rơi thiên nhất kích, dù sao phía trước đã bởi vì trường kỳ sử dụng, có chút hao tổn xuất hiện.

Nhưng rơi thiên một kích nguyên nhân, có lẽ còn là chiếm đại đầu.

Thắng điểm: 170.

Cá nhân điểm tích lũy: 10500.

Cá nhân điểm tích lũy cùng thắng điểm rơi xuống, kỹ năng thành công đổi đi ra.

Trong phó bản mà nói, Phương Nghĩa không có thu được cái gì khác thu hoạch, tự nhiên cũng không có cái gì tốt mua bán.

Giải quyết đây hết thảy, Phương Nghĩa hướng đối diện nhìn lại, ngũ sắc cơ bắp đứng đội người, đã toàn bộ rời đi.

Bên cạnh đánh gãy tai chuột ngược lại là một mặt ân cần, chờ đợi Phương Nghĩa kết thúc.

Lão đại, đợi lát nữa có rảnh không? Chúng ta cùng một chỗ bài vị a!

Rất rõ ràng, gia hỏa này đợi lâu như vậy, chờ chính là cái này cơ hội.

Như thế to đùi, không nhanh chóng ôm chặt, đây không phải là chính mình não có hố.

Bài vị? Đợi lát nữa chính xác muốn tiếp tục đánh bài vị, bất quá ta cùng đoàn thể người ước hẹn trận này là ta tấn cấp thi đấu.

Gào gào gào, chẳng thể trách lão đại mạnh như vậy, nhưng vẫn là một người đơn sắp xếp. Đúng, lão đại, đoàn đội của ngươi còn có vị trí sao? Thêm ta một cái a!

Đầy đầy......

Phương Nghĩa vội vàng cự tuyệt.