Chương 31: Liếm chó chuyển đổi.

Bộ này thuyết pháp, phân tích có lý có cứ, ra dáng, thế mà rất để cho người tin phục.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng chỉ có thể tại nói riêng một chút nói, truyền bá một chút lời đồn đại.

Không có ai thật sự dám ở trên mặt bàn, nói loại này tự tìm cái chết lời nói.

Đợi đến ngày thứ ba, tân sinh khảo hạch nhập môn, cũng chính thức bắt đầu.

Mênh mông cuồn cuộn thiếu niên thiếu nữ, hoặc chờ mong, hoặc bàng hoàng, tụ tập tại trên Khang Đường thư viện cực lớn sân đấu võ.

Viện trưởng tự mình tọa trấn, lên đài diễn giảng một phen.

Đại ý là tuyên truyền phía dưới Khang Đường thư viện lịch sử, cùng với trên giang hồ đối với Khang Đường thư viện một chút đánh giá.

Nội dung không nhiều, nhưng những người khác lại nghe được buồn ngủ.

Rõ ràng đại bộ phận đều không thích loại này rườm rà diễn thuyết khâu.

Viện trưởng cũng là dứt khoát, đơn giản tổng kết một câu, chủ đề liền tiến vào giai đoạn kế tiếp.

Phía dưới, ta hướng đại gia giới thiệu một chút, ta gần nhất vừa mới nhận lấy một cái thân truyền đệ tử, rừng đêm!

Nguyên bản buồn ngủ nhiệm vụ quan trọng, lập tức nhấc lên tinh thần.

Ngay cả những kia các tiên sinh, cũng đều nhao nhao đưa mắt tập trung mà đến.

Rừng đêm, cái tên này, hai ngày này, tại trong mới nhập học học sinh, có thể còn không có khái niệm gì.

Nhưng ở Khang Đường thư viện nội bộ, những cái kia sớm nhập học lão sinh, sớm đã đối với danh tự này, nghe lỗ tai ra kén.

Khang Đường thư viện vốn cũng không phải là cái gì thế lực lớn, ngày thường đỉnh xé trời đại sự, cũng chính là vẫn thổ võ quán đến gây sự sự tình.

Bởi vậy giống viện trưởng thân truyền đệ tử loại này bát quái, tự nhiên là bị người từng lần từng lần một thảo luận.

Nhưng rừng đêm ngày bình thường xâm nhập trốn tránh, thậm chí không thấy kỳ nhân.

Cho nên muốn muốn gặp gỡ một mặt, vẫn là rất khó khăn đâu.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội nhìn thấy bản thân, đám người tự nhiên rất có hứng thú.

Mà những học sinh mới chỉ biết là viện trưởng trong lòng sinh khảo hạch phía trước, liền thu một cái thân truyền đệ tử, đối với cái này may mắn, cũng là ước ao ghen tị thái độ, cũng không nghĩ sâu cái gì.

Tại trong muôn người chú ý.

Phương Nghĩa chậm rãi đi lên đài cao, đi đến viện trưởng bên cạnh.

Tiếp đó ngẩng đầu, hướng phía dưới đài đám người mỉm cười hành lễ, một bộ khiêm tốn bộ dáng.

Những người khác cũng rất cho mặt mũi, nhao nhao ôm quyền, không có để cho Phương Nghĩa tẻ ngắt.

Mặc kệ là chân tình hay là giả dối.

Xem ở viện trưởng trên mặt mũi, mỗi người đều đối Phương Nghĩa rất là khách khí.

Dưới đài cũng truyền ra huyên náo tiếng nghị luận, hướng về phía Phương Nghĩa chỉ trỏ.

Đại khái là không nghĩ tới, cái này may mắn bề ngoài phổ thông như thế, từ trên thể hình cũng nhìn không ra có cái gì đặc biệt sức cạnh tranh.

Đoán chừng...... Thật chỉ là vận khí tốt a.

Đại đa số người cũng chỉ là cho Phương Nghĩa đánh lên ‘Vận Khí’ nhãn hiệu, tiếp đó liền không có sau đó.

Bực này nhất phi trùng thiên nhân vật, cùng bọn hắn những học sinh bình thường này, cơ bản không có giao lưu tập họp gì.

Chân chính cần lo lắng, chỉ có những cái kia ở vào chóp đỉnh kim tự tháp học sinh thiên tài mà thôi.

Bực này nhân vật, chân chính giao phong đối thủ, chỉ có thiên tài, tầm thường căn bản không có tư cách cùng đánh đồng.

Tại trong một mảnh tiếng nghị luận, tân sinh quần thể bên trong, có hai thiếu nữ, lại cùng nhau trợn tròn hai mắt, che miệng kinh hô.

Thế nào lại là hắn?!

Hai thiếu nữ này, thình lình lại là Lữ Tú cùng Bách Nhạc.

Bọn hắn vốn cho rằng chỉ là trùng tên mà thôi.

Không nghĩ tới, thế mà thật là cái kia từng có qua cùng xuất hiện rừng đêm!

Rõ ràng vài ngày trước, các nàng còn cùng rừng đêm vẫn là cùng một giai cấp, sao có thể làm không thể thi vào Kang-Tanzania thư viện mà thấp thỏm tân sinh.

Kết quả chỉ chớp mắt, rừng đêm liền đã trở thành Khang Đường thư viện viện trưởng thân truyền đệ tử.

Thân truyền đệ tử a!

Đây chính là lão sinh...... Không! Liền xem như thư viện các tiên sinh, đều phải cung cung kính kính đối đãi tồn tại.

Không chắc có một ngày, thân truyền đệ tử liền một bước lên trời, trở thành Khang Đường thư viện người thừa kế!

Nghĩ đến đây cái khả năng, hai thiếu nữ chỉ cảm thấy hô hấp dồn dập, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, trở nên nóng bỏng.

Thậm chí ngay cả bên cạnh vừa mới lấy lòng phú gia công tử, đều không rảnh để ý tới.

Các nàng kích động hướng Phương Nghĩa hô hào, âm thanh bao phủ đang lúc mọi người tiếng thảo luận bên trong.

Thậm chí là đem bên cạnh vừa mới thêm vào phú gia công tử, đều cho coi thường.

Hai vị cô nương nhận biết trên đài vị kia rừng đêm?

Căn cứ cũng có thể dựa vào hai vị này cùng rừng đêm đáp lên quan hệ cân nhắc, phú gia công tử thay đổi trước đây cao ngạo thái độ, ôn nhu hướng hai nữ hỏi.

Chúng ta cùng rừng đêm nhận biết thời điểm, hắn đều còn không phải thân truyền đệ tử đâu. Chúng ta quan hệ khá tốt!

Song phương địa vị, tại một cái chớp mắt này, xảy ra chuyển đổi.

Phía trước tất cả đều là hai nữ cẩn thận từng li từng tí bồi tiếp hảo, toàn lực lấy lòng vị này phú gia công tử, lại ngược lại nhiệt tình mà bị hờ hững.

Bây giờ, lại trở thành phú gia công tử, cẩn thận từng li từng tí bồi tiếp hảo, hết sức muốn cùng hai vị thiếu nữ duy trì được quan hệ.

Lần này biến hóa, để cho hai vị thiếu nữ cảm giác vô cùng mới lạ, ẩn ẩn có si mê......

Hoặc, đây chính là các đại nhân thường nói...... Quyền lợi hương vị?

Các nàng không hiểu.

Nhưng chính xác vô cùng hưởng thụ bây giờ cảm giác.

Đặc biệt là ở chung quanh có không ít người nghe được hai nữ lời nói, càng là phản ứng liên tục.

Cái gì?! Các ngươi cùng vị viện trưởng này thân truyền đệ tử nhận biết?

Hai vị cô nương xưng hô như thế nào? Nhỏ bất tài, Tây Bệnh thôn Đổng gia nhị thiếu gia, chính là kẻ hèn này. Nếu như hai vị không chê, có thể cùng ta nói kĩ càng một chút vị này rừng Dạ công tử thân thế lai lịch sao?

Người chung quanh, đem hai nữ vây quanh ở giữa, đủ loại lời khen tặng, liếm lấy hai nữ phiêu phiêu dục tiên.

Tại càng có địa vị, càng có tài phú, càng có thiên tư các thiên tài trong vòng vây, lúc trước vị kia phú gia công tử, đã sớm bị xa lánh đến khu vực biên giới, liền cùng hai nữ nói chuyện tư cách, cũng không có.

Vị kia phú gia công tử mặt âm trầm, nhìn chằm chằm hai nữ một hồi lâu, không biết đang suy nghĩ gì, chậm rãi lui ra ngoài.

Hôm nay ngươi đối với ta hờ hững lạnh lẽo, ngày mai ta nhường ngươi không với cao nổi.

Hai nữ kể từ rời đi thôn sau, cho tới bây giờ cũng là các nàng tìm kiếm dựa vào, leo lên mạnh hơn Cường Giả.

Nhưng xưa nay không có lãnh hội, bị người khác xem như Cường Giả tư vị.

Loại địa vị này chuyển đổi cảm giác...... Thực sự là rất thư thái!

Nhưng dần dần, các nàng phát hiện, quá nhiệt tình đáp lại loại này chờ mong, ngược lại sẽ khiến người khác cảm xúc giảm xuống.

Cần duy trì một loại cao lãnh tư thái, thoáng lộ ra đôi câu vài lời, cũng đã đầy đủ làm cho những này nhân tâm hài lòng đủ.

Từ u mê, đến tinh thông, bất quá ngắn ngủi vài phút, hai nữ liền nắm giữ khống chế liếm chó tinh túy, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Bất quá các nàng cũng biết rõ, cái này tất cả đều là cũng là bái Phương Nghĩa ban tặng.

Không có cùng Phương Nghĩa nhận biết cái tầng quan hệ này tại, chỉ sợ các nàng cũng chỉ có thể làm người khác cẩu, tuyệt không có khả năng bị người cao như thế nâng.

cho nên đối với Phương Nghĩa sự tình, thì càng để ý.

Nhưng mà các nàng cùng Phương Nghĩa tiếp xúc, hết thảy cũng chỉ có như vậy chút thời gian.

Hiểu rõ đồ vật, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Cho nên đến đằng sau, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút giả tạo tình báo.

Tỉ như...... Hai người cũng là rừng đêm thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư hạt giống này hư hư ảo nghe đồn, liền bắt đầu dần dần tản ra ngoài.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Lữ Tú 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Lữ Tú 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Lữ Tú 】 độ thân mật +1.

......

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Bách Nhạc 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Bách Nhạc 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Bách Nhạc 】 độ thân mật +1.

......

Phương Nghĩa:???