Chương 175: Tiếp lời đề.

Đó là!?

Cmn!

Hắn là?!

Không có khả năng!!

Xoát!

Chỉ một cái liếc mắt, đám người con ngươi cũng nhịn không được cùng nhau co rụt lại, nhịn không được bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Mới vừa rồi còn vô cùng náo nhiệt hiện trường, trong chốc lát an tĩnh lặng ngắt như tờ!

Bọn hắn hai mắt thật to, toàn bộ cũng không dám tin nhìn trên màn ảnh người, là tầm mắt không tự chủ được hướng Phương Nghĩa chỗ phương hướng nhìn lại.

Liền xướng ngôn viên chén trà người, đều dọa đến run một cái, toàn thân run lên, cuống họng đều có chút biến âm.

Đen, Hắc Tuyền Qua?!!

Sắc bén lại âm thanh chói tai, phảng phất không phải từ trong miệng mình phát ra một dạng.

Cứ việc chén trà người biết mình đã thất thố, nhưng âm thanh cùng thần thái chính là như thế nào khống chế không nổi, cùng trên khán đài người xem một dạng, hoàn toàn mắt choáng váng, đại não cơ hồ trống rỗng.

Đây không phải chuyên nghiệp không chuyên nghiệp vấn đề, mà là...... Đây chính là Hắc Tuyền Qua!

Sống truyền kỳ! Sống truyền thuyết!

Sau khi ngắn ngủi tĩnh lặng, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, toàn bộ hiện trường trong nháy mắt bộc phát.

Cmn! Hắc Tuyền Qua! Thật là Hắc Tuyền Qua!

Một khu sống truyền thuyết —— Hắc Tuyền Qua!

Thật là bản thân sao?!

Hắn sao lại tới đây?!

Nghe nói hắn đoạn thời gian trước đánh bại Vương Ngự Thiên, tiếp đó liền bỏ game, không nghĩ tới sẽ đến hiện trường nhìn Dạ Phượng chiến đội tranh tài!

Nếu như bị người đoạt đi trong lòng ta nữ thần, ta chính là liều mạng cũng muốn giết chết hắn! Nhưng mà nếu như là thần tượng của ta Hắc Tuyền Qua mà nói, như vậy —— Ta đồng ý vụ hôn nhân này!!

Thì ra nữ thần bằng hữu, chính là hắn! Xong xong, ta triệt để không có cơ hội!

Ta phảng phất đã biết ngày mai toàn bộ trong trò chơi lớn nhất tin tức là cái gì.

Đám người toàn bộ đều kích động.

Giờ khắc này, không có người chú ý trên sân khấu tranh tài, bọn hắn tất cả lực chú ý, đến đặt ở Hắc Tuyền Qua trên thân.

Cái kia huyễn khốc giả lập hình tượng, đơn đấu công chính mặt nghiền ép nghề nghiệp chiến đội đội trưởng thực lực, cùng với mười năm qua tích lũy danh vọng danh vọng, luận người chơi bình thường bên trong nhân khí, sợ rằng phải so một chút chiến đội còn cao.

Trong lúc nhất thời, đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhao nhao bát quái Hắc Tuyền Qua cùng Huyết Phượng quan hệ.

Mặc dù tại đủ loại xung quanh trong bát quái, thường xuyên có nhắc đến rất nhiều chiến đội người mấu chốt viên cùng Hắc Tuyền Qua có thiên ti vạn lũ liên hệ. Xem như toàn chức nghiệp thi đấu vòng tròn duy hai nữ tính chiến đội, tự nhiên cũng bị có nhiều nhắc đến.

Nhưng giống như bây giờ, công khai cho thấy quan hệ, hơn nữa nhận được Hắc Tuyền Qua hiện trường đích thân tới tỏ thái độ, vẫn là lần đầu.

Trước kia Hắc Tuyền Qua mặc dù danh tiếng hiển hách, nhưng làm người vẫn tương đối điệu thấp, công khai tỏ thái độ cái gì vẫn là rất ít.

Bây giờ kể từ đánh bại chiến thắng chiến đội người đội trưởng mới Vương Ngự Thiên, mai danh ẩn tích sau một thời gian ngắn, ngược lại đột nhiên cao điệu.

Thỉnh, xin hỏi thật là Hắc Tuyền Qua bản thân sao?

Cứ việc lập tức từ phía sau đài điều ra số liệu, xác nhận thân phận.

Nhưng xướng ngôn viên chén trà người, vẫn là không nhịn được run âm thanh hỏi.

Là ta bản thân không tệ. Ta hôm nay tới, là muốn giúp bằng hữu nâng cái tràng, đại gia không cần quá mức để ý vấn đề của ta. Còn có...... Dạ Phượng chiến đội, cố lên!

Quen thuộc thanh âm trầm thấp, quanh quẩn tại toàn bộ hiện trường.

Chỉ là âm thanh, liền lập tức để cho một nhóm người hưng phấn thét lên lên tiếng.

Quá MAN! Quá MAN!

Hắc Tuyền Qua! Thật là Hắc Tuyền Qua!!

Chính là thanh âm này! Chính là thanh âm này! Thành thục trầm thấp có ý vị!

Liền giải thích đều không phản bác, vậy khẳng định chính là bản thân!

Thật sự nghĩ không ra hắn sẽ xuất hiện ở đây! Ta vốn là chỉ là nhàm chán nghĩ đến xem Dạ Phượng chiến đội cùng Linh Vũ chiến đội tranh tài, bây giờ ta muốn nói —— Giá trị trở về giá vé! Tuyệt đối giá trị trở về giá vé!

Tranh tài không thi đấu, ta đã không cần thiết! Hắc Tuyền Qua! Hắc Tuyền Qua! Hắc Tuyền Qua! Xin cho ta ký tên!!

Người xem nhiệt liệt phản ứng, dần dần có chút tràng diện mất khống chế.

Bọn hắn cảm thấy Phương Nghĩa thanh âm trầm thấp siêu có từ lực, cực tốt nghe.

Nhưng Phương Nghĩa bên cạnh tam nữ, lại sắc mặt có chút quái dị.

tiên tam bộ thứ nhất nhấc tay: Lão bản, ngươi đây là giả âm a? Mua đặc hiệu a? Còn lão nói chúng ta loạn mua vẻ ngoài......

Phương Nghĩa lặng lẽ hạ giọng: Ngậm miệng.

Không nói gì kỳ quái nói: Đội trưởng, ngươi bây giờ âm thanh hảo lạ lẫm, có thể hay không đổi về bình thường âm thanh? Ta không quá quen thuộc.

Phương Nghĩa: Chờ một lát, chờ bọn hắn tranh tài kết thúc, ta liền đổi về mười khu hào.

Phối phối: Đội trưởng, ta cảm giác ngươi lập tức biến thành người khác!

Phương Nghĩa: Cũng là ảo giác, mở đại hào ra sân, cũng nên bưng một chút.

Trên đài, xướng ngôn viên bắt đầu kích động thao thao bất tuyệt giới thiệu Hắc Tuyền Qua đủ loại sự tích, tựa hồ hoàn toàn quên tranh tài chuyện.

Cái này khiến hiện trường có chút lúng túng, Phương Nghĩa cũng không nghĩ đến, hôm nay xướng ngôn viên vừa vặn vẫn là mình fan cuồng, nhìn điệu bộ này là việc làm đều không cần, cũng phải đem sự tích của mình một cái tuyên truyền cái hoàn chỉnh.

Vấn đề...... Ta điểm này phá sự, thật không phải là trong thời gian ngắn có thể nói xong đó a.

Thẳng đến Linh Vũ chiến đội người có ý kiến, thậm chí Từ Nhã đều biết ho một tiếng, xướng ngôn viên chén trà nhân tài bỗng nhiên hoàn hồn, thẳng đến chính mình nhất thời kích động thất thố.

Ngoài ý muốn! Ngoài ý muốn! Ta này liền dừng lại! Chủ yếu là ta thật không nghĩ tới Hắc Tuyền Qua sẽ xuất hiện tại hiện trường, là không muốn mua, kỳ thực ta là Hắc Tuyền Qua Fan trung thành! Ta năm năm trước liền bắt đầu phấn hắn! Xin hỏi Hắc Tuyền Qua tiên sinh sau khi cuộc tranh tài kết thúc có rảnh không? Ta muốn mời ngươi cho ta ký cái tên!!

Vốn là xướng ngôn viên kịp thời ngừng thao thao bất tuyệt giới thiệu Hắc Tuyền Qua sự tích huy hoàng, là đối chính thường tranh tài tôn trọng.

Nhưng mà khán giả cũng không tính tiền.

Giải thích đừng ngừng a!

Giải thích, đang nói đến chỗ đặc sắc đâu, ta đều không biết Hắc Tuyền Qua còn từng hố thập đại công hội người.

Đúng a đúng a, tranh tài có thể lui về phía sau kéo kéo, loại này đại bát quái rõ ràng phù hợp hơn chúng ta những thứ này ăn dưa quần chúng yêu thích!

Người xem cùng một chỗ dỗ, lập tức để cho xướng ngôn viên chén trà người vì khó khăn.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa thanh âm trầm thấp, bỗng nhiên vang lên.

Các vị bằng hữu, ta điểm này phá sự có thể vào các vị tai, ta là cảm thấy cảm giác sâu sắc vinh hạnh. Nhưng đại gia đứng ở chỗ này, càng nhiều vẫn là vì trên đài hai cái đội ngũ mà đến. Kết quả bây giờ lẫn lộn đầu đuôi, chuyện này đối với bọn hắn cũng không quá công bằng. Hy vọng đại gia kiềm chế lại lòng hiếu kỳ trong lòng, để cho tiếp tục tranh tài. Chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, lại sẽ chậm chậm nói tỉ mỉ ta điểm này phá sự.

Người trong cuộc đều nói như vậy, những người khác tự nhiên không tốt lại nổi lên dỗ.

Nhưng không thể nghi ngờ, thời khắc này Phương Nghĩa, đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

Không hổ là thần tượng của ta! Chính là có khí tràng!

Xướng ngôn viên chén trà người cảm kích mắt nhìn Phương Nghĩa, tiếp đó tự nhiên tiếp lời đề.

Không tệ, hôm nay trọng đầu hí, vẫn là chúng ta trên đài hai cái lâu năm đội ngũ va chạm. Đến nỗi thần tượng của ta Hắc Tuyền Qua đặc sắc trò chơi kinh nghiệm, không cần lo lắng, chờ trận này đặc sắc kích thích sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta nhất định tiếp tục cùng đại gia nói rõ chi tiết đạo nói!