Chương 157: Cột trụ.

Trạch nam cũng không cho rằng chính mình cướp cái ngân hàng, sẽ chọc cho bên trên đặc công loại tồn tại này, tối đa cũng chính là cảnh sát đến tìm phiền phức mà thôi.

Hơn nữa hắn đang cướp bóc án sau, một mực rất điệu thấp.

Theo lý thuyết, vân thị bộc phát nhiều vụ án như vậy, không thể nào tới trước tìm hắn gây phiền phức.

Bởi vậy trạch nam chỉ có thể phỏng đoán là Phương Nghĩa cái đuôi không có quét sạch sẽ, hấp dẫn tới đặc công binh sĩ.

Nhìn xem chậm rãi hạ xuống, dừng ở trong nhà xưởng Vũ Trang máy bay trực thăng, trạch nam thật sự muốn khóc a.

Trả giá lớn như vậy tinh lực hiệp trợ Phương Nghĩa.

Không nghĩ tới cuối cùng chỉ là nhận được một cái cùng đùi cùng một chỗ tử vong cơ hội.

Cái này, cái này mẹ nó không phải ta muốn kết quả a!

Đối mặt trạch nam tra hỏi, Phương Nghĩa chỉ là sắc mặt tối sầm.

Đưa tay kéo trạch nam, hắn kéo lấy nhân theo Vũ Trang máy bay trực thăng đi đến.

Cmn!? Đông Môn say, ngươi điên rồi sao? Không nên nghĩ không ra, chúng ta bây giờ chạy trốn còn kịp, lại hướng phía trước liền bị bắn phá thành cái sọt!

Trạch nam lập tức dọa đến mặt không có chút máu.

Phương Nghĩa đương nhiên là không nói một lời, chỉ là sắc mặt lại đen mấy phần.

...... Nàng nếu là dám nổ súng, ta liền dám để cho nàng dễ nhìn!

Không nhìn trạch nam giãy dụa, Phương Nghĩa lôi hắn tiếp tục đi tới.

Muốn chết! Muốn chết! Muốn chết! Đông Môn say, dừng lại, cho ta chút thời gian để cho ta tự sát có hay không hảo, ta không muốn bị viên đạn bắn phá mà chết a, sẽ đau chết người!

Mạnh bỏ game, không chỉ cần phải thời gian tiến hành thao tác, hơn nữa còn sẽ ngoài định mức khấu trừ cá nhân điểm tích lũy.

Cho nên người bình thường không phải tình huống đặc biệt, cũng là bình thường tử vong hoặc cầm xuống thắng lợi, rời đi trò chơi.

Trong trò chơi cảm giác đau mặc dù có từng tiến hành nhất định điều chỉnh cùng áp chế, không có giống thực tế đau như vậy.

Nhưng nên có cảm giác vẫn là có, đặc biệt là chết kiểu này khác biệt, đau đớn trình độ cũng có bất đồng riêng.

Rõ ràng, so với bị viên đạn bắn phá toàn thân, tự mình động thủ tự sát, đau đớn trình độ rõ ràng nhẹ rất nhiều.

Nhìn xem Phương Nghĩa không nhìn chính mình, khư khư cố chấp.

Trạch nam tuyệt vọng hai mắt nhắm lại, từ bỏ giãy dụa, chỉ cảm thấy câu này trò chơi triệt để tuyên bố kết thúc.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được Vũ Trang máy bay trực thăng ong ong ong ngừng lại.

Hơn nữa trong dự đoán đạn bắn phá tình huống, cũng không có xuất hiện.

Cái này, đây là có chuyện gì?

Lặng lẽ mở ra một cái khe hở, trạch nam phát hiện ngồi ở Vũ Trang máy bay trực thăng ghế lái nữ nhân, đã rời đi ghế lái, nhô ra nửa cái đầu nhỏ, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đông Môn say, gia hỏa này là ai? Ngươi mang cái kia tiểu bằng hữu không phải đã chết rồi sao?

Đông Môn say?!

Vì cái gì nàng có thể trực tiếp hô lên Đông Môn say cái này id?

Chờ đã! Chẳng lẽ nói...... Nữ nhân này, là Đông Môn say đồng đội?!

Trạch nam tại chỗ mộng bức.

Ngọa cái đại tào!

Cái này, cái này cái này cái này, đây là cái tình huống gì?!

Mở lấy Vũ Trang máy bay trực thăng tới gia hỏa, lại là Đông Môn say đồng đội?

Cái này mẹ nó ngưu bức đại phát a!

Lúc trước trạch nam còn nghe trong ghi hình tay quyền anh thổi phồng chính mình lấy được vũ khí đạn dược như thế nào cường đại.

Nhưng mẹ nó cùng Vũ Trang máy bay trực thăng so sánh, trong nháy mắt liền biến thành cặn bã a, hoàn toàn cũng không phải một cái lượng cấp mà lại!

Lộc cộc.

Trạch nam nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Giờ khắc này, trong đầu hắn phảng phất hiện ra một cái hình ảnh.

Trong tấm hình, Phương Nghĩa cầm súng lục, chống đỡ lấy đầu hắn nói: Ngươi đùi vẫn là ngươi đùi!

Quỳ rồi!

Chịu phục rồi!

Không hổ là sáu liên sát đùi, chân này, đủ thô! Ta thích!

Đông Môn say sáu sáu sáu!

Giờ khắc này, trạch nam cá ướp muối phụ thể, trực tiếp kêu lên âm thanh.

Từ Địa Ngục đến Thiên Đường, chỉ cần ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Từ toàn bộ đội đoàn diệt, đến có thể miễn phí cầm tới một cái đầu người, đây quả thực là chất đột phá.

Cái này đùi, ổn!

Trạch nam âm thầm hưng phấn, Phương Nghĩa nhưng căn bản không chú ý trạch nam liên tiếp biến hóa trong lòng.

Hắn giờ phút này đang sậm mặt lại, từng bước một hướng đi Từ Nhã.

Tại có người ngoài ở đây tràng thời điểm, Từ Nhã cũng không có xưng hô Phương Nghĩa bản danh, mà là lấy trò chơi id xưng hô.

Loại chi tiết này, vốn là có thể để cho Phương Nghĩa cho nàng nhấn Like.

Điều kiện tiên quyết là có thể xem nhẹ nàng đột nhiên lái Vũ Trang máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống lời nói.

Gặp Phương Nghĩa thế tới hung hăng, Từ Nhã lập tức trong lòng hoảng hốt.

Chờ, chờ đã! Đông Môn say, ngươi có thể có chút kỳ quái ta tại sao lại xuất hiện ở ở đây, nhưng mà đây là có nguyên nhân!

Có chút kỳ quái? Chỉ là có chút kỳ quái?

Ta biết, ta đã biết a! Là phi thường kỳ quái! Cho nên ngươi trước tiên có thể hay không trước tiên đem bỏ súng xuống......

Phương Nghĩa tay trái cầm súng ngắn, hướng ngay một mặt cá ướp muối trạch nam.

Tay phải cầm súng ngắn, trực tiếp hướng ngay Từ Nhã.

Hắn quả thật có qua dự định, để cho Từ Nhã tới.

Nhưng tuyệt đối không phải dùng loại phương thức này, dùng như thế trắng trợn phong cách hành sự.

Loại này quay về phương thức, đơn giản chính là tại vân thị không trung hô to: Vân thị yếu gà nhóm, mục tiêu của các ngươi trở về!

Dù là Phương Nghĩa có khỏa lớn trái tim, cũng có chút chịu không nổi Từ Nhã chơi như vậy tim đập.

Bây giờ vân thị để mắt tới Từ Nhã, có cảnh sát thế lực, có đặc công thế lực, có sát thủ thế lực, có quân đội thế lực.

Không có một cái nào là đơn giản, toàn bộ đều không dễ đối phó.

Chỉ cần bị bất kỳ một thế lực nào quan sát được tình huống, đồng thời cùng mình chọc quan hệ, trận này phó bản liền cơ bản không cần chơi nữa.

Người chơi khác chỉ cần núp kỹ, nằm chờ thắng.

Cái này khiến Phương Nghĩa làm sao không sinh khí.

Chỉ tiếc, sự tình đã phát sinh, bây giờ chỉ có thể suy xét bổ cứu phương sách.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa thả xuống nhắm ngay Từ Nhã súng ngắn.

Ngươi suy nghĩ như thế nào trên đường có hay không bị người phát hiện.

Không có! Tuyệt đối không có!

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi.

Thật sự không có?

...... Cái này, có thể có?

Ngươi!

Xoát ——

Phương Nghĩa súng ngắn lần nữa nhắm ngay Từ Nhã.

Lần sau tuyệt đối không mang theo nàng cùng nhau chơi đùa, nói cái gì đều không mang theo!

Mẹ nó chỉ trách ma bệnh, mỗi ngày nằm viện, không tại trong đội.

Bằng không Từ Nhã nào dám vểnh huấn luyện thường ngày, tìm ta ở đây lãng!

Không được! Ngày mai phải đi tự chuốc lấy phiền phức cây non, để cho nàng thật tốt quản quản người!

Chờ đã! Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a, ngươi trước hết nghe ta giảng giải a!

Từ Nhã gặp Phương Nghĩa thần sắc không thích hợp, vội vàng đề cao âm lượng.

...... Nói!

Phương Nghĩa cảm thấy chính mình biệt xuất cái chữ này, rất không dễ dàng, tâm lực tiều tụy a.

Tại ngươi rời đi về sau, nguyên bản ta cũng là rất an phận thủ thường mà chờ tại chỗ. Nhưng về sau, ước chừng 9h sáng nhiều thời điểm, có hơn 20 chiếc xe cảnh sát cùng một chiếc xe taxi, hướng ta chỗ núp, thẳng tắp lái tới......

Chờ đã! Xe taxi?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Không tệ, chính là xe taxi, tha thứ xanh loại kia.

...... Nói điểm chính.

Rõ ràng là ngươi nhắc tới đề......

Đừng nói nhảm, nói nhanh một chút trọng điểm.

Tốt a...... Ngươi cũng biết, ta rất an phận, khi nhìn đến những người kia tới lùng tìm sau, liền trốn đi. Nhưng vẫn là trong bị bọn hắn phát hiện Vũ Trang máy bay trực thăng, cho nên ta cũng chỉ có thể ra tay rồi.

Ngươi đem bọn hắn giết hết?

Không có, ta cầm Gatling súng máy trực tiếp bắn phá bọn hắn, cộc cộc cộc đát, tặc kích động, tiếp đó bọn hắn liền bị sợ chạy.

...... Em gái ngươi a! Thành thành thật thật dùng súng ngắm, súng trường tự động, đem người toàn bộ cũng làm đi a!

Bất quá việc này cũng không thể vòng quái Từ Nhã, Phương Nghĩa mơ hồ đã nghĩ đến tài xế xe taxi vì cái gì có thể tìm được Từ Nhã.

Chỉ sợ những người kia cũng không phải vì tìm Từ Nhã tới, mà là vì tìm chính mình.

Bởi vì điểm này cảnh lực, căn bản vốn không giống như là tới đối phó Từ Nhã loại này ngay cả quân đội đều phải truy nã mục tiêu.