Chương 08: Đinh linh.

Phương Nghĩa, đệ muội, nam nhân của ngươi......

Tiêu Chanh chợt sửng sốt.

Phương ý? Phương nghĩa?

Tiêu Chanh ẩn ẩn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Ngươi, ngươi là nam?

A? Sắt thép thẳng nam, nhất thiết phải nam a.

Nam...... Đinh cách ngươi ưa thích nam nhân? Ngươi tìm tiểu tam là nam nhân?

Đinh cách chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, không nói chuyện.

Phương Nghĩa ngược lại là trêu chọc nói: Hàng này nếu là ưa thích nam, ngày đó phải sụp đổ xuống, nhà hắn mẹ già sợ là muốn đem hắn cái chân thứ ba đều đánh gãy.

Đinh cách không thích nam......

Ngươi chỉ là hắn mười năm trò chơi huynh đệ......

Tiểu Phương chính là ngươi, ngươi chính là tiểu Phương......

Tiêu Chanh đại não bỗng nhiên hỗn loạn.

Nàng, rất muốn tại trong một đoàn đay rối, phát hiện chân tướng.

Tiểu Phương?emmmmmm...... Nhìn hắn cái kia khẩu âm, còn tiêu vì cá tính đâu, ngươi nhìn, cái này không dẫn tới hiểu lầm? Đáng đời! Hắn bảo ta tiểu phương, ta còn gọi tiểu đinh đinh đâu! Đúng không, tiểu đinh đinh, đừng bày khuôn mặt đi.

Phương Nghĩa tính toán khuyên bảo, nhưng đinh cách sắc mặt vẫn như cũ âm trầm.

Về phần ở bên cạnh Tiêu Chanh, lại cả người đều run lên.

Bởi vì theo Phương Nghĩa giảng giải, phía trước bị phẫn nộ tách ra lý trí, dẫn đến những cái kia đã từng phát sinh qua, đi qua mấy năm qua này chút ít diệu lại không hợp lý chi tiết, cũng biến thành rõ ràng.

Những cái kia bởi vì phẫn nộ mà sơ sót chi tiết, càng ngày càng rõ ràng, một cái chân tướng, tại nàng não hải hiện lên.

Thì ra, thì ra trước mắt cái này tiểu Phương, là cái nam!

Thì ra, tiểu Phương chính là tiểu phương!

Thì ra, tiểu phương cùng đinh cách là trò chơi mười năm hảo huynh đệ!

Thì ra, căn bản không có tiểu tam!

Hết thảy, tất cả đều là chính mình suy nghĩ lung tung!

Coi đây là trụ cột tất cả hành động, tất cả đều là cố tình gây sự, tất cả đều là hồ nháo!

Ta, ta đến cùng đang làm cái gì a......

Tiêu Chanh há miệng run rẩy ngẩng đầu nhìn về phía đinh cách.

Cách, ta sai rồi, ta......

Đinh cách ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn về nàng.

Ngươi nghỉ ngơi mấy ngày a, ta an bài người khác làm ta thư ký.

Ông!

Tiêu Chanh đại não trở nên trống rỗng.

Sợ toàn thân run rẩy.

Không, không cần! Ta còn có thể làm ngươi thư ký, ta không sao, ta có thể......

Bạch quang lóe lên.

Tiêu Chanh tiếng nói im bặt mà dừng, động tác cứng tại tại chỗ.

Bởi vì trước mặt đinh cách, đã tại chỗ hạ tuyến.

Ô......

Ô ô......

Hu hu......

Ô ô ô ô!!

Tiêu Chanh quỳ trên mặt đất, không giúp khóc.

Từ nhẫn nại mà yếu ớt tiếng khóc, dần dần phóng tới kêu rên khóc lớn.

Phương Nghĩa tại trong bao sương này, là đi cũng không được, không đi cũng không được.

Bên cạnh mười phân chia hội hội trưởng, ngược lại là trực tiếp.

Gặp Tiêu Chanh không cứu nổi, gọn gàng mà linh hoạt chính là một cái hạ tuyến.

Đùi, vẫn là phải tìm to ôm.

Có đinh cách mới có hắn.

Không có đinh cách, đừng nói hắn mười phân chia hội hội trưởng, liền xem như Tiêu Chanh, vậy coi như đồ vật gì?

Hai người hạ tuyến, trong phòng khách chỉ còn lại Phương Nghĩa cùng một cái khóc nước mắt nước mũi khí lưu, không có hình tượng chút nào có thể nói...... Nam nhân.

Ân, ít nhất giả lập hình tượng là nam nhân, cho nên quái thói quen.

Nhưng Phương Nghĩa thật đúng là không tốt cứ như vậy mặc kệ.

Nói câu khó nghe.

Đinh cách dám cứ như vậy buông tay bất kể, còn không phải biết có mình tại, sẽ hỗ trợ chỉnh đốn xuống tàn cuộc.

Bằng không thật làm cho hắn như thế đem hắn nữ nhân còn tại cái này, đâu có thể nào làm như vậy dứt khoát.

Cái này...... Đệ muội a, có câu nói rất hay, bốn cái chân cóc khó tìm, cặp chân nam nhân không khắp nơi cũng là.

Giống như khuyên bảo không đúng lắm, đây là khuyên vượt quá giới hạn a......

Phương Nghĩa đang nghĩ ngợi thay cái lí do thoái thác đâu, ai ngờ Tiêu Chanh, oa một tiếng, càng khóc dữ dội hơn, còn giơ lên trong tay đồ vật gì.

Phương Nghĩa định nhãn xem xét, thình lình lại là bốn cái chân cóc!

Dựa vào!

Cái này tới?

Không đúng, phía trước đinh cách giống như điểm qua cái gì bốn chân cóc cơm lam......

Không không không!

Đây không phải trọng điểm!

Hai chúng ta trọng điểm đều sai.

Để cho ta tới suy ngẫm.

Ân...... Đệ muội, kỳ thực ta cảm thấy, vấn đề này cũng không nghiêm trọng.

Tiếng khóc hơi yếu một chút, cặp mắt sưng đỏ con mắt ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngươi nhìn, việc này nháo đến bây giờ, ngươi cũng không như thế nào ta, ta cũng không như thế nào ngươi, hắn a...... Không phải, ta ý tứ, vấn đề không nghiêm trọng, quay đầu ta cho đinh cách này gia hỏa mang đến điện thoại phần món ăn, nói một chút, hai ngày nữa, bớt giận, ngươi lại đi phục cái mềm, vấn đề liền giải quyết.

Thật...... Thật sự?

Nhất thiết phải thật sự, ta biết đinh cách đều mười năm, hắn cái gì tính khí, ta có thể không biết? Nói đến hắn cũng là, cùng ta gọi điện thoại, còn như thế bí mật làm gì.

Không phải...... Cách, cách, hắn chỉ là muốn chuyên tâm huấn luyện, không muốn đem phương diện sinh hoạt sự tình, liên lụy đến trên huấn luyện, cho nên việc làm cùng sinh hoạt phân rất nhiều tinh tường......

Phương Nghĩa cười hắc hắc.

Cái này còn không có quở trách vài câu đâu, này liền bảo hộ lên, xem ra vấn đề thật sự không lớn.

Tiếp tục trấn an hai câu, Tiêu Chanh mới rốt cục hơi khôi phục điểm tinh thần.

Cám ơn ngươi...... Phương Nghĩa, ta phía trước một mực trách oan ngươi, thì ra ngươi người hảo như vậy!

Tất yếu, đệ muội yên tâm, việc này giao cho ta xử lý là được rồi, ngươi đi về nghỉ trước hai ngày liền tốt.

Ân...... Vậy làm phiền ngươi, nhất định, nhất định phải làm cho cách tha thứ ta à!

Không có vấn đề!

Tại trong Tiêu Chanh từng lần từng lần một dặn dò, hàng này mới rốt cục hóa thành bạch quang hạ tuyến.

Không tử tế a!!

Giao tất cả cho ta giải quyết tốt hậu quả.

Cái này đệ muội cũng quá phiền toái a, may đinh cách có thể nhịn nhiều năm như vậy.

Quét mắt hảo hữu danh sách, người nào đó không biết đã gảy bao nhiêu cái tin tức.

Mở ra xem.

Bản tôn cảm ứng thiên địa tạo hóa, phi thăng sắp đến!

Hắc Ám Chi Vương, bản tôn đột nhiên gặp phải thượng cổ hung thú Thao Thiết, Tỳ Hưu, mau tới cùng chúng ta liên thủ, cái này kỳ ngộ, nên có ngươi một phần!

Thật đáng buồn đáng tiếc, hướng về ngươi ta ngày xưa kết bạn đồng tu, hôm nay ngay cả linh tấn đều nguyện để ý tới!

Bản tôn ngộ đạo...... Lui về phía sau quãng đời còn lại, bản tôn một người liền có thể chiến thiên địa!

Ngươi, lại tiếp tục sa đọa...... Này! Phía trước Tỳ Hưu, ngươi cắt dừng lại, ăn ta một kiếm!

Phương Nghĩa mặt xạm lại.

Gặp phải gian thương liền gặp phải gian thương, cho ta thật dễ nói chuyện! Mấy tiếng không gặp, ngứa da đúng không!

Không phải, Hắc ca, ngươi như thế nào mới trở về ta à! Vừa rồi lại gian thương lừa ta tiền!!

Đi! Ngươi cò kè mặc cả bản sự, còn không có không nói gì mạnh đâu!

Oan uổng a! Không nói gì tỷ là dựa vào nhan trị, cái kia tiểu trư bề ngoài, tặc lấy nữ chủ quán yêu thích!

Có người trở ngại ngươi hướng về nhan trị phương hướng phát triển sao?

Không có là không có......

Có người nhường ngươi có thể dựa vào nhan trị, lại vẫn cứ phải dựa vào tài hoa sao?

Không có......

Ngươi trương này mặt em bé, không lợi dụng đầu che lừa gạt, ngươi không cảm thấy phí của trời sao?

...... Đen, Hắc ca, tại sao ta cảm giác ngươi chỉ là tại đơn thuần ác miệng ta......

Sai!

Phương Nghĩa nghĩa chính ngôn từ.

Đây là thúc giục!

Ác miệng xong, tâm tình tốt thoải mái a.

Phía trước bị Tiêu Chanh đinh cách này cẩu huyết sự tình khiến cho toàn thân không thoải mái tâm tình, lập tức liền vui sướng hơn nhiều.

Xem ra, trong nhà dưỡng chỉ tiểu văn, vẫn là rất hữu dụng.

Ân, dưỡng chỉ.

Hắc ca, ta, ta ủy khuất! Ta cảm giác ta thu đến ngươi ác ý!

Sau đó thì sao?

Tiếp đó, ta muốn tức giận phấn đấu......

Đinh linh.

Hai người phát tin tức đến cái này, gần như đồng thời nghe được tiếng chuông cửa.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.