Chương 440: Đảo khách thành chủ.

Nhưng mà đợi đến Celta lên tiếng lần nữa thời điểm, Phương Nghĩa liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

Cũng không phải cái đại sự gì, chính là ta cùng ngươi quan hệ trong đó, tận lực đừng rêu rao ra ngoài, đặc biệt là...... Đừng cho đạo cách phát hiện.

Nguyên lai là việc này, đây còn phải nói, trừ phi là chính mình muốn tìm cái chết, bằng không ai sẽ miệng rộng khắp nơi tuyên truyền.

Gặp Phương Nghĩa gật đầu, Celta quay lưng lại, lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Còn có, những hải tặc kia, ngươi xử lý thế nào?

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Chờ đã!

Hải tặc?

Cái gì hải tặc?

Chẳng lẽ nữ nhân này thật sự có đem sự tình gì giao cho ta xử lý?

Trong lòng Phương Nghĩa suy nghĩ như điện, mặt ngoài thì bất động thanh sắc.

Còn tại trong trù bị.

Ân, ta tin tưởng ngươi năng lực, chỉ là việc này, ngươi không nên cùng ngoại nhân nói lên, đặc biệt là cùng tửu quán lão bản nhấc lên. Nếu như ngươi thật sự thiếu nhân thủ, đại khái có thể trực tiếp cùng ta nói, ta sẽ an bài chút người cho ngươi làm hạ thủ, giữa chúng ta, cũng không cần khách khí như thế......

Mặt khác tài bất ngoại lộ, ta đưa cho ngươi kim tệ, ngươi không nên đến chỗ khoe khoang, miễn cho gây nên đạo ô ngờ vực vô căn cứ, dù là dẫn phát lưu ngôn phỉ ngữ, ngươi ta hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn.

...... Gì?

Nữ nhân này đến cùng đang nói cái gì?

Những giải thích này rõ ràng chính là chính mình vụng trộm ‘Bạo Lộ’ cho tửu quán lão bản tin tức, vì cái gì gia hỏa này sẽ biết nhất thanh nhị sở.

Nếu như chỉ là nhấc lên vây quét hải tặc sự tình, cái kia có thể dùng trùng hợp thuyết minh.

Nhưng ngay cả mình thiếu khuyết nhân thủ sự tình đều biết, liền đã không phải trùng hợp có thể giải thích.

Xem ra tửu quán lão bản hướng Celta vụng trộm mật báo a...... Cũng không thể thuyết phục gió báo tin, phải nói đi tìm Celta xác nhận chính mình lí do thoái thác mà thôi.

Vốn là đó cũng không phải cái đại sự gì, Phương Nghĩa bản thân tin tức truyền ra, liền có dẫn xuất Celta tìm đến mình đối chất chứng nhận, từ đó mượn cơ hội đáp lên quan hệ ý tứ, mưu cầu phát triển ý tứ.

Nhưng nhanh như vậy Celta tìm tới cửa, quả thật có chút ra dự liệu của mình.

Quan trọng nhất là, liên quan tới những cái kia lí do thoái thác, Phương Nghĩa chính mình chuẩn bị tràn đầy một bộ lí do thoái thác, chuẩn bị tiến hành lừa gạt.

Kết quả bây giờ là gì tình huống? Celta toàn bộ tin tưởng? Hơn nữa giống như thật sự có chuyện như vậy tựa như, nói nói chắc như đinh đóng cột.

Vây quét hải tặc, tuyển nhận nhân thủ, ban thưởng kim tệ.

Ba chuyện nếu như chỉ nhắc tới lên một kiện, Phương Nghĩa cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn như thế.

Khả xảo hợp tới mức như thế, cũng chỉ thuyết minh một sự kiện —— Celta mất trí nhớ.

Hoặc có lẽ là, nàng đã không phải là lúc đầu Celta!

Người chơi thay thế NPC, là có thể thu được nhân vật bối cảnh giới thiệu cùng giải thích rõ.

Nhưng căn cứ vào nhân vật khác biệt, tường hơi có bất đồng riêng.

Giống như Phương Nghĩa nhân vật, đối với Gail cùng Celta trước kia là quan hệ thế nào, căn bản là không có đề cập.

Tại gà gáy ở trên đảo cùng kinh nghiệm, cũng giới thiệu vô cùng giản lược, cũng không có ký ức truyền thừa xuống.

Những tin tức này, cơ bản đều là cần người chơi chính mình đi tìm hiểu, chính mình đi thu thập, dụng tâm tiến hành quan sát, mới có thể được đến xác thực tin tức.

Cũng có một chút nhân vật chuyên chúc nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, có thể trực tiếp thu hoạch nhân vật trước kia đoạn ngắn ký ức.

Bất quá loại nhiệm vụ này, bình thường đều có chút khó khăn, hơn nữa tương đối rườm rà.

Có chút người chơi dù cho kích phát, cũng biết lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ.

Dù sao người chơi cùng giữa các người chơi, khác biệt vẫn là rất lớn.

Có ít người đối với những tin tức này rất xem trọng, tỉ như có khuynh hướng ẩn nấp cách chơi lưu phái, sẽ đi hăng hái hoàn thành những nhiệm vụ này.

Cũng có người đối với những tin tức này không có để ý chút nào, một đường dựa vào mãng sinh hoạt, tỉ như Huyết Tinh Lưu người chơi.

Bọn hắn loại này ưa thích mãng xuyên hết thảy người, nhận được nhân vật sau.

Đại bộ phận sẽ không góc nhìn sắc nguyên bản con đường phát triển, dựa theo chính mình cách chơi tới vẫy vùng phó bản.

Cũng tỷ như cái kia lão thợ rèn Daisy, liền trực tiếp bán mất tiệm thợ rèn, cũng phải lên phá sóng số thuyền, mở ra hải hàng chi lộ, đây là điển hình người chơi phong cách.

Trừ phi bên trong có cái gì khác ẩn hình, có NPC nỗi khổ tâm trong lòng ở bên trong, bằng không lão thợ rèn Daisy là người chơi khả năng tính chất là rất cao.

Mà Phương Nghĩa thì thiên hướng ẩn nấp loại lưu phái, sẽ thận trọng thu thập nhân vật nguyên bản tin tức, ẩn núp tốt tự thân thân phận, tại thực lực còn chưa đủ mạnh phía trước, sẽ không sớm bại lộ tự thân.

Bây giờ Celta tình huống, rõ ràng chính là không hiểu rõ hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là một chút nhân vật bối cảnh giới thiệu.

Cho nên nghe được Phương Nghĩa tại tửu quán lí do thoái thác, liền toàn bộ đều tin cho là thật, đem những tin tức này xem như thật.

Theo lý thuyết, Celta bây giờ là đem ta trở thành NPC, hơn nữa dễ tin NPC lời nói. Cho là nhân vật cùng Gail vẫn ngẫu đứt tơ còn liền, lại cháy lên tình cũ, lo lắng bị vị hôn phu đạo cách phát hiện chuyện này, cho nên mới cố ý tới tìm ta......

Cơ hồ toàn trấn đều biết Celta là đạo cách vị hôn thê, trở thành trưởng trấn phu nhân, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nếu như lúc này truyền ra, vị hôn thê đã từng là thiếu gia vẫn có liên hệ chặt chẽ, cái mũ này đeo......

Đoán chừng coi như không phải tại chỗ giết chết Celta, cũng biết từ bỏ hôn sự, đem hắn nắm lên ngày đêm giày vò.

Đã từng là đã từng, chuyện đã qua, có thể có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Nhưng hai người hôn kỳ sắp tới, còn cùng tình nhân cũ quấy nhiễu cùng một chỗ, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Thú vị...... Thú vị!

Mình bây giờ hoàn toàn có thể đảo khách thành chủ, uy hiếp Celta, để cho nàng toàn lực phụ trợ chính mình, nếu không thì đem hai người ngẫu đứt tơ còn liền sự tình, toàn bộ truyền đi......

Không, không đúng!

Nếu là như vậy, ta cũng sẽ bị trưởng trấn lửa giận tác động đến, bị hắn giết chết.

Không nóng nảy, không thể gấp gáp.

Như là đã biết Celta là người chơi, hơn nữa còn vô cùng kiêng kị chính mình truyền bá tin bên lề, hoàn toàn có thể hảo hảo nghĩ ra một cái thích hợp lợi dụng Phương Pháp, thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Tại ý thức đến Celta là người chơi sau đó, Phương Nghĩa đầu óc chuyển rất nhanh, cũng muốn rất nhiều.

Bất quá tại Celta trong mắt, Phương Nghĩa chỉ là do dự một chút, mới chậm rãi gật đầu.

Celta tiểu thư, ngươi yên tâm đi, về sau ta sẽ không lại tuỳ tiện nhắc tới cùng giữa ngươi ta quan hệ.

Ân, ngươi tinh tường liền tốt, cái này đối ngươi, đối với ta, cũng không có chỗ xấu.

Là.

Phương Nghĩa ứng thanh, mắt nhìn Celta, cái sau lúc này mới cho ánh mắt, biểu thị Phương Nghĩa có thể lui xuống.

Cung kính hành lễ, lui ra khỏi phòng, Phương Nghĩa lộ ra một chút phiền muộn chi sắc, chuẩn bị đi xuống lầu dưới.

Kết quả vừa hay nhìn thấy binh sĩ đội trưởng bưng ấm áp sữa bò cùng một chút thịt bò lên lầu.

Cung kính hành lễ, hơi hơi thác thân, để cho đối phương đi trước.

Mà ở hai người giao thoa lúc, Phương Nghĩa phát hiện đội trưởng đột nhiên lườm chính mình một mắt, ánh mắt bên trong mang theo lãnh mang cùng một chút địch ý.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa làm bộ cái gì cũng không phát hiện.

Đợi đến đội trưởng tiến vào Celta gian phòng, Phương Nghĩa cố ý chậm dần cước bộ, đồng thời mở ra tai nghe bát phương kỹ năng.

Trong chốc lát, chung quanh ồn ào tin tức, một chút trào lên mà đến.

Phương Nghĩa cần xem nhẹ bàng tạp tạp âm, mới có thể nghe lén đến Celta gian phòng tình huống.