Chương 18: Ba ngày.

Còn tốt, hắn cũng không dự định đàng hoàng lộng tiền.

Giết người cướp của đai lưng vàng.

Thế giới đều rối loạn, ai còn quan tâm pháp luật cùng trật tự.

Có phương hướng, Phương Nghĩa cũng không nhàn rỗi.

Trước mắt trọng yếu nhất, chính là rời đi đảo hoang.

Bơi lội, đóng thuyền, cầu cứu, thậm chí dứt khoát lưu lại......

Rõ ràng, có rời hay không, là một lựa chọn.

Như thế nào rời đi, cũng là một lựa chọn.

Căn cứ vào người chơi năng lực khác biệt, không có cùng thủ đoạn ứng đối.

Phương Nghĩa nếu là có cái gì tu tiên phó bản Tị Thủy Châu, cái gì đóng thuyền, cái gì đốn củi, căn bản không cần quản, một đường đi thẳng đi qua là được!

Vấn đề là hắn không có.

Trong tay duy nhất cùng thuỷ tính treo mắc câu, chỉ có 【 Ám vảy khải 】 đặc hiệu 【 Trong nước gia tốc 】 mà thôi.

Loại này đặc hiệu, là tại có thuỷ tính liên quan kỹ năng trên cơ sở, dệt hoa trên gấm.

Muốn nhất chi độc tú, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đó là không thực tế.

Đinh!

Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Rời đảo 》.

Rời đảo : Rời đi đảo hoang, đến đại lục, thủ đoạn không hạn.

Nhiệm vụ ban thưởng: Địa Cầu địa đồ .

Nhiệm vụ thời hạn: Ba ngày.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Loại này đoàn đội, phó bản cũng không có bất luận cái gì thực chất ban thưởng.

Dù cho xuất hiện nhiệm vụ, cho cũng là trong phó bản đồ vật, gia tốc người chơi thực lực trưởng thành, cùng với tăng thêm người chơi bại lộ tỉ lệ.

Làm một chút đặc biệt nhiệm vụ, sẽ có đặc định bên trong lôgic.

Không làm theo, nhiệm vụ thất bại, không có ban thưởng.

Làm theo, liền có khả năng cao bị người chơi khác phát hiện thân phận.

Phương Nghĩa nhiệm vụ này còn tốt, đơn thuần rời đảo mà thôi.

Đương nhiên, nhiệm vụ ban thưởng cũng tương đối mộc mạc, Địa Cầu địa đồ.

Trong phó bản Địa Cầu, cũng không nhất định tương đương thực tế Địa Cầu.

Tuyết quốc đông lạnh kỹ thuật.

Viêm quốc vĩnh sinh nhân bản kỹ thuật.

Đây đều là hắc khoa kỹ, tương lai phó bản một loại nào đó đặc sắc nguyên tố mà thôi.

Đến nỗi hình dạng mặt đất, tự nhiên cũng biết phát sinh thay đổi, không phải là cố định.

Có trương phó bản này thế giới Địa Cầu địa đồ, đối với phía sau lựa chọn cùng phát triển, đều có cực lớn tác dụng tham khảo.

Đem công cụ sửa sang lại, Phương Nghĩa leo cây thượng chiết một chút nhánh cây, lá rụng, cùng với một chút vô dụng có thể đốt thiêu tạp vật, đặt ở đến cùng một chỗ.

Lại đem báo săn lột da, cắt thịt.

Một bộ xuống, Phương Nghĩa cũng mệt mỏi phải quá sức.

Đánh lửa, nhóm lửa, dùng đứt gãy chủy thủ xuyên thịt, kẹp ở trên đống lửa, Phương Nghĩa yên lặng chờ lấy.

Bất quá chờ chân chính nấu chín, thổi mấy hơi thở ăn một cái.

Phương Nghĩa phát hiện, quả nhiên...... Không có gì hương vị a!

Không ăn ngon chút nào, không có đồ gia vị tình huống phía dưới, nướng thịt thật chỉ là nướng thịt.

Nhưng, dù sao cũng so ăn sống bọ cạp tốt hơn nhiều lắm.

Không sai biệt lắm ăn xong báo săn hai đầu lớn chân sau, Phương Nghĩa mới ợ một cái, bụng ấm áp, toàn thân đều có sức lực.

Mang theo hộp công cụ, cùng một chút vật chứa, Phương Nghĩa trở lại trước đây nước bẩn dòng suối nhỏ.

Góp nhặt ước chừng nửa giờ thủy, đem tất cả vật chứa lộng đầy, hơn nữa chính mình uống thật no, lúc này mới trở về khoang cứu thương.

Đang đào mạng khoang thuyền mặt ngoài, nhiều đánh mấy cái thông khí lỗ nhỏ, lại ngang đánh ngã, để nằm ngang.

Phương Nghĩa trực tiếp tiến vào khoang cứu thương, đem khoang cứu thương xem như lều vải dùng, trực tiếp nằm ở bên trong.

Ăn ngon uống ngon ngủ ngon, thể lực dồi dào, mới có khí lực làm sau này sự tình.

Rời đảo cần thuyền.

Thuyền có thể cần làm, cũng có thể là bờ biển liền có, cũng có khả năng sẽ có thuyền gì chỉ ở trên biển đi qua, có thể tìm kiếm cứu viện.

Rốt cuộc muốn làm như thế nào, Phương Nghĩa đã có ý nghĩ, nhưng điều kiện tiên quyết là, có dư thừa thể lực, cùng tốt đẹp trạng thái tinh thần.

......

Lòng đất chi thành, Thiên Diệp Khu.

Ước chừng phía dưới hơn năm ngàn mét địa phương, bị đào rỗng ra một cái lỗ trống lớn, tựa như một tòa thành phố khổng lồ.

Ở trên không động chung quanh, có 3 cái cực lớn chủ thông đạo, xem như giao thông sử dụng, phân biệt thông hướng trăm trăm Diệp Khu, Vạn Diệp Khu, Vương Khu.

Cái này tứ đại khu vực, hợp thành toàn bộ lòng đất chi thành.

Mà khác là rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ quật, đây đều là cư dân nơi ở.

Mỗi cái trong động quật, ít nhất đều một cái cư dân.

Trong động quật vô cùng đơn sơ, cơ hồ chính là thuần thiên nhiên động quật, ngay cả giường đá cũng không có.

Nhưng chính là dạng này phối trí, đều cần kếch xù giá cao, mới có thể thuê trên một tháng.

Rõ ràng đều nhanh ngày tận thế, vẫn còn liều mạng đòi tiền!

Lòng đất chi thành tầng dưới chót cư dân, một ngày lại một ngày oán trách, nhưng lại bị sinh hoạt xu thế, một ngày lại một ngày tiến hành làm việc, chỉ vì có thể trong lòng đất chi thành nhiều sống tạm một ngày!

Ở đây mới thật sự là Thiên Đường, sau cùng thánh địa!

Khi xưa quyền quý giả cùng phú hào giả, toàn bộ đều trầm mê tại trong ngợp trong vàng son, không cách nào tự kềm chế, tê liệt tự thân, ngày qua ngày.

Xem như đội trắng đội viên một trong, Thi Đình họa ý đồng đội một trong.

Ngâm nguyên vận khí cũng không tệ lắm, vừa tiến vào phó bản, chính là Thiên Diệp Khu cư dân một trong, độc chiếm Thiên Diệp Khu một cái lỗ nhỏ quật.

Địa Cầu xem như phó bản trong bối cảnh chính giữa, tất cả mọi người điểm tụ tập, càng trước tiên đến Địa Cầu, chiếm lĩnh gót chân, lại càng có ưu thế.

Xem như Thiên Diệp Khu tầng dưới chót cư dân, ngày đầu tiên, ngâm nguyên cũng không có làm cái gì khác người sự tình, chỉ là yên lặng như np giống như, thận trọng làm việc.

Cứ việc cái gì cũng không có, nhưng ngâm nguyên vẫn như cũ tự đắc ý đầy.

Chiếm giữ tiên thiên ưu thế, dù chỉ là ở đây thu thập tin tức, đợi đến cùng đội trưởng sẽ cùng, đều có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Thiên thời địa lợi nhân hòa, ta chiếm địa lợi, ván này thanh âm của ta tuyệt đối không nhỏ, biểu hiện tốt một chút phía dưới, đội trưởng nhất định có thể đối với ta đổi mới, nói không chừng dìu dắt một hai, cũng có thể tiến nghề nghiệp vòng......

Hắn quyết định thẳng đến mặt trăng nổ tung phía trước, đều án binh bất động.

Làm ít sai ít, không xem như chính là lớn nhất xem như.

Đội trường ở phía trước, chính mình cưỡng ép làm náo động là không được, dù cho thật phát hiện Hắc đội người chơi, thật sự có đầu người, cái kia cũng cần bắt lại chế phục, chờ đợi đội trưởng thu hoạch!

Liếm chó, chính là muốn làm đến không giữ lại chút nào ủng hộ!

Khinh bỉ liếm chó, đó là không có cơ hội sẽ làm liếm chó!

Sẽ không liếm, đó là không có tư cách làm liếm chó!

Xem như thâm niên liếm chó, trong trò chơi siêu cấp lốp xe dự phòng, nhiều năm noãn nam, nón xanh chi vương, ngâm nguyên đối với như thế nào phục dịch đội trưởng tốt mấy người này, vô cùng có kinh nghiệm!

Chờ ta thượng vị, tiếp xúc đến thượng tầng vòng tròn...... Hừ hừ!

Trong lòng âm thầm hừ lạnh hai tiếng, ngâm nguyên lúc này mới chà xát mài hỏng da hai tay, ngủ thật say.

Dời một ngày đồ nhen lửa gạch, nên ngủ, bằng không thì sáng mai dậy không nổi, đốc công lại muốn chụp cư dân phân.

Tuy nói chính mình cư dân phân tại trên tuyến hợp lệ, nhưng cũng không thư giãn, vạn nhất thật bị nên đi ra, cái này tiên thiên ưu thế liền không có a.

Tại ngâm nguyên lúc ngủ, hắn cũng không biết.

Cách mấy trăm động quật, hơi đẳng cấp cao một điểm, động quật mang theo cửa đá cùng giường đá khu cư trú bên trong.

Một cái khom lưng lưng gù lão nãi nãi, đang sửa sang lấy cả ngày hôm nay thu hoạch ‘Rác rưởi ’.

Hôm nay, lão nãi nãi chủ động thất nghiệp.

Hôm nay, lão nãi nãi đem dưỡng lão tiền đều tiêu hết.

Đổi lấy, chính là cái này một túi lớn ‘Rác rưởi ’.

Nàng cẩn thận thanh toán lấy rác rưởi, chân mày hơi nhíu lại.

Cái này tính toán...... Giống như chỉ có thể hạ độc chết Thiên Diệp Khu một nửa người.

Ân...... Xem ở lần thứ nhất 【 Mệnh số 】 đoàn đội hợp tác phân thượng, phóng điểm huyết a, không thể chỉ dựa vào nhân vật tích súc, mình cũng phải ra thêm chút sức.

Để cho trong lúc này Nhị tiểu quỷ biết sự lợi hại của ta, tiết kiệm mỗi ngày thuyết tráo ta!