Chương 517: Ổn định thân thuyền.

Dường như bị Phương Nghĩa trấn định phản ứng lây, tên này thuyền viên hơi tỉnh táo một chút.

Nắp, Gail đại nhân, ngay mới vừa rồi, nguyên bản gió êm sóng lặng mặt biển, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện chập trùng kịch liệt.

Chờ chúng ta sau khi phản ứng, mặt biển xuất hiện một tầng tiếp một tầng cực lớn bọt nước, liên tiếp đập thân thuyền, mãnh liệt lực trùng kích, kém chút lật tung Hắc Chỉ Hào.

Mặc dù chúng ta có khẩn cấp tiến hành điều chỉnh, ổn định thân thuyền, nhưng bây giờ loại hiện tượng này vẫn không có đình chỉ, hơn nữa tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng!

Đây là có địch nhân tiềm phục tại phụ cận, thiết trí mai phục?

Vẫn là đơn thuần đặc thù hải vực hiện tượng?

Trong lòng hơi trầm xuống, Phương Nghĩa vừa tiếp tục nghe thuyền viên báo cáo, một bên đi tới sát bên boong thuyền.

Phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên mặt biển giống như ở vào trong cuồng phong bạo vũ, đang tại kịch liệt chập trùng lên xuống.

Thỉnh thoảng hội tụ ra lớn nhỏ không đều bọt nước, xung kích Hắc Chỉ Hào cùng cách đó không xa Phục Hưng Hào.

Hai chiếc thuyền bên trên thuyền viên đều loạn thành một bầy.

Phương Nghĩa còn có thể nhìn thấy trên Phục Hưng Hào Ward, đang bề bộn sứt đầu mẻ trán, lớn tiếng chỉ huy.

Ngay cả như vậy, Phục Hưng Hào cũng tốt mấy lần kém chút lật thuyền, có chìm vào đáy biển nguy hiểm.

Phục Hưng Hào loại này cỡ nhỏ thuyền buồm, tại bình thường hàng hải trong hoàn cảnh, có thể đạp gió rẽ sóng, đi thuyền không trở ngại.

Nhưng nếu là gặp phải loại này cực đoan hàng hải hoàn cảnh, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Dù là Ward chỉ huy cho dù tốt, Phục Hưng Hào tình huống như cũ không thể lạc quan, lay động phập phồng lợi hại.

Đến nỗi Hắc Chỉ Hào tình trạng, mặc dù cũng có chút nghiêm trọng, nhưng còn chưa tới loại trình độ đó.

Đến cùng là cỡ trung thuyền buồm, thể lượng đặt tại cái kia.

Tại thuyền viên đoàn sau khi phản ứng, có thể miễn cưỡng ổn định thế cục.

Lại hướng không trung nhìn lại, Thái Dương cao chiếu, vạn dặm trời trong.

Căn bản không có cái gì bão tố các loại dấu hiệu, cùng phía dưới kịch liệt nước biển sôi trào, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mà hướng nơi xa nhìn lại, mắt có thể bằng chỗ, mặt biển toàn bộ đều đang kịch liệt vừa đi vừa về sôi trào chập trùng lên xuống, gây nên bọt nước.

Theo lý thuyết, bây giờ hiện tượng, cùng thời tiết cũng không có quan hệ thế nào.

Vậy thì mang ý nghĩa......

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, trong lòng đầu tiên là một chút yên tâm, lập tức liền dâng lên một chút lo âu nồng đậm.

Yên tâm, là bởi vì hắn xác định, loại hiện tượng này tuyệt đối không phải đặc biệt nhằm vào chính mình mà chế tạo.

Chỉ cần ứng đối hảo mặt biển bọt nước sôi trào hiện tượng liền có thể bảo đảm an toàn.

Lo nghĩ là bởi vì...... Ý hắn biết đến, loại hiện tượng này, có thể liên lụy toàn bộ mảnh vụn hải vực.

Hơn nữa tạo thành loại hiện tượng này, có thể là dưới đáy biển, xuất hiện cái gì cực đoan tình trạng, thậm chí có thể là đề cập tới vỏ quả đất biến động các loại vấn đề.

Cho nên trong cao không, mới có thể không có chút nào biến hóa, mà mặt biển lại tại chập trùng kịch liệt.

Mắt nhìn bên người thuyền viên một mắt, Phương Nghĩa hỏi: Mảnh vụn hải vực, trước đó có phát sinh qua loại hiện tượng này sao?

Không có, chưa từng có. Gail đại nhân, ta cùng thuyền ra biển chừng hơn mười năm, chưa từng có tại mảnh vụn hải vực gặp qua loại hiện tượng này! Cũng cho tới bây giờ không có nghe người khác nhắc qua loại hiện tượng này!

Tên này thuyền viên, cũng không phải từ gà gáy đảo đi ra ngoài, mà là tại chúng Thừa Đảo chiêu mộ tới.

Mười năm cùng thuyền kinh nghiệm, hẳn là không làm giả, hơn nữa lấy chúng Thừa Đảo vị trí địa lý, mười năm xuống, tiếp xúc được người chắc chắn cũng không ít.

Kết quả nhưng xưa nay không có người thấy loại hiện tượng này...... Xem ra chuyện này sau lưng, cũng không đơn giản.

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, tên này thuyền viên có chút sợ rụt người một cái, lo âu lúc nói: Gail đại nhân, ngài nhanh nghĩ một chút biện pháp a, tiếp tục như thế, Hắc Chỉ Hào thật sự sẽ lật thuyền chìm tới đáy vào biển thực chất, đến lúc đó tất cả chúng ta cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!

Đừng nóng vội, ta đang nghĩ biện pháp.

Đó cũng không phải đơn giản trấn an, Phương Nghĩa quả thật có đang suy nghĩ nên như thế nào giải quyết trước mặt khốn cục.

Nhưng mà tên thủy thủ kia lại hiểu lầm cái gì, đem câu nói này trở thành qua loa.

Xúc động thần kinh cẳng thẳng, tại chỗ trực tiếp cũng có chút sụp đổ, trên mặt trực tiếp hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Liền ngài đều thúc thủ vô sách...... Xong đời, tuyệt đối xong đời! Vì cái gì ta sẽ gặp phải loại chuyện này, vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta! Sớm biết tháng trước liền theo Na nhi đại nhân thuyền, đi đến U Minh hải vực, nói không chừng còn có thể trốn qua một kiếp...... Vì cái gì......

Hai mắt trở nên vô thần, tên này thuyền viên trở nên niệm niệm lải nhải, ngồi liệt trên mặt đất.

Sinh tử trước mặt, phương gặp bản tính.

Đương nhiên, cái này cũng là Phương Nghĩa yêu cầu tương đối cao, cho nên bây giờ mới phát giác được tên này thuyền viên tâm lý tố chất có chút kém.

Lấy người bình thường mà nói, tên này thuyền viên có thể kiên trì đến ‘Một cọng cỏ cuối cùng’ đều không thể cứu mình lúc, mới tâm tính sập bàn, lâm vào tuyệt vọng, đã là tốt vô cùng.

Chính là tánh tình nóng nảy một chút, cùng với đối với Phương Nghĩa khuyết thiếu tín nhiệm, cho nên cảm thấy hết thảy đều đã xong đời.

Liền Phương Nghĩa mà nói, bây giờ liền hát lành lạnh, còn hơi quá sớm.

Không nói tình huống bây giờ còn chưa tới tình trạng kia, thậm chí ngay cả Phục Hưng Hào đều có thể miễn cưỡng duy trì thuyền an toàn.

Dù là thật sự Phục Hưng Hào cùng Hắc Chỉ Hào quỳ, lật thuyền, Phương Nghĩa cũng đã sớm chuẩn bị.

Hắn tại trên Phục Hưng Hào, làm không thiếu đặc chế rỗng ruột thùng gỗ, xem như khẩn cấp chạy trốn trang bị.

Thật muốn thuyền hủy hoại, cũng có thể mượn nhờ loại này thùng gỗ, nước chảy bèo trôi.

Hơn nữa loại này đặc chế rỗng ruột thùng gỗ, có cùng những cái kia chứa đựng đồ ăn nước ngọt thùng gỗ buộc chung một chỗ.

Nắm giữ những vật này, ở trên biển phiêu lưu một đoạn thời gian, chắc chắn là không có vấn đề.

Cụ thể có thể sống tạm bao lâu, thì nhìn những cái kia vật tư thùng gỗ số lượng.

Mặc dù đột phát tình huống vượt qua Phương Nghĩa ngoài dự liệu, nhưng vừa rồi hắn đã nhìn qua hàng hải địa đồ.

Trên lý luận năm, sáu đâm chứa đựng đồ ăn nước ngọt thùng gỗ, bớt ăn bớt mặc, hơn nữa hàng hải hoàn cảnh bình ổn, có mái chèo trợ giúp tình huống phía dưới, bơi tới gần nhất hòn đảo vẫn rất có hy vọng.

Đồng thời trong tay còn có súng kíp, nếu như gặp nạn thường có thuyền đi qua, lại có thể trực tiếp phát ra tín hiệu cầu cứu.

Đương nhiên, đây đều là xấu nhất, cực đoan nhất dưới tình huống, mới cần làm ra ứng đối.

Trong lòng hiểu rõ, Phương Nghĩa tự nhiên trấn định.

Cùng lắm thì, chính là bắt đầu lại.

Chỉ cần người không chết, phó bản còn không có kết thúc, hết thảy đều có khả năng.

Trong tay nắm giữ lạc hướng La Bàn, trực chỉ màu tím phẩm chất bảo tàng, liều một phen, xe đạp biến xe sang trọng, nói không chừng liền có thể trở thành lật bàn điểm.

Dù là con đường này không được, còn có nhiệm vụ chính tuyến có thể đi, một lần nữa tích lũy thực lực, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cũng có thể rút ngắn cùng với những cái khác người chơi chênh lệch.

Nói cho cùng, Phương Nghĩa tiến vào phó bản, hết thảy cũng mới khoảng ba tháng.

Hơn một tháng tốn tại gà gáy đảo, hai tháng tốn tại trên hàng hải cùng chúng Thừa Đảobên trên.

Thật sự thuyền chìm người vong, phiêu lưu hoang đảo.

Cũng liền tương đương trống không lãng phí trong phó bản trong vòng ba tháng, đón đầu đuổi nữa chính là.

Chớ đừng nhắc tới, tình trạng hiện tại, xa xa còn chưa tới tình cảnh như thế cực đoan.

Cân nhắc Hắc Chỉ Hào cùng Phục Hưng Hào khoảng cách, Phương Nghĩa không nhìn bên cạnh đã lâm vào tự ai tự oán thuyền viên, vận đủ nội lực, hướng Phục Hưng Hào lớn tiếng hô to.

Ward! Dây thừng! Hướng Hắc Chỉ Hào phóng ra dây thừng, dùng dây thừng kết nối hai chiếc thuyền buồm, ổn định thuyền cân bằng!