Chương 551: Đăng lục tam giác đảo.

Gail đại nhân, đỉnh đầu mảnh này Vân Vụ......

Gail đại nhân, tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp khu trục hoặc thoát ly Vân Vụ Phạm Vi, ta lo lắng nó sẽ còn tiếp tục ác liệt......

Kỳ thực không cần Ward cùng Martha nhắc nhở, Phương Nghĩa liền đã đang tự hỏi đối sách.

Chau mày phút chốc, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, lấy ra giản dị thời tiết dự đoán nghi, hướng về phía đỉnh đầu Vân Vụ, lựa chọn sử dụng.

Cái đồ chơi này nói là thời tiết dự đoán nghi, thực tế chính là thông qua đối ngoại bộ sức gió, trạng thái khí, lượng nước, độ ẩm chờ tin tức tổng hợp làm ra đề nghị phản hồi trang bị mà thôi.

Cũng không phải thời đại khoa học kỹ thuật cái chủng loại kia vệ tinh dự đoán trang bị, cho nên trên lý luận đối với loại này Cổ Quái Vân Vụ, hẳn là cũng có hiệu quả mới đúng.

Theo giản dị thời tiết dự đoán nghi số lần giảm bớt một lần, Phương Nghĩa sắc mặt hơi vui.

Trở thành.

Chỉ thấy dự đoán nghi thượng nguyên bản trống rỗng pha lê cầu, bắt đầu không ngừng hội tụ sương trắng, vừa đi vừa về lăn lộn.

Không bao lâu, liền tạo thành mây đen giăng đầy tình trạng, kèm theo một tiếng ầm vang tiếng vang, sấm sét vang dội, mưa to trút xuống!

Bão tố?!

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa ý thức được tình huống không ổn.

Không đề cập tới cái này đoàn Vân Vụ tạo thành bão tố uy lực như thế nào, chỉ là một cái di động bão tố một mực đi theo chính mình đội tàu đỉnh đầu, cái này đủ để cho người đau đầu.

Đây nếu là để cho Vân Vụ tiếp tục phát cất, nói không chừng đều không cần gặp phải địch nhân rồi, chỉ là đỉnh đầu bão tố, cũng đủ để hủy diệt chính mình hơn phân nửa đội tàu.

Lên đảo, nhất thiết phải lập tức liền gần lên đảo!

Bằng không bão tố thành hình, đội tàu thiệt hại tuyệt đối sẽ vô cùng thảm trọng.

Nguyên bản Phương Nghĩa là chuẩn bị đi theo lạc hướng La Bàn phương hướng, trước tiên vọt tới chỗ cần đến lấy đi bảo tàng lại nói.

Dù sao bảo tàng là chết, lạc hướng La Bàn cũng chỉ là chỉ ra bảo tàng phương hướng, vạn nhất bị người khác đoạt mất, đây không phải là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Nhưng bây giờ tất nhiên gặp phải tình trạng, cũng chỉ có thể kiềm chế lại hấp tấp tâm tình, chờ tránh đi Vân Vụ uy hiếp, lại tiếp tục đi thuyền.

Mục đích thay đổi, đội tàu đội hình tự nhiên cũng đi theo phân tán mở ra.

Nếu là chuẩn bị tìm kiếm hòn đảo, tự nhiên không cần thiết chỉnh tề tụ tập cùng một chỗ, phân tán ra phóng, bốn phương tám hướng tiến hành lùng tìm mới là lựa chọn chính xác.

Theo đội tàu đội hình tản ra, Phương Nghĩa phát hiện đỉnh đầu Vân Vụ độ dày tựa hồ hơi trở nên yếu kém một chút, nhưng diện tích phô càng lớn, tựa hồ tầng này dày mây không muốn thả bất luận cái gì một chiếc thuyền chỉ rời đi chính mình chưởng khống Phạm Vi.

Khẩu vị cái này quá lớn a.

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, đối với tầng này Vân Vụ đặc tính có hiểu biết mới.

Bất quá cũng không có có tác dụng gì, trừ phi Phương Nghĩa chuẩn bị bỏ xe giữ tướng, tự hủy Trường thành, bằng không không có khả năng chính mình đơn độc chạy ra Vân Vụ Phạm Vi.

Trừ phi...... Tình huống thật sự chuyển biến xấu đến nhất thiết phải làm một chút tới mức này trình độ.

một loại khác Phương Thức, chính là xé chẵn ra lẻ, để cho thuyền toàn bộ bốn phương tám hướng tràn ra đi, sau đó lại tụ tập trở về.

Nhưng làm như vậy, cuối cùng lại biến thành kết quả gì, vậy cũng không biết được.

Dưới tình huống toàn bộ đội tàu phân tán, có thể gặp gỡ quá nhiều chuyện, nói không chừng chính là một đi không trở lại.

Chớ đừng nhắc tới tại U Minh trong vùng biển tọa độ căn bản chính là thác loạn, không có La Bàn chỉ đường tình huống phía dưới, đội tàu phân tán, cơ bản cũng đừng nghĩ lại hội hợp.

Hơn nữa Vân Vụ Phạm Vi rốt cuộc lớn bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng, vạn nhất lái đi ra ngoài mấy vạn mét xa, vẫn không thể thoát khỏi Vân Vụ, đó không phải là uổng phí hết tinh lực.

Bởi vậy cái phương án này chỉ có thể xem như tìm không thấy hòn đảo sau dự bị thủ đoạn mà thôi.

Trong lòng Phương Nghĩa không ngừng tiến hành suy xét, vì ứng đối đỉnh đầu Vân Vụ, suy tính nhiều loại phương án.

Ngược lại không nhất định thật sự đều có thể cần dùng đến.

Chỉ có thể nói lo trước khỏi hoạ, không đến mức thật sự xuất hiện tình trạng, liền bị lộng đến luống cuống tay chân, rối loạn trận cước.

Đợi đến phía trước có thuyền trở về địa điểm xuất phát, hồi báo tin tức thời điểm, Phương Nghĩa liền biết, hắn phương án dự bị là đúng là không cần dùng.

Bởi vì thủ hạ cũng tại phía trước tìm được một tòa tam giác hòn đảo.

Cùng lạc hướng La Bàn chỉ dẫn phương hướng, có không ít sai lầm, nhưng bây giờ cũng không phải xoắn xuýt lúc này.

Đầu tiên là triệu hồi vừa mới phân tán đi ra thuyền, sau đó mới tập thể hướng đi toà kia tam giác hòn đảo.

Trên thực tế khác thuyền đi thuyền ra ngoài cũng không bao nhiêu khoảng cách, hướng không trung phóng ra súng kíp đặc thù đạn xem như tín hiệu, rất tàu nhanh chỉ tụ tập mà đến.

Tí tách.

Lạnh như băng hạt mưa, bắt đầu từ đỉnh đầu Vân Vụ bên trong rơi xuống.

Không bao lâu liền tạo thành liên miên mưa nhỏ, truyền ra huyên náo sột xoạt âm thanh.

Tất cả mọi người động tác tất cả nhanh lên một chút.

Dường như ý thức được cái gì, Phương Nghĩa thúc giục một tiếng.

Đội tàu tăng tốc tốc độ đi, nhưng tại sắp đến tam giác hòn đảo thời điểm, đỉnh đầu mưa nhỏ liên miên cuối cùng vẫn là tiến hóa thành mưa to gió lớn.

Chiếu khuynh hướng này đến xem, lại trì hoãn một hồi, tạo thành bão tố hẳn là không có vấn đề gì.

Nhanh nhanh nhanh, để cho thuyền toàn bộ đều dựa vào bờ!

Mưa to đánh vào trên mặt, có chút đau nhức.

Phương Nghĩa thúc giục thủ hạ đem thuyền cập bờ, sau khi một phen bận rộn, cuối cùng tại bão tố tới phía trước, làm xong hết thảy, đem đội tàu toàn bộ cập bờ đồng thời cố định tại bên bờ.

Cái kia phiến Vân Vụ tựa hồ bởi vì đội tàu tụ tập, cho nên sức mạnh lại hội tụ lại với nhau, dẫn đến thời tiết biến hóa tốc độ tăng lên, cho nên mới nhanh như vậy tạo thành bão tố hiện tượng.

May mắn chính là, mảnh này Vân Vụ tựa hồ chỉ là lấy thuyền xem như mục tiêu, đối với Phương Nghĩa bọn hắn rời đi, căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thuyền là tử vật, tại đã làm tốt phương sách, hơn nữa cố định lại tình huống phía dưới.

Dù cho bị bão tố tác động đến, thiệt hại hẳn là cũng có thể khống chế tại tiếp thụ Phạm Vi bên trong.

Hướng về tam giác hòn đảo trong đảo hướng đi mấy trăm mét khoảng cách, đỉnh đầu lập tức hiện ra một mảnh mặt trời rực rỡ.

Ánh mặt trời ấm áp phơi ở trên mặt, để cho đám người không khỏi có chút hoảng hốt.

Giống như là vừa rồi kinh nghiệm mưa to gió lớn cũng là ảo giác.

Nhưng chỉ cần vừa quay đầu lại, liền có thể xem đến phần sau hung tàn kia mưa to cùng với lăng lệ cuồng phong, cùng nơi này mặt trời rực rỡ cơ hồ chính là hai cái họa phong.

Hết lần này tới lần khác cứ như vậy lẫn nhau độc lập xuất hiện ở mảnh này trong khu vực, để cho người ta không thể không cảm thán U Minh hải vực thần kỳ.

Lưu lại Ward cùng 2⁄3 thuyền viên, đợi ở chỗ này tiến hành chờ đợi, bảo đảm thuyền an toàn cùng với trên biển có thể xuất hiện đủ loại tình trạng.

Còn lại Martha cùng khác thuyền viên, thì đi theo Phương Nghĩa chậm rãi xâm nhập đến tam giác trong đảo.

Tất nhiên người đều tới, tự nhiên muốn đến trên hòn đảo xem, có cái gì nguy hiểm hoặc bảo vật tồn tại.

Ngược lại cái kia phiến Vân Vụ trong thời gian ngắn hẳn là biến mất không được, khác thuyền nếu như nhìn đến đây hung tàn như vậy ngày mưa bão khí, là tuyệt đối sẽ không đến gần.

Bởi vậy trên biển tình huống hẳn tạm thời thì không cần lo lắng.

Theo xâm nhập trong đảo bộ, Phương Nghĩa phát hiện trên đất dần dần nhiều hơn không ít bạch cốt xác, cũng không phải nhân loại xác, mà là một loại nào đó không biết động vật xác.

Martha tại phát hiện hài cốt thời điểm, còn hưng phấn hơn quá khứ quan sát rất lâu.

Đáng tiếc cuối cùng nàng vẫn là thất vọng lắc đầu.

Hẳn là cánh cung bò thú xương cột sống, một loại lấy tốc độ sinh sản nổi danh lưỡng thê hải thú. Tại lục đại Siêu cấp Hải vực tương đối ít thấy, nhưng không phải cái gì trân quý chủng loại, cũng không đặc biệt giá trị.