Chương 465: Hậu viện cháy.

Cái gọi là thuyền hải tặc, ngoại trừ cờ hải tặc xí làm tiêu chí tính chất đặc thù, chính là thuyền Vũ Trang sức mạnh sẽ nhiều hơn một chút.

Chỉ cần có lí do thoái thác, tỉ như tiền thân là thuyền hải tặc, về sau một mực không có cải tạo các loại, một mực làm thương thuyền sử dụng. Hoặc tiền nhân lưu lại thuyền, quá mức cũ nát, một mực không có tiền chữa trị các loại lý do.

Hẳn là cũng sẽ không bị sửa thuyền người phát hiện sơ hở gì.

Nói cho cùng, sửa thuyền người cũng là đưa tiền làm việc, tiền đúng chỗ, cũng sẽ không tùy tiện nói huyên thuyên, miễn cho có họa sát thân.

Lúc Phương Nghĩa suy nghĩ những chuyện này, phía trước gà gáy trấn đã xuất hiện tại cuối tầm mắt chỗ.

Đồng thời, hắn cũng đã ở trong lòng xác nhận trong đội ngũ người nào thích hợp thu làm tiểu đệ, cũng loại bỏ một chút tính tình cùng thể trạng không đạt tiêu chuẩn người.

Mọi người ở đây hoan hô chuẩn bị gia tốc phóng tới gà gáy trấn thời điểm......

Oanh ầm ầm ầm ầm!!

Nơi xa đột nhiên truyền ra mãnh liệt tiếng nổ vang dội.

Theo tiếng nhìn lại, thình lình lại là gà gáy trấn phương hướng.

Cuồn cuộn khói đặc chậm rãi bốc lên đến tiểu trấn không trung.

Đám người không khỏi cùng nhau dừng bước lại, mặt lộ vẻ kinh nghi.

Cái kia, đó là cái gì động tĩnh?!

Giống như, giống như càng là đạn pháo đánh nổ âm thanh.

Cái hướng kia là bến tàu, chẳng lẽ có thuyền gì chỉ ở công kích gà gáy đảo?!

Chẳng lẽ là lúc trước hải tặc đồng bọn......

Lời này vừa ra, tầm mắt mọi người đều tập trung vào trên thân Phương Nghĩa.

Sắc mặt trầm xuống, Phương Nghĩa tỉnh táo phân tích nói: Không có khả năng! Nhóm này hải tặc cũng chỉ có chút nhân số này! Hẳn là mặt khác tới một nhóm mới hải tặc, đang tấn công gà gáy đảo......

Đám người nghe vậy, như thể hồ quán đỉnh, nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ.

Chính xác, khả năng này càng lớn!

Bây giờ hải tặc thật càn rỡ! Lại dám trực tiếp tiến đánh gà gáy đảo!

...... Không tốt! Hài tử của ta đang ở trong nhà đâu!

Người nhà của ta cũng tại bến tàu công tác!

Đám người nghị luận ầm ĩ, lòng tràn đầy lo nghĩ.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, dẫn đầu xung kích, hướng gà gáy trấn chạy tới.

Còn chờ cái gì, đại gia cùng ta cùng một chỗ trở về, trợ giúp trấn trưởng đại nhân chống cự hải tặc!

Hành động này vừa ra, lập tức thu hẹp nhân tâm.

Cái này một số người tất cả đều là gà gáy trấn người địa phương, người nhà đều ở tại gà gáy trấn.

Bây giờ hải tặc công đảo, trong nhà an nguy thu đến uy hiếp, tự nhiên cũng nghĩ về sớm một chút hỗ trợ.

Bằng không nếu để cho hải tặc công chiếm gà gáy đảo, hậu quả kia khó mà lường được.

Lên lên lên!

Đi theo Gail tiên sinh cùng một chỗ xông!

Bảo vệ gia viên!

Nếu là bình thường, gần trăm người cùng một chỗ xung kích, khí thế vẫn là rất hung mãnh.

Nhưng bây giờ, tại bến tàu liên tiếp xuất hiện pháo kích tiếng oanh minh che giấu phía dưới, liền có vẻ hơi nhỏ bé.

Xông vào gà gáy trong trấn, Phương Nghĩa phát hiện trong tiểu trấn đã loạn thành một bầy, khắp nơi đều tiếng kêu thảm thiết cùng bốn phía chạy trốn ẩn núp dân trấn.

Bình thường tuần tra Vũ Trang phân đội, hiện tại cũng đang duy trì trị an, cửa ra vào căn bản không có người trấn giữ.

Ầm ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm ầm!

Liên tục vang lên đạn pháo tiếng oanh kích, để cho trong lòng mọi người lại nặng.

Có ít người bắt đầu rời đội, đi kiểm tra người nhà tình huống.

Có ít người thì biểu thị nguyện ý đi theo Phương Nghĩa cùng một chỗ bến tàu nghênh địch.

Mang theo những người còn lại, tiếp tục hướng về bến tàu phương hướng xông vào.

Đạn pháo oanh kích tần suất càng thêm thường xuyên, âm thanh cũng càng vì rõ ràng, thanh thế vô cùng dọa người.

Có chút đạn pháo thậm chí trên đường phố trực tiếp nổ tung, tử thương một mảnh, dẫn tới người bị thương tiếng kêu rên liên hồi.

Phương Nghĩa bằng vào mắt nhìn xung quanh, có thể sớm phát hiện đạn đại bác công kích, dự đoán đạn đại bác quỹ tích quỹ tích.

Mang theo đội ngũ không ngừng tránh đi thế công, dùng tốc độ cực nhanh tiếp cận bến tàu.

Đợi đến tiếp cận khoảng cách nhất định sau, Phương Nghĩa cuối cùng thấy rõ bến tàu tình huống.

Lập tức, cả người hắn đều hơi hơi sửng sốt một chút, động tác hơi hơi dừng lại nửa giây tả hữu, mới khôi phục như thường.

Bến tàu bên kia, đang tại bày ra đại chiến.

Nhưng chiến đấu đối tượng, cũng không phải Phương Nghĩa nghĩ hải tặc.

Mà là phá sóng hào cùng đạo cách trưởng trấn ở giữa chiến đấu.

Phá sóng hào nghiêng người chừng tám môn hoả pháo, hướng về phía bến tàu cuồng oanh loạn tạc.

Chỉ là cách một khoảng cách, chính xác vô cùng kém, thường xuyên đánh tới gà gáy trên trấn đi.

Bến tàu mười mấy cái trong thành lũy, cũng nhao nhao đẩy ra hoả pháo tiến hành phản công.

Hai phe ngươi tới ta đi, đánh túi bụi.

Phương Nghĩa là không biết cái này người của hai bên là thế nào đối đầu, nhưng hiện tại xem ra, trong ngắn hạn hẳn là phá sóng hào hơi chiếm thượng phong.

Bởi vì bến tàu thành lũy bị tạc hủy sụp đổ hai cái, mà phá sóng hào lại chỉ là thân thuyền tổn hại, xuất hiện mấy cái cửa hang mà thôi.

Bất quá từ trường kỳ đến xem, phá sóng hào không có tiếp tế nơi phát ra, bị thua chỉ là vấn đề thời gian.

Tại ý thức đến điểm này sau, Phương Nghĩa cẩn thận quan sát phút chốc.

Lập tức phát hiện phá sóng hào là một bên phản kích, vừa đem thuyền hướng về hải vực mở ra, thuộc về lại chiến lại trốn trạng thái.

Hẳn là bị gà gáy đảo hoả pháo phủ kín đường đi, nhất thời chạy không thoát mà thôi.

Đạo cách trưởng trấn vì cái gì không phái ra thuyền tiến hành truy sát?

Mang theo nghi hoặc, Phương Nghĩa tiếp tục quan sát tình hình chiến đấu, lúc này mới phát hiện bến tàu bến cảng khu vực, có ba chiếc quan phương thế lực thuyền buồm xác, cờ xí tung bay ở mặt nước, có vẻ hơi thê lương.

...... Cái này mẹ nó, tìm đường chết a.

Không biết cái này ba chiếc thuyền, là song phương khai chiến phía trước lộng trầm, vẫn là khai chiến sau lộng trầm.

Nếu như là cái trước, liền đại biểu phá sóng hào dự mưu đã lâu, muốn làm một cái tin tức lớn.

Nhưng từ đối phương lại chiến lại trốn tình huống đến xem, cái sau khả năng tính chất lớn hơn một chút.

Bất kể như thế nào, cừu hận này giá trị cũng là kéo căng, phá sóng hào hôm nay nếu như bị lưu lại, trên thuyền tất cả mọi người, có một cái tính một cái, toàn bộ đều chắc chắn phải chết.

Đáng thương lão thợ rèn Daisy......

Trong lòng Phương Nghĩa thoáng qua tiếc hận, căn cứ hắn biết, lão thợ rèn Daisy rất có thể là người chơi, hơn nữa bây giờ thuộc về phá sóng số cùng thuyền thợ rèn.

Phá sóng hào bại một lần, gia hỏa này cũng sẽ bị trưởng trấn giết chết, xem như chết ở hệ thống thế lực trên tay.

Đương nhiên, nếu như Celta chặn ngang một cước mà nói, đầu người liền sẽ tính toán tại trên người nàng, thì nhìn nữ nhân này có hay không ý thức được điểm này......

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, con ngươi đột nhiên hơi hơi co rút.

Bởi vì hắn tại bến tàu lớn nhất trong thành lũy, thấy được Celta cùng trưởng trấn.

Xem ra nữ nhân này là cảm thấy phá sóng hào bên trên có người chơi, muốn chiếm giữ đầu người quyền lợi.

Đây chính là cao thân phận khởi điểm chỗ tốt, phát hiện người chơi sau, liền có thể lợi dụng thân phận ưu thế, tiến hành đầu người thu hoạch.

Nơi nào giống Phương Nghĩa, mang theo gần trăm tên thủ hạ, lại chỉ có thể hướng về phía lẫn nhau pháo oanh song phương trơ mắt ếch.

Đương nhiên, tai hại cũng rất rõ ràng.

Chỉ cần Phương Nghĩa nói ra nón xanh sự kiện, Celta vài phút liền sẽ bị trưởng trấn giết chết.

Bất quá kết quả của mình cũng không khá hơn chút nào chính là.

Đây chính là kiếm hai lưỡi, tại không có chuẩn bị kỹ càng đường lui phía trước, Phương Nghĩa không định sớm dẫn bạo.

Lực chú ý tập trung đến giao chiến trên tình huống, Phương Nghĩa động khởi tâm tư.

Phá sóng hào trước mấy ngày vẫn là vô cùng ‘An Ổn’, ngoại trừ cử tạ kháng nghị, nhốn nháo thuyền viên tử vong, yêu cầu cho một cái thuyết pháp cùng bồi thường bên ngoài, cơ bản không có làm chuyện khác người gì.

Kết quả chính mình dẫn đội ra ngoài lục soát ba ngày, phá sóng hào liền có lớn như thế hành động.