Chương 114: Trở lại tác trang.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 điểm cước lặng lẽ đi 】, thu được song sát!

double kill!

Hai người đồng thời lâm vào trầm mặc.

Tiểu văn nhịn không được ôm đầu.

Không!!

Hắc ca làm sao lại lại giết người! Hắc ca, chậm một chút giết a! Đầu người lưu cho ta một cái a!

tiên tam bộ hung tợn trừng mắt về phía tiểu văn.

Đều do cái này thối tiểu quỷ liên lụy ta, bằng không ta đã sớm khôi phục cơ thể, đại khai sát giới.

......

Tam cấp trung giai Linh vũ giả, phá!

Hùng hậu linh lực, tại thể nội dần dần ổn định lại.

Linh lực khổng lồ, cuối cùng vẫn là giúp Phương Duyệt đột phá tam cấp trung giai Linh vũ giả, trở thành tam cấp cao giai Linh vũ giả.

Đơn giản tới nói, mới xuất hiện đuổi kịp, thực lực phản siêu tiểu văn.

Bất quá tiểu văn phòng phẩm có hấp thu phong ấn quái dị, nhận được dị hoá năng lực thể chất đặc thù, cùng Phương Nghĩa loại này phổ thông Linh vũ giả, vẫn là có chỗ khác biệt.

Còn lại, chính là đầu kia tứ cấp phong ấn quái dị.

Nếu như có thể để cho tiểu Văn Thuận Lợi ăn, liền có thể còn sót lại tứ cấp Linh vũ giả, nói không chừng còn có thể triệt để hoàn thành 【 Dị hoá 】.

Đối với đầu kia trọng thương tứ cấp phong ấn quái dị, Phương Nghĩa không có bao nhiêu đầu mối.

Phương diện này, vẫn còn cần ỷ lại tiểu văn nhân vật của mình thể chất, cùng với Tác Trang nhóm người này, mới có thể có cơ hội tìm được.

Áp chế khí tức, đem thực lực ngoại phóng dừng lại ở cấp hai Linh vũ giả tiêu chuẩn, để tránh bị những cái kia liên hợp lều vải người có chỗ hoài nghi, Phương Nghĩa lúc này mới trở lại Tác Trang đại bộ đội.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Nếu như bị cái này một số người biết, bọn hắn tìm lâu như vậy ba đầu ngạc, bị Phương Nghĩa một cái độc thôn, có thể sẽ không nhẹ nhõm buông tha.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Phương Nghĩa không muốn cùng nhóm người này nổi lên va chạm.

Ít nhất bây giờ, còn không thích hợp.

Trở lại Tác Trang đại bộ đội.

Bất ngờ, tiểu văn lại còn không có trở về.

Phái người đi tìm phía dưới.

Không đám người trở lại báo cáo, tiểu văn liền tự mình trở lại trước.

Trở về tiểu văn, còn mang theo một người.

Nữ nhân.

Nữ nhân này đầu so với thường nhân muốn lớn rất nhiều, giống như là bên trong bổ khuyết lấy đồ vật gì, nâng lên hạ xuống, rất là làm người ta sợ hãi.

Một con mắt hốc mắt, hoàn toàn chính là lấp con côn trùng đi vào. Phương Nghĩa thậm chí có thể nhìn đến con sâu trùng kia ngẫu nhiên tại trong hốc mắt du động bộ dáng.

Bộ dáng này, cùng nói là người, đổi mới lúc một loại nào đó sinh hóa khôi lỗi. Lại hoặc là cùng cái nào đó am hiểu cổ trùng chiến đấu gia hỏa, chiến đấu sau kết quả.

Chờ khoảng cách tới gần chút, Phương Nghĩa sắc mặt nhịn không được biến ảo một chút.

Bởi vì, nữ nhân này...... Trên thân tản mát ra, là tứ cấp khí tức quái dị!

Tứ cấp quái dị! Liền xem như mình bây giờ đối đầu, cũng rất là khó giải quyết.

Đến nỗi tiểu văn, càng không khả năng có năng lực nô dịch tứ cấp quái dị.

Mà nàng và tiểu văn đi gần như thế, chỉ sợ là...... Tiểu văn bị uy hiếp.

Xa xa Phương Nghĩa, cho tiểu văn chớp mắt.

【 Nếu như ngươi bị bắt cóc, liền nháy mắt mấy cái!】

Tiểu văn một mặt mộng bức, đầu óc qua một lần mật mã Morse, Caesar mật mã, chuồng heo mật mã...... Cuối cùng vẫn là không hiểu ra sao.

Ngược lại là tiên tam bộ, lập tức liền nhận ra Phương Nghĩa, cao hứng một cái bỏ rơi tiểu văn, kích động hướng Phương Nghĩa chạy tới!

Khoảng cách tới gần, tiên tam bộ tựa hồ muốn trực tiếp bổ nhào qua, cuối cùng liền nghĩ tới cái gì, khắc chế.

Chỉ là bắt được Phương Nghĩa tay.

Quá tốt rồi, đội trưởng, cuối cùng lại gặp được ngươi!

Đội trưởng? Lại gặp được ta?

Phương Nghĩa sững sờ.

Mắt nhìn tiểu văn.

Trong đội ngũ, giống như ngoại trừ tiểu văn, liền không có người dùng cổ trùng.

Đến nỗi lại gặp được ta......

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn qua xem xét.

Cuối cùng có chỗ phát hiện.

Nữ nhân này...... Giống như chính là, cái kia tuổi thọ Vị thành nhìn thấy trong đó một đầu quái dị.

Lấy nàng nói chuyện Phong Cách đến xem......

tiên tam bộ?

Là ta!

Cứ việc nhan trị điên cuồng hạ xuống, nhưng tiên tam bộ trên mặt vẫn là tràn đầy nụ cười sung sướng.

Phương Nghĩa ngược lại là ngoài ý muốn.

Nghĩ không ra tiểu văn tạo phòng khiêu vũ, ra bên ngoài tản tín hiệu thao tác, lại có thể đem tiên tam bộ hấp dẫn tới.

Phải biết, hai người này thế nhưng là nhất không đối phó.

Nhưng mà chờ Phương Nghĩa một truy vấn, hắn mới biết được sự tình căn bản không phải chuyện như thế.

Cảm tình hai người là không đánh nhau thì không quen biết.

Bất đồng chính là, tiên tam bộ chỉ là mơ hồ cảm giác được, giết nàng chính là tiểu văn.

Mà tiểu văn là giao thủ một cái, liền vô cùng xác định, tứ cấp phong ấn quái dị chính là tiên tam bộ.

Vấn đề là, kỳ thực trong lòng hai người đều cất tâm tư, nghĩ giả bộ không biết tình xử lý đối phương.

Làm gì tiên tam bộ thân thể bị trọng thương, không thể đánh qua, mới bày bài.

Nói cho cùng, cuối cùng cũng không chết người, chính là cãi nhau ầm ĩ, Phương Nghĩa cũng không tốt nói quá mức, chỉ là miệng giáo dục vài câu.

Đến nỗi để cho tiểu văn giết tiên tam bộ, tăng cao thực lực cái gì.

Đó là căn bản chưa từng có mệnh lệnh.

Không phải là không thể được, chỉ là không tới tình cảnh.

Cũng không phải thi đấu, đến tình cảnh vì thắng lợi cuối cùng nhất, không thể không làm.

Chỉ là thông thường bài vị, chính mình đội ngũ vẫn còn tuyệt đối lên điểm, hình thức một mảnh tốt đẹp đâu.

Chơi cái gì đội ngũ nội bộ tàn sát?

Lấy trước mắt tình thế đến xem, đội ngũ thắng lợi Phương Thức ngàn ngàn vạn vạn, liền còn lại cuối cùng hai tên Hắc đội thành viên, hoàn toàn không có áp lực gì.

Trên thực tế, tiên tam bộ cùng tiểu văn đều hiểu đạo lý này.

tiên tam bộ giết tiểu văn, thực lực đề thăng không lớn, thậm chí có thể nói không có tăng lên.

Tiểu văn giết tiên tam bộ, ngược lại là có thể thăng cấp đến tứ cấp Linh vũ giả.

Nhưng mà...... tiên tam bộ chính là có sẵn tứ cấp quái dị Cường Giả, muốn cái gì muốn cực hạn một đổi một cưỡng ép giảm quân số, đem chính mình thăng cấp đến tứ cấp Cường Giả.

Tại Phương Nghĩa điều giải một chút, hai người xem như mặt ngoài đã đạt thành hoà giải.

Đến nỗi trong âm thầm, Phương Nghĩa liền quản không được.

Tất nhiên trọng thương tứ cấp phong ấn quái dị, chính là tiên tam bộ, mà ba đầu ngạc, cũng đã bị Phương Nghĩa giết chết.

Như vậy ở lại chỗ này nữa ý nghĩa liền không có.

Lưu lại tiểu văn, lại phối hợp một nhóm người.

Phương Nghĩa mang theo tiên tam bộ về trước Tác Trang.

Chờ thêm hai ngày, nếu là liên hợp lều vải đại bộ đội không đến, hoặc tìm kiếm không có kết quả, liền để tiểu văn ‘Tự nhiên’ dẫn đội rời đi.

Bằng không thì cầm tiện nghi liền toàn viên rút lui, cũng quá rõ ràng.

Lưu lại cái trang chủ, đủ để mê hoặc những người khác.

Lấy Tác Trang trước mắt sức mạnh, lập tức trêu chọc nhiều thế lực như vậy, căn bản không chịu đựng được.

Im lặng mà phát tài mới là vương đạo.

Phương Nghĩa dẫn đội trở lại Tác Trang.

Đi theo rất nhiều trưởng lão đều thở phào nhẹ nhõm.

Chuyến này mặc dù không có thu hoạch, nhưng cũng không có xảy ra chuyện, bình an trở về.

Các trưởng lão cũng không biết, Phương Nghĩa đã bắt lại chuyến này trọng yếu nhất hai hạng thành quả.

Dù sao Tác Trang bên trong bộ, gian tế quá nhiều, trừ mình ra người bên ngoài, tin tức quyết không thể tiết ra ngoài.

Làm sao lại các ngươi trở về! Ta nhẹ ca ca đâu! Hắn ở đâu! Hắn sẽ không xảy ra chuyện đi! Hắn thế nào! Hắn đến cùng thế nào, ngươi nói cho ta biết nha!

Phương Nghĩa vừa về đến, liền bị mộng hai quấn lên, lôi Phương Nghĩa cổ áo đại lực chập chờn, gấp đến đỏ mắt.

Phía sau tiên tam bộ, nheo mắt.

Trực tiếp hất ra mộng hai tay, đẩy ra, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn về nàng.

Không cho phép đụng hắn.

Cái kia con ngươi băng lãnh cùng đáng sợ ngoại hình, dọa đến mộng hai run lập cập, bản năng có chút e ngại.

Những người khác lúc này mới phản ứng được.