Chương 50: Giao thoa.

Đứng lên, lầu một Lầu trưởng đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát, hèm rượu mũi ngục tốt, một lần nữa về tới nhà tù.

Phương Nghĩa không để ý tới hắn, mà là yên lặng lấy ra phòng thủ Tinh Tửu.

Mở ra cái nắp, mùi rượu tan ra bốn phía.

Ngục tốt lập tức xoay đầu lại.

Hương...... Thơm quá! Ngươi, ngươi đây là rượu gì?

Ta cũng không biết, vừa rồi Lầu trưởng đại nhân trước khi đi tiễn đưa ta.

Nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp ực một hớp.

Lộc cộc.

Phòng thủ Tinh Tửu vào cổ họng, toàn thân lập tức khô nóng đứng lên, độ chấn động cực cao.

Đây là tất nhiên.

Phòng thủ Tinh Tửu là Phương Nghĩa vì có thể mau chóng phát động 【 Say như chết 】 phát động điều kiện, cố ý từ người chơi trong tay thu mua, tự nhiên phải có đối ứng giá trị mới được.

Phòng thủ Tinh Tửu ngoại trừ độ chấn động rất cao, hương vị cũng là trong rượu cực phẩm.

Giống loại này tận thế trong hoàn cảnh, chỉ là một cái ngục tốt, có thể uống qua cái gì tốt rượu.

Lập tức liền bị khơi gợi lên dục vọng, tiến tới Phương Nghĩa bên này.

Lầu, Lầu trưởng đại nhân tự mình tặng cực phẩm rượu ngon!

Huynh, huynh đệ, cho ta cũng nếm một ngụm thôi.

Phương Nghĩa thè lưỡi, một bộ tửu lượng kém, chịu không được kích thích bộ dáng.

Được a, vừa vặn ta cũng không thích uống rượu. Ầy, rượu cho ngươi.

Phương Nghĩa đem phòng thủ Tinh Tửu đưa tới bên ngoài, cái kia ngục tốt lập tức ngạc nhiên đưa hai tay ra, chuẩn bị đón lấy.

Hai mắt híp lại, tại ngục tốt sắp đụng tới phòng thủ Tinh Tửu thời điểm, Phương Nghĩa bỗng nhiên buông tay.

Sưu.

Phòng thủ Tinh Tửu hướng về mặt đất rơi xuống, ngục tốt cực kỳ hoảng sợ, vội vàng khom lưng đưa tay vừa ra.

Xoạt xoạt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn đau xót, động tác lập tức cứng đờ, bị Phương Nghĩa một tay gắt gao kẹt lại cổ họng.

Phanh.

Vốn nên rơi xuống đất bể tan tành phòng thủ Tinh Tửu, cũng bị Phương Nghĩa vươn đi ra chân trái, vững vàng tiếp lấy.

Ngươi...... Ngô!

Ngục tốt vừa muốn nói chuyện, cổ họng đau đớn trong nháy mắt tăng lên.

Không hề nghi ngờ, chỉ cần hắn dám lại gia tăng điểm âm lượng, tuyệt đối sẽ trước tiên bị Phương Nghĩa cắt đứt cổ.

Xuỵt ——

Phương Nghĩa ngón trỏ trái đặt ở bờ môi ở giữa, làm một cái chớ lên tiếng động tác.

Tiếp đó sờ về phía ngục tốt bên hông, đem chìa khoá cầm tới.

Cất kỹ chìa khoá, tay trái hắn tiếp nhận trên chân phòng thủ Tinh Tửu, thoải mái ực một hớp, tiến đến ngục tốt bên tai nhẹ nhàng nói: Kỳ thực ta nói dối, ta đối với rượu, vẫn là thật thích.

Kéo lấy ngục tốt, mở ra cửa nhà lao.

Phương Nghĩa lấy ra nát liên kiếm, đem hắn biến hình vì chủy thủ dài ngắn.

Tại lầu quản nón rộng vành che giấu phía dưới, chống đỡ ở ngục tốt sau lưng, sau đó mới mang lên mặt nạ, chậm rãi buông ra kẹt chủ ngục tốt cổ tay.

Ngươi biết nên làm như thế nào a?

Ngục tốt đầu đầy đổ mồ hôi, hô hấp dồn dập.

Sau lưng sắc bén chi vật, gắt gao chống đỡ ở trên lưng hắn.

Chỉ cần thêm chút dùng sức, liền có thể từ phía sau lưng xuyên qua trái tim, chỗ thủng mà ra!

...... Lầu, lầu Quản đại nhân, ta chỉ là một cái nho nhỏ ngục tốt.

Xuỵt! Âm thanh điểm nhẹ, mang ta rời đi ngục giam, ta bảo đảm an toàn của ngươi.

Có thể, thế nhưng là......

Không có thế nhưng là, bây giờ liền đi. Nếu như ta phát hiện ngươi thủ đoạn chơi, hạ tràng ngươi hiểu.

Là, là!

Ngục tốt tại phía trước, Phương Nghĩa ở phía sau.

Hai người dán rất gần, thả lỏng áo choàng, che giấu tình huống chân thật.

Người ở bên ngoài xem ra, chính là một cái ngục tốt mang theo lầu quản đi ra ngoài mà thôi.

Rời đi nguyên bản nhà tù, xuất hiện là một đầu hành lang dài dằng dặc.

Hai bên cũng là nhà tù, trong phòng giam hoặc nằm hoặc ngồi lấy tù phạm, cũng là nhân loại tù phạm, thỏ tinh linh bị bắt sau, bình thường cuối cùng đều sẽ bị xử lý thành khối thịt, cho người ta ăn, sẽ không ngồi quá lâu lao ngục.

Thời gian đã là ban đêm, cho nên trong phòng giam tù phạm, cơ bản đều đang ngủ say trạng thái.

Một số nhỏ nghe được âm thanh, cũng chỉ là giơ lên dưới mắt da, tiếp đó liền tiếp tục ngủ thật say.

Hữu kinh vô hiểm vượt qua hành lang, tại nơi cuối cùng, hai tên ngục tốt, đang đánh ngáp, trò chuyện.

Nhìn thấy Phương Nghĩa cùng hèm rượu mũi ngục tốt, lúc này mới vội vàng đứng nghiêm.

Lầu Quản đại nhân!

Lầu Quản đại nhân!

Phương Nghĩa khẽ gật đầu, tiếp đó đối với hèm rượu mũi ngục tốt nói: Nơi này phòng bị ta điều tra, mang ta đi cái khác nhìn lại một chút.

Là!

Đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Thẳng đến tiếng bước chân đi xa, cái này hai tên ngục tốt bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ quái, Nguyên ca xui xẻo a, nguyên bản Bồi lâu Quản đại nhân kiểm tra nhà tù loại chuyện tốt này, chắc chắn là Nguyên ca.

Đáng đời, ai bảo hắn tự ý rời vị trí, chạy ra ngoài chơi.

Cái này tửu quỷ cũng là số mệnh không tốt, bày ra Nguyên ca loại người này.

Ha ha! Ta biết việc này, Nguyên ca chụp lấy hắn tiền công, chính mình dùng đến, còn mỹ danh kỳ viết giúp hắn kiêng rượu, kia tửu quỷ thế mà tin. Chậc chậc, ta làm sao lại không gặp được loại kẻ ngu này đâu.

Ngươi phải có một em gái đẹp, ngươi cũng có thể lừa người khác xoay quanh. Đúng, đi theo bên người hắn vị kia lầu Quản đại nhân là lúc nào tiến vào? Ta như thế nào không nhớ rõ phía trước có lầu quản đi vào?

Ta nào biết được, có lẽ là mới vừa rồi cùng Lầu trưởng đại nhân cùng nhau tiến vào, chỉ là vừa rồi núp trong bóng tối, chúng ta cũng không phát hiện a.

Tên kia ngục tốt gật gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Lầu quản thực lực, cao thâm mạt trắc, bọn hắn không phát hiện được cũng là bình thường.

Hơn nữa Lầu trưởng đại nhân tiến vào nhà tù lúc, bọn hắn đều dọa đến cúi đầu, chỉ có thấy được mũi chân của mình, nơi nào lo lắng khác, nói không chừng chính là khi đó không để ý đến.

Bọn hắn đang muốn đến cái này......

Đạp đạp đạp.

Nơi xa bỗng nhiên lại vang lên tiếng bước chân.

Tiếng bước chân từ xa đến gần, một bóng người tại dưới ánh đèn lờ mờ, dần dần hướng đi hai người bọn họ.

Đợi đến người kia đi vào, hai người vội vàng cúi đầu cung kính nói: Lầu Quản đại nhân!

Người tới, rõ ràng là một cái lầu quản.

Hai người bọn họ trong lòng phạm vào nói thầm.

Hôm nay là ngày gì.

Một đêm, tới Lầu trưởng đại nhân, hai tên lầu quản.

Phải biết, bình thường phòng giam bên trong, là một hai tháng đều không thấy được lầu quản thân ảnh.

Tối nay là các ngươi trực ban sao?

Đúng vậy!

Ân, bảo vệ tốt ở đây, từ giờ trở đi, thẳng đến ta rời đi mới thôi, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, hiểu không?

Hai tên ngục tốt liếc nhau, trong lòng nổi lên nghi hoặc, nhưng vẫn là ứng tiếng nói: Là!

Khẽ gật đầu, tên này lầu quản nhanh chân đi hướng về phía hành lang chỗ sâu.

Hai phút sau, một hồi cuồng phong đánh tới.

Tên này lầu quản bỗng nhiên xông về tại chỗ, không chờ hai tên ngục tốt lấy lại tinh thần.

Cả người liền đã bị nâng tại giữa không trung.

Lầu, lầu Quản đại nhân?!

Tận cùng bên trong nhất nhà tù, vì cái gì không có người! Hắn đi cái nào!

Tối, tận cùng bên trong nhất nhà tù? Ngài nói là sáng nay nhốt vào tới tên kia lầu Quản đại nhân sao? Vẫn còn ở à, hắn còn tại phòng giam bên trong a!

Còn tại? Ngươi là cảm thấy con mắt ta mù sao? Nhà tù cửa mở ra, ngục tốt một cái không tại, ngươi cùng ta nói người khác còn tại?

Cái, cái gì?!

Hai tên ngục tốt lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Có thể bị nhốt tại nhà tù chỗ sâu nhất đơn độc giam giữ, cũng là vô cùng trọng yếu tù phạm.

Loại này tù phạm nếu như vượt ngục chạy trốn, bọn hắn khẳng định muốn bị phạt nặng.

Nhà tù cửa mở ra...... Ngục tốt một cái không tại......

Dường như nghĩ tới điều gì, trong đó một tên ngục tốt bỗng nhiên một cái giật mình, thất thanh hô: Ta nghĩ tới, là vừa rồi tửu quỷ mang theo tên kia lầu Quản đại nhân!