Chương 19: Nội ứng.

Chạy trốn sủng vật người?

Nghe được tin tức này, tây trang màu đen nam tử thoáng xê dịch hạ vị đưa.

Từ nơi này góc nhìn, có thể nhìn thấy một nhà tên là 《 Lang thang mỹ thực cửa hàng thú cưng 》.

Trước đây không lâu, đội tuần tra Bách Toa đội trưởng, liền từng xuất nhập qua nhà này cửa hàng thú cưng.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng giữa ban ngày liền muốn cùng vị này thỏ đại gia chắp đầu đâu.

Kết quả vị kia thỏ đại gia, đảo mắt liền tiến vào cửa hàng thú cưng, không biết cùng thỏ trắng cửa hàng trưởng nói cái gì, rất nhanh liền cung kính rời đi cửa hàng thú cưng.

Chạy trốn sủng vật người, khả năng cao là người chơi.

Cũng không biết Bách Toa đội trưởng bên kia, là mỗi nhà cửa hàng thú cưng đều đi hỏi thăm, vẫn là đơn độc chỉ hỏi nhà này.

Nếu như là cái sau, thuyết minh tên kia sủng vật người là từ tiệm này đi ra, Phạm Vi liền sẽ thu nhỏ rất nhiều, bề ngoài đặc thù cũng có thể thu tập được tin tức.

Từ trong túi lấy ra kẹo cao su, để vào trong miệng nhấm nuốt, âu phục nam tự hỏi cuối cùng một cái vấn đề.

Ta cái này nội ứng...... Muốn hay không tự ý rời vị trí, vụng trộm chạy tới điều tra một chút tên kia sủng vật người tin tức đâu?

Vấn đề này qua phía dưới đầu óc, rất nhanh bị hắn bác bỏ.

Nhân loại tại thỏ tinh linh trong xã hội, địa vị thực sự quá thấp, đơn độc nhân loại, không có thỏ chủ nhân bồi tiếp, sẽ phi thường nổi bật.

Cái này bất lợi cho ẩn tàng tự thân.

Chờ đêm nay trời tối người yên, lại vụng trộm đi điều tra a.

Ong ong ong.

Trong túi phát ra chấn động âm thanh, âu phục nam hơi sững sờ, vội vàng lấy ra một khỏa sáng lên hạt châu.

Uy? Bách Toa đội trưởng?

0085 hào, chúng ta đêm nay hành động, chắp đầu địa điểm: Lâm Sa Nhai Thập tự miệng. Ám hiệu: Thanh toán!

Là!

Âm thanh tiêu thất, hạt châu ảm đạm xuống, kèm theo xoạt xoạt một tiếng, cắt thành mấy đoạn, tự động tiêu hủy.

Căn cứ vào nhân vật ký ức, đây là phổ biến hiện tượng.

Đợi buổi tối chắp đầu, sẽ cho một khỏa mới.

Lâu dài bảo trì phủ phục tư thế, để cho âu phục nam huyết mạch lưu thông có chút tắc.

Đứng lên hoạt động phía dưới gân cốt, hắn yên lặng bắt đầu dời đi trận địa.

Điều tra cửa hàng thú cưng bên kia đêm nay tạm thời là không rảnh đi, chỉ có thể chờ đợi nội ứng chắp đầu sự tình giải quyết, mới có thể đưa ra khoảng không tới.

Kỳ thực cái này rất lãng phí thời gian, bất quá chỗ tốt cũng có nhân vật của mình nhiệm vụ chính tuyến xem như mở ra một đầu.

Xem như một cái nội ứng.

Lên, muốn cùng thỏ tinh linh chắp đầu.

Phía dưới, muốn cùng nhân loại hoà mình.

Mà nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, chính là cùng hắn bên trên, đội tuần tra Bách Toa đội trưởng chắp đầu, dẫn sói vào nhà, dẫn dắt đội tuần tra con thỏ, tiến vào 【 Dưới mặt đất trang 】, đồng thời cuối cùng hủy diệt toàn bộ 【 Dưới mặt đất trang 】.

Đây chính là tên khốn kiếp tác dụng.

Liên quan tới nhiệm vụ này, nhân vật kèm theo, vẻn vẹn có hai đầu tin tức, đầu thứ nhất chính là dưới mặt đất trang một cái chỗ lối vào, đầu thứ hai nhưng là dưới mặt đất trang thế lực một cái tuyến nhân.

Cái này chỗ lối vào, chính là từ tên kia tuyến nhân trong miệng biết được.

Là thật là giả đồng thời không rõ ràng, trong tay hắn cũng không có khác dưới mặt đất trang tin tức, chỉ có thể đi theo nhiệm vụ tuyến, thử nhìn một chút.

Thân là nội ứng, ở vào nhân loại thế lực cùng thỏ tinh linh thế lực ở giữa điểm, tiên thiên bên trên liền có rất lớn tin tức ưu thế.

Chỉ là hạn chế cũng rất phiền phức.

Trên người hắn giữ lại thỏ tinh linh uy hạ độc thuốc.

Không có đội tuần tra Bách Toa đội trưởng định thời gian cho giải dược, áp chế độc tính, hắn còn sống bao lâu.

Muốn tại phó bản đại triển quyền cước.

Đầu tiên là giải quyết nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, thu thập ban thưởng, nhanh chóng tích lũy thực lực bản thân.

Thứ hai là nghĩ biện pháp giải trừ tự thân độc thuật, bằng không cuối cùng cũng chỉ sẽ vì người khác làm áo cưới.

Phó bản thân phận: Nội ứng.

Thân phận kỹ năng: Tên khốn kiếp lương tâm.

Tên khốn kiếp lương tâm: Khi ngươi dùng tuyệt đối chính diện, đối mặt một cái mục tiêu lúc, có thể phát động này kỹ năng, thuấn gian di động đến mục tiêu sau lưng, phát động chính nghĩa đâm lưng!

Đặc tính 1: Thi thuật giả cùng mục tiêu khoảng cách nhất thiết phải tại 1m bên trong. Hữu tình nhắc nhở, thỉnh cùng mục tiêu thiết lập hữu hảo quan hệ thân mật!

Đặc tính 2: Mục tiêu ánh mắt, nhất thiết phải dùng tuyệt đối tinh tế  nhìn thẳng, mới có thể phát động, góc độ không thể có bất kỳ chếch đi. Hữu tình nhắc nhở, xin nhiều nhìn tấm gương, tự động luyện tập thỏa đáng góc độ, hoặc bản thân điều chỉnh vị trí.

Ghi chú: Huynh đệ như tay chân...... Thật xin lỗi, ta muốn làm người tốt!

Lần nữa quét mắt phó bản thân phận, âu phục nam kiềm chế lại đem âu phục trên người, tiến hành trên phạm vi lớn cải tạo xúc động.

Văn hoá phục hưng...... Không nhất thời vội vã! Thôn chúng ta đầu năm đen, nhất định cầm đến vào phó bản thắng lợi!

......

Bình Thanh Thành, góc tây nam, vứt bỏ nhà xưởng.

Bình thường vẻn vẹn không người ở ở khu vực, nhiều một vị khách không mời mà đến.

Đem bao lớn bao nhỏ ném xuống đất.

Phương Nghĩa vây quanh toà này nhà xưởng nhỏ kiểm tra một vòng.

Ngoại trừ vứt bỏ đã lâu sinh hoạt rác rưởi cùng rỉ sét sắt thép phế thải, cũng không có cái gì đáng giá để ý.

Cẩn thận leo đến nhà máy đỉnh chóp, hướng về nhìn bốn phía.

Chung quanh lui tới con thỏ, số lượng tương đối thưa thớt, hơn nữa cơ bản không hướng vứt bỏ nhà xưởng đi.

Bởi vì từ vứt bỏ nhà xưởng, lại hướng phía trước một chút khoảng cách, chính là một cái cỡ lớn bãi rác.

Từ bên trong chỗ đổ rác bộ cùng với chung quanh sạch sẽ Trình Độ đến xem, đoán chừng là mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ có chuyên gia tới tiến hành vệ sinh cùng rác rưởi đốt cháy xử lý.

Thường ngày mà nói, đoán chừng chính là đem rác rưởi ném tới bãi rác, hoặc bãi rác phụ cận.

Rất rõ ràng, toà này vứt bỏ nhà xưởng, là trước mắt tương đối an toàn một cái chỗ ẩn nấp.

Thỏ tinh linh là có hệ thống xã hội.

Xuất hiện giết thỏ sự kiện, tất nhiên sẽ phái người tiến hành điều tra cùng lùng tìm, phía trước trên đường, Phương Nghĩa còn chứng kiến báo cáo tin tức, nghe được người đi đường thảo luận.

Cũng may chính mình chân dung cũng không có đăng ký đi lên, bất quá thật muốn leo lên đi, hắn hoài nghi đồng dạng thỏ tinh linh, thật đúng là không nhất định nhận ra được.

Ngược lại cùng nhân loại nhìn như con thỏ, con thỏ xem nhân loại, cũng là khuôn mặt mù lợi hại.

Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là thứ yếu.

Trọng yếu là...... Phương Nghĩa làm cái kia một phiếu, tựa hồ bị người xem như 【 Dưới mặt đất trang 】 làm, lập tức thay mình cõng nồi.

Xem ra 【 Dưới mặt đất trang 】 ngày thường hành động, đoán chừng cũng cùng chính mình không sai biệt lắm.

Đặc thù rõ rệt nhất, đoán chừng chính là đem thỏ tinh linh thịt, phế vật lợi dụng a.

Trở lại nhà máy, tìm một cái phòng nhỏ, dùng vải rách, đem bốn phía khe hở đều chắn.

Lại tìm chút đã nát nhừ đầu gỗ mảnh vụn, chồng chất thành một đoàn, Phương Nghĩa đem hắn nhóm lửa, dùng rỉ sét kim loại mảnh bổng, xuyên lấy thịt thỏ liền bắt đầu bắt đầu nướng.

Sương mù dâng lên, lại bởi vì gian phòng phong bế, không thể bay ra đi, đem toàn bộ trần nhà hun đến đen sì.

Phương Nghĩa tận lực ngừng thở, chờ đợi thịt thỏ nướng chín, lúc này mới tắt lửa, nhanh chóng mở cửa, nhanh chóng quan môn, mang theo thịt rời khỏi phòng, lưu lại khắp phòng khói đặc ở bên trong bồi hồi.

Cẩn thận quan sát thịt thỏ.

Ân...... Cùng phổ thông nướng thịt thỏ không có gì khác biệt, nhiều nhất là cháy đen một chút điểm, đó là Phương Nghĩa cố ý hướng nướng chín một điểm.

Không có cây thì là, không có bột ngọt, Phương Nghĩa cũng không trông cậy vào hương vị.

Cắn xuống một khối nhỏ, nhấm nuốt sau nuốt vào trong miệng.

emmmm...... Hoàn toàn không có hương vị.