Chương 382: Toàn diện gặp địch.

Giản Phong tổng đội trưởng, ngài hiểu lầm, không phải chúng ta không muốn chủ động tiến công, mà là chúng ta bộ thiết bị này không tiện di động, chỉ có thể chờ đợi cuồng ngục Linh Tràng lan tràn tới.

Nói xong, Phong Linh đội đội trưởng chỉ chỉ kết nối cao áp vòi phun kim loại thùng tròn.

Tại phía sau nó, còn kết nối lấy mấy cái tiểu thùng sắt, mấy người mặc áo choàng dài trắng Phong Linh đội viên, đang một bên nhìn xem thiết bị đo lường cùng đồng bạn giao lưu, một bên hướng hướng mấy cái này tiểu thùng sắt gia nhập vào đủ loại màu sắc chất lỏng.

Giản Phong tổng đội trưởng lập tức ngây ngẩn cả người.

Loại kia thủ pháp......

Hiện trường hoà giải?! Cuồng ngục Linh Tràng có khó giải quyết như vậy sao?

Phong Linh đội đội trưởng vội vàng cười xòa nói: Giản Phong tổng đội trưởng, ngài có chỗ không biết, từ trong uy lực tới nói, cuồng ngục Linh Tràng không tính số mười một lợi hại nhất Linh Tràng, nhưng xử lý, tuyệt đối là phiền toái nhất mấy loại Linh Tràng một trong.

Vậy các ngươi cần bao lâu mới có thể giải quyết?

Không biết, phải xem tình huống, chờ làm tốt chúng ta thông tri......

Oanh!

Phong Linh đội đội trưởng lời còn chưa dứt, mặt đất đột nhiên run lên bần bật.

Mọi người thần sắc căng thẳng, nhao nhao khẩn trương nhìn chằm chằm mặt đất, cho là cuồng ngục Linh Tràng đánh tới.

Nhưng sau một khắc, mặt đất không có vết rạn lan tràn mà đến, ngược lại là đám người trong tai nghe, đột nhiên vang lên hỗn loạn tiếng kêu thảm thiết.

Địch tập! Giản Phong tổng đội trưởng, đây là Phong Bạo đội, hơn mười người vật thí nghiệm đột nhiên xuất hiện, đánh lén chúng ta chi này phân đội, trước mắt tử thương nghiêm trọng, thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp!

Cái gì!?

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Nhược ảnh! Lập tức khóa chặt Phong Bạo đội vị trí, làm cho tất cả mọi người đều đi qua tiếp viện! Còn có, hỏi một chút linh năng máy móc đội còn bao lâu mới đến......

Từng đạo mệnh lệnh tuyên bố tiếp, tất cả mọi người đều bắt đầu hành động.

Phong Linh đội bị lưu lại đối phó cuồng ngục Linh Tràng, bắt giữ có thể tại Linh Tràng bên trong số mười một vật thí nghiệm.

Những người khác thì lên Phong Linh đội lái tới quân dụng ô tô, hướng Phong Bạo đội phương hướng chạy tới.

Kết quả còn chưa mở ra bao xa, trong tai nghe liền bắt đầu liên tiếp vang lên mỗi đội ngũ tham gia cùng cầu cứu thanh âm.

Giản Phong tổng đội trưởng, kim loại phân đội gặp vật thí nghiệm tập kích, thỉnh cầu trợ giúp!

Giản Phong tổng đội trưởng, đây là tật phong đội, chúng ta đột nhiên tao ngộ nam tử thần bí, hắn có thể quỷ dị hắc quang, che đậy ánh mắt, thỉnh cầu ứng sách đội nhanh chóng đến đây trợ giúp!

Nghe trong tai nghe mỗi đội ngũ cầu cứu âm thanh, Giản Phong sắc mặt âm trầm như nước.

Oanh!!

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên Chấn sơn dao động.

Mặt đất xuất hiện lần nữa như địa chấn run rẩy, khiến cho cỗ xe run run biên độ gia tăng.

Chỉ là một lần, mọi người đã biết, đây không phải cuồng ngục Linh Tràng đuổi giết tới.

Bởi vì phía trước dâng lên hồng quang, bay lên dựng lên cỡ nhỏ mây hình nấm, đã giải thích hết thảy.

Vị trí kia là...... Phong Bạo đội!

Nhược ảnh mặt lộ vẻ kinh sợ: Loại này nổ tung uy lực, chẳng lẽ Phong Bạo đội đã dẫn nổ......

Đúng vậy!

Trong tai nghe lúc này đột nhiên truyền ra thanh âm khàn khàn, mang theo một chút run rẩy cùng nức nở.

Bọn hắn tàn sát quá nhanh, thực lực quá mạnh mẽ. Đội dẫn kiến không cách nào chèo chống đến trợ giúp chạy đến, liền trực tiếp bạo linh năng Vân Bạo Đạn, cùng mười ba tên vật thí nghiệm đồng quy vu tận!

Người trên xe cùng nhau trầm mặc lại.

Vừa mới qua đi bao lâu, toàn bộ Vũ Trang, hơn năm trăm người, thuộc về chủ lực đội ngũ một trong Phong Bạo đội, trực tiếp bị buộc dẫn bạo linh năng Vân Bạo Đạn loại này đòn sát thủ.

Giản Phong nắm đấm nhanh lại tùng, cuối cùng đè nén cảm xúc, thấp giọng nói: Các ngươi còn có bao nhiêu người sống sót.

Nhưng sau một khắc, trong tai nghe truyền ra, lại là một cái khác nam nhân xa lạ âm thanh.

Hỏi rất hay. Khác đều bị ta giết sạch, chỉ còn dư tiểu tử này tránh được hảo, còn sống.

Giản Phong biến sắc.

Linh năng Vân Bạo Đạn phía dưới, lại còn có vật thí nghiệm có thể còn sống?

Một, một, số một vật thí nghiệm?! Đây không có khả năng, tại linh năng Vân Bạo Đạn phía dưới...... A! Ta nhớ ra rồi, năng lực của ngươi là......

Phanh!

Kèm theo tiếng súng, trong tai nghe âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Bây giờ mới là diệt sạch, Giản Phong tổng đội trưởng, xin hỏi còn có cái gì vấn đề muốn hỏi sao?

Vừa rồi âm thanh kia, vang lên lần nữa.

Giản Phong gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đoàn kia dần dần tiêu tán mây hình nấm, nắm đấm nắm chặt, lạnh lùng thốt: Có, số một vật thí nghiệm, ngươi còn có mấy cái mạng?

Mười bốn đầu a, cảm giác tử vong thật không dễ chịu, hy vọng Giản Phong tổng đội trưởng trong cuộc chiến tranh này, có thể nhiều thủ hạ lưu tình.

Biết, còn lại mười bốn cái mạng, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là sống không bằng chết!

Cúp máy thông tin, Giản Phong nhắm hai mắt lại, một lúc sau, mới khôi phục tĩnh táo của trước kia.

Phía dưới tử mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người liều lĩnh hướng bên này dựa sát vào, không cần trực tiếp cùng vật thí nghiệm đối kháng!

Nhưng dạng này thương vong sẽ......

Không có quan hệ! Đem mệnh lệnh cứ như vậy tuyên bố tiếp. Vật thí nghiệm liên minh, kế hoạch của bọn hắn, hẳn là muốn đem chúng ta đập tan từng cái, ý vị này bọn hắn không có đối kháng chính diện lực lượng của chúng ta. Đội ngũ của chúng ta càng sớm tụ hợp, lại càng có nắm giữ lực phản kích!

Linh năng Vân Bạo Đạn vốn là không phải sử dụng như vậy, vốn là kim loại đội cùng khác phân đội phối hợp với nhau, xem như uy hiếp tính chất vũ khí sử dụng.

Kết quả bị vật thí nghiệm để mắt tới, tổn thất vô ích một lá bài tẩy.

Mệnh lệnh được đưa ra, đám người nhao nhao thi hành.

Chiến thuật thay đổi, vật thí nghiệm nhân số ít, dù cho toàn lực đồ sát, cũng không để lại bao nhiêu người.

Lúc trước linh năng Vân Bạo Đạn nổ ra tới cực lớn hố tròn bên trên, càng ngày càng nhiều đội ngũ cùng Giản Phong tiểu đội tiến hành tụ hợp.

Nhân số càng tụ càng nhiều, đội ngũ một lần nữa chỉnh đốn, không còn là hò hét loạn cào cào từng người tự chiến.

Nguyên bản đuổi giết những tiểu đội này vật thí nghiệm, theo xông vào trong đại quân sau, liền sẽ chưa hề đi ra.

Vật thí nghiệm cá thể thực lực rất mạnh, tao ngộ chiến vô cùng có lợi.

Nhưng nếu là đánh loại này trận địa chiến, xông vào người khác bố trí tốt mạng lưới phòng ngự bên trong, cái kia cơ bản cùng không khác tìm chết.

Nguyên bản chừng trăm người số lượng vật thí nghiệm liên minh, tại linh nguyên viện nghiên cứu đại quân một lần nữa tụ tập sau, thương vong bạo tăng.

Bây giờ chỉ còn lại hơn ba mươi người, hội tụ vào một chỗ, cùng nơi xa đại quân xa xa giằng co.

Trong đó thương vong nhiều nhất một lần, chính là số một vật thí nghiệm mang theo đội ngũ, mười mấy cái thủ hạ tâm phúc, trong nháy mắt bị mây hình nấm thôn phệ, tạo thành đoàn diệt.

Thậm chí số một vật thí nghiệm cũng ở đó cuộc chiến đấu tổn thất một cái đầu, mất đi một lần tính mạng.

Sau đó nhân thủ hao tổn, cũng là đứt quãng.

Đại bộ phận cũng là không nghe chỉ huy, xông vào đã tạo thành quy mô trong đại quân, không còn tin tức truyền về.

Không phải là bị đánh giết, chính là bị bắt sống, ngược lại không trông cậy nổi.

Đây chính là quân chính quy cùng tạm thời góp thành gánh hát rong khác nhau.

Không có chút nào kỷ luật, không nghe chỉ huy, giết đến hưng khởi, căn bản không nghe người khuyên.

Bốn mươi hai hào, làm sao bây giờ?

Lại khởi xướng một lần xung kích!

Còn tới?

Số một vật thí nghiệm duỗi ra thật dài tứ chi, sợ sờ lên chính mình còn sót lại mười khỏa đầu.

Ta một cái đầu chết ở trong linh năng Vân Bạo Đạn, còn có thể tiếp nhận, nhưng cái khác bốn khỏa đầu, thế nhưng là toàn bộ chết ở trong vừa rồi xung kích. Vẫn là không để ý thương vong chạy trốn lao nhanh, mới trốn đến trùng vây!