Chương 125: Phó bản kết thúc.

Người người chào mừng ngài quang lâm, xin nhớ kỹ địa chỉ trang web:,, để tùy thời đọc 《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 chương mới nhất

Phía trước có Hồng Vương, sau có Đông môn say, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Ta mẹ nó sợ lấy đợi đến thỏ thần điện chế tài các ngươi còn không được sao!

Kính ca hoảng hốt chạy bừa chạy, đợi đến hơi thở một ngụm lúc nghỉ ngơi.

Mới đột nhiên phát hiện, nguyên bản trên bầu trời, lời thề muốn bắt cầm Hồng Vương thỏ giới chúng tàn đảng, lại đều đã không thấy bóng dáng.

Đám người kia, khẩu hiệu kêu so với hắn dễ nghe hơn.

Kết quả đây?

Chạy trốn thế mà còn nhanh hơn hắn!

Thua thiệt bọn hắn còn từng cái từng cái phản đồ kêu.

Ta nhìn các ngươi mới là thỏ thần điện phản đồ a! Nhiệm vụ đều không làm, liền biết chạy trốn, liền làm thỏ thần điện hy sinh thân mình tư tưởng độ cao cũng không có, ngươi xứng làm thỏ giới chúng sao!

Chửi bậy về chửi bậy, kính ca chính mình không phải cũng là đang chạy lộ.

Đợi đến hơi nghỉ ngơi một chút, khôi phục điểm thể lực, đang chuẩn bị đứng dậy tiếp tục bắt đầu đường chạy trốn đâu.

Bỗng nhiên, không trung có một đạo đỏ tươi bóng tối, từ trên trời giáng xuống.

Oanh!!

Mặt đất chấn động dữ dội một chút.

Kính ca ngẩng đầu nhìn lên, khá lắm, đây không phải lúc trước thỏ giới chúng một mực tại hô hào muốn bắt lấy về Hồng Vương sao?

Muốn hắn nói, thỏ thần điện còn trảo cái gì Hồng Vương a, đem lão gia hỏa kia mang về, hoàn toàn có thể giao nộp.

Thực lực kia, không giống như Hồng Vương kinh khủng nhiều.

Đang chuẩn bị không nhìn rơi xuống Hồng Vương, tiếp tục đường chạy trốn.

Dù sao Phá Toái đại lục lớn như vậy, coi như lão gia hỏa kia phái người tiến hành toàn diện lùng tìm, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể tìm được chính mình.

Chỉ cần kéo tới thỏ thần điện mở ra thông đạo, thế cục liền có thể lập tức san đều tỉ số, thậm chí phản siêu.

Thỏ thần điện thì sẽ không buông tha lão gia hỏa kia, mà chính mình lại có cơ hội ung dung ngoài vòng pháp luật, hoặc là dứt khoát triệt để đi nương nhờ thỏ thần điện thế lực đối địch, như cũ có thể lẫn vào có tự do nhuận.

Ngược lại một câu nói, để cho hắn tự mình đi đối phó lão gia hỏa kia, tuyệt đối không thể. Nhiều nhất là để cho khác np xuất lực mà đã là.

Chân trước mới vừa bước ra ngoài, kính ca bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Nhớ kỹ phía trước hoài nghi Hồng Vương có thể là người chơi.

Hơn nữa Đông môn say lão gia hỏa kia còn giống như chủ động trợ giúp Hồng Vương.

Như vậy xem ra, hiềm nghi vẫn rất lớn.

Lặng yên dời đến hố to biên giới.

Hồng Vương chật vật tư thái, bị kính ca nhìn một cái không sót gì.

Dường như là lâm vào hôn mê, hai mắt nhắm nghiền dáng vẻ.

Cơ hội tốt!

Lén lén lút lút tới gần, đợi đến khoảng cách nhất định.

Ngân Trảm!!

Thỏ trảo vạch một cái, ngân sắc trảm kích bỗng nhiên xuất hiện, phóng tới bên kia Hồng Vương.

Tuy nói bởi vì thụ thương cùng kịch liệt thể lực tiêu hao, ngược lại là Ngân Trảm uy lực hạ xuống thật lớn một đoạn, đã không có lúc toàn tịnh uy lực kinh khủng.

Nhưng đến cùng cũng là thỏ giới chúng áp đáy hòm đại chiêu, cơ sở uy lực vẫn có bảo đảm.

Tại trong kính ca ánh mắt mong đợi, trong hố sâu Hồng Vương, thế mà đột nhiên mở hai mắt ra.

Xác chết vùng dậy a?!!

Cái này nhưng làm kính ca sợ hết hồn.

Nhưng chờ hắn phát hiện Hồng Vương chỉ là mở mắt, cũng không có khí lực cùng Ma Hạch Lực đứng dậy, thậm chí né tránh Ngân Trảm đều không làm được thời điểm, hắn lập tức yên lòng.

Còn tốt còn tốt.

Nỏ mạnh hết đà mà thôi

Thư thản, cầm Hồng Vương đầu người, thỏ thần điện như thế nào cũng nên có chút bày tỏ một chút a.

Nếu không thì xem như nhập đội, đi cùng thỏ thần điện thế lực đối địch chống lại, đó cũng là tương đương có lời sự tình.

Kính ca vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy trên thân Hồng Vương, thế mà chậm rãi hiện lên ra một bộ cá sấu lân phiến tạo thành Cổ Quái áo giáp!

Người chơi!?

Kính ca lập tức mừng rỡ, ngạc nhiên kêu thành tiếng.

Thực sự là ngủ gật tới đều có người tiễn đưa gối đầu, thoải mái a!

Làm!!

Tiếc nuối là, khi Ngân Trảm rơi tại cá sấu hình khải, lại phát ra kim minh giao kích âm thanh.

Ngân Trảm tại cá sấu hình khải, lưu lại một đạo rõ ràng vết tích.

Nhưng mà cũng không chân chính phá vỡ ngoại tầng phòng hộ, chớ đừng nhắc tới thương tổn tới Hồng Vương.

Đây là gì áo giáp, lực phòng ngự cao như vậy?!

Kính ca lập tức đỏ mắt.

Loại hình phòng ngự áo giáp, vốn lại ít.

Giống loại này cao hộ giáp giá trị, thì càng hiếm có.

Cho nên ở trên thị trường, phòng hộ tính chất áo giáp, trên cơ bản cũng là giá cả giá cao không hạ.

Không có con mắt chuyên nghiệp, nhặt nhạnh chỗ tốt năng lực, cùng với một chút vận khí, căn bản không giành được loại này phòng hộ tính chất khôi giáp.

Giết nàng, đem khôi giáp lột bỏ đến cho chính mình làm chiến lợi phẩm!

Thử lại thi triển một đạo Ngân Trảm.

Lần này, Ngân Trảm thể tích thì càng nhỏ.

Liền tại cá sấu hình khải mặt ngoài lưu lại vết tích đều không làm được.

Không hề nghi ngờ.

Điên cuồng chạy trốn hành vi, đã tiêu hao hết hắn phần lớn Ma Hạch Lực.

Có thể thi triển Ngân Trảm, đã vô cùng miễn cưỡng.

Đến nỗi muốn có bao nhiêu uy lực, đó chính là người si nói mộng.

Nghĩ tới đây, kính ca cẩn thận từng li từng tí tiếp tục tới gần.

Ma pháp không được, cái kia liền đến vật lý!

Hắn một cái người chơi, còn sợ một cái không thể động gia hỏa hay sao?

Tại trường đao nữ khẩn trương chăm chú, kính ca cảnh giác từng bước một tới gần.

Khi hắn tới gần đến trường đao nữ bên cạnh, lại không có đụng phải bất kỳ công kích nào thời điểm, kính ca cuối cùng là đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi cái kia một đi ngang qua tới, Hồng Vương lại quá nhiều cơ hội có thể ra tay.

Tất nhiên mới vừa rồi không có ra tay, vậy đã nói rõ ngươi Hồng Vương Ma Hạch Lực giống như hắn, cũng toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ.

Bằng không tùy tiện tới một lần, đều đủ hắn ăn một bầu.

Dù sao hắn không có Hồng Vương khủng bố như vậy tố chất thân thể.

Vẻn vẹn chỉ là kém một bậc thỏ giới chúng.

Miễn cưỡng ăn Hồng Vương loại này cấp bậc tồn tại, chỗ thực chiến đi ra ngoài ma pháp, hơn phân nửa cũng là rất nguy hiểm.

Bây giờ người đã đến Hồng Vương bên cạnh, hắn cũng buông lỏng không thiếu.

Hít sâu một hơi, kính ca thỏ trảo hội tụ lên sau cùng Ma Hạch Lực, hướng Hồng Vương đầu bỗng nhiên đâm tới!

Xin lỗi, bộ khôi giáp này thuộc về ta!

Nguy hiểm tới gần, Hồng Vương ánh mắt chợt trở nên lăng lệ.

Kính ca trong lòng lộp bộp một tiếng, vừa cảm thấy không lành.

Cá sấu chi cắn!

Hồng Vương trên khôi giáp cá sấu đầu, thế mà đột nhiên hóa thành vật sống, đằng không mà lên cắn một cái hướng về phía đầu của hắn.

Không có ma lực hộ thân, lại thêm thể lực hao hết, trước đây hao tổn, hắn thỏ giới chúng tố chất thân thể cũng đã chẳng mạnh đến đâu.

Miệng vừa hạ xuống, hơn phân nửa muốn người mạng già.

Nhưng muốn tránh mà nói, cũng đã không kịp.

Trong lòng nảy sinh một chút ác độc, kính ca trên mặt thoáng qua tàn khốc, thế mà đồng quy vu tận một dạng đem thỏ trảo liều mạng hướng phía trước dựa vào.

Chỉ cần giết Hồng Vương, cá sấu công kích tự nhiên ngừng!

Liều một phen, xe đạp biến mô-tô!

Dựa theo khoảng cách này đến xem.

Không hề nghi ngờ, kính ca thỏ trảo, sẽ trước một bước mà xuyên qua Hồng Vương đầu.

Có thể chết hay không, vẫn là khác nói, ngược lại hắn đã là tận lực.

Làm!!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thỏ trảo giống như là bị đồ vật gì tóm chặt lấy, trở nên không thể động đậy, vững vàng đứng tại Hồng Vương cái trán 5cm vị trí.

Một chút xíu nông cạn bóng tối mảnh vụn dần dần theo gió tán đi, lộ ra một lão giả thân ảnh.

Thình lình lại là một cái ẩn thân theo dõi hắn Phương Nghĩa bản thân!

Phương Nghĩa đối với hắn nhếch miệng mà cười.

Ngượng ngùng, ngươi không thể giết nàng.

Tại trường đao nữ kinh ngạc vẻ mặt.

Tại trong kính ca vẻ mặt ngạc nhiên.

Sống cá sấu đầu, cắn một cái vào đầu của hắn.

Kèm theo xoạt xoạt âm thanh.

Máu tươi từ cá sấu trong đầu chảy ra.

Kính ca ra sức vùng vẫy một hồi lâu, lại bởi vì không còn khí lực, không còn ma lực, dần dần mất đi ý thức, dần dần triệt để lâm vào tử vong.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Đầu thôn kính vũ đoàn 】, thu được song sát!