Chương 413: Hư giới chi môn.

Viện trưởng mà nói, để cho răng bộ trưởng trong lòng trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Có thể, nhưng ta nhớ kỹ viện nghiên cứu ghi lại tư liệu......

Giả. Liên quan tới số mười một năng lực báo cáo, từ viện nghiên cứu thiết lập bắt đầu, vẫn là giả. Chân chính tư liệu chỉ có lịch đại viện trưởng mới có thể biết được. Các ngươi nghiên cứu, một mực chỉ là thông qua số mười một, thăm dò Hư giới có bao nhiêu linh dị hiện tượng mà thôi. Số mười một chân chính năng lực, tham dự khảo nghiệm qua Trình Nhân, hoàn toàn không biết.

Này...... Cái này sao có thể, nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền không có người phát hiện chân tướng sao?

Có, nhưng mà phát hiện chân tướng, cũng đã vĩnh viễn ngậm miệng lại.

Viện trưởng khinh miêu đạm thuật mà nói, lại làm cho răng bộ trưởng như rơi vào hầm băng.

Theo lý thuyết, phàm là phát hiện chút đầu mối người, đều sẽ bị viện nghiên cứu bí mật xử lý...... Khó trách, khó trách có đôi khi sẽ cảm thấy bên cạnh đồng sự đổi ngành tốc độ nhanh có chút quái dị.

Nguyên bản răng bộ trưởng còn không có nghĩ sâu, hiện tại xem ra, bị đổi đi đồng sự, cũng đều là bị......

Viện trưởng, ngài bây giờ nói những thứ này, sẽ không phải là muốn đem ta......

Sự tình cũng đã diễn biến thành cục diện này, ngươi cảm thấy ta còn cần giết người diệt khẩu sao?

Răng bộ trưởng nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cẩn thận từng li từng tí hỏi: Viện trưởng, tất nhiên số mười một nguy hiểm như thế, ngươi liền không có nghĩ tới đem năng lực của hắn triệt để khóa kín, hoặc trực tiếp giết sao?

Giết? Viện trưởng nhịn không được cười lạnh một tiếng: Ngươi sẽ không phải cho là, chúng ta Tùng Thụ Thị thật là vận may phủ đầu, vị trí địa lý đặc thù, có thể tự động theo thời gian không ngừng xua tan mây mù mở rộng lãnh thổ mặt a?

Chẳng lẽ nói......

Tự nhiên là bởi vì số mười một! Hắn có thể phóng thích mây mù, tự nhiên cũng có thể hấp thu mây mù. Hắn có thể phóng thích Linh Tràng, tự nhiên cũng có thể thu hồi Linh Tràng! Hắn năng lực là câu thông...... Hắn, chính là một cánh cửa!

Ầm ầm!!

Viện trưởng tiếng nói vừa ra, không trung chỗ lần nữa thoáng hiện phích lịch.

Tiếng sấm ầm ầm, sấm sét cuồng vũ, hội tụ ở trên không mây mù bên trong.

Mượn nhờ lôi quang, có thể thấy rõ, tại trong đoàn kia mây mù, có một đạo kim loại cửa lớn hình dáng.

Cửa lớn so Tùng Thụ Thị còn muốn khổng lồ, tả hữu vượt ngang vạn dặm, nghe rợn cả người.

Cửa lớn thẳng đứng thẳng lên, cao vút trong mây, nhìn không thấy đích.

Một màn này, Tùng Thụ Thị tất cả mọi người để ở trong mắt, tất cả đều bị dọa đến trợn mắt hốc mồm, ngồi liệt trên mặt đất.

Nguyên bản phía dưới gây chuyện bình dân, lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, ngơ ngác nhìn mây mù bên trong kim loại cửa lớn, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Mà tại ngắm cảnh trong phòng, răng bộ trưởng toàn thân run rẩy chỉ vào cầm tới cửa lớn.

Cái kia, nhé nhé nhé, đó là cái gì?!

Viện trưởng nhìn qua kim loại trên cửa lớn pha tạp phức tạp hoa văn cùng phù văn, thần sắc phức tạp.

Hư giới chi môn.

Cái gì?

Môn một bên khác, chính là Hư giới. Đại môn mở ra thời điểm, chính là ngày tận thế tới thời khắc, cũng là Hư giới cùng chúng ta thế giới dung hợp thời khắc!

Hư giới...... Ngươi nói là mây mù, còn có đủ loại vật thí nghiệm năng lực, những cái kia Linh Tràng, toàn bộ đều biết từ bên trong đi ra?

...... Đem trong đầu của ngươi tưởng tượng đồ vật, uy lực phóng đại gấp trăm lần, 1000 lần, gấp một vạn lần, đó mới là Hư giới nguyên trạng.

Phù phù.

Chỉ là hơi tưởng tượng một chút, răng bộ trưởng liền lập tức tê liệt ngã xuống xuống, sắc mặt trắng bệch.

Không...... Nếu thật là như thế, tất cả chúng ta đều biết chết!

Bằng không thì ngươi cảm thấy ta tại sao lại đem chân tướng nói ra?

Răng bộ trưởng rơi vào trong trầm mặc, hôm nay ngắn ngủi mấy tiếng bên trong phát sinh hết thảy, cơ hồ lật đổ tam quan của hắn, để cho hắn trì hoãn không quá mức tới.

Vì cái gì...... Vì cái gì trước đây không có trực tiếp giết chết số mười một? Cùng lắm thì chúng ta Tùng Thụ Thị một mực duy trì vốn có diện tích, không khuếch trương là được rồi!

Không có đơn giản như vậy, mây mù nồng vụ là ngày càng dần dần tăng, nếu như ta không lợi dụng số mười một, hoặc giết chết số mười một, như vậy Tùng Thụ Thị chung quanh mây mù liền sẽ dần dần co vào, chính là tại mãn tính tử vong, căn bản không có đường ra!

Nói như vậy...... Tùng Thụ Thị tồn vong, kỳ thực vẫn luôn nắm ở số mười một trong tay?

Không tệ.

Viện trưởng nói đến đây, thở thật dài một tiếng.

Vì cái gì, vì cái gì không nói cho chúng ta chân tướng, nếu như chúng ta biết số mười một trọng yếu như vậy, chắc chắn chặt chẽ trông giữ, căn bản sẽ không để cho bất luận kẻ nào tiếp cận!

Nói cho các ngươi biết? Sau đó để các ngươi lật đổ sự thống trị của ta sao?

Làm sao lại? Chúng ta không có lý do gì làm như vậy.

Đó là bởi vì các ngươi tất cả mọi người đều tưởng rằng lịch đại viện trưởng, tại xua tan Tùng Thụ Thị mây mù!

Viện nghiên cứu thống trị toàn bộ Tùng Thụ Thị, giành được dân tâm, dựa vào là không phải võ lực mạnh mẽ, mà là Tùng Thụ Thị có thể vững vàng mở rộng lãnh thổ.

Tương lai có thể mong muốn, tương lai còn có hy vọng, đây mới là dân tâm sở hướng.

Mà toàn bộ viện nghiên cứu, chỉ có lịch đại viện trưởng biết nên như thế nào xua tan mây mù, cho nên không có ai nghĩ tới lật đổ viện trưởng thống trị.

Nếu như chuyện này người người biết rõ, cái kia cái gọi là viện trưởng, cũng chỉ là một cái bình thường quyền lợi giai tầng mà thôi, lại không ý nghĩa đặc thù.

Người phía dưới sẽ đá văng ra viện trưởng, vì cướp đoạt số mười một mà tranh đến đầu rơi máu chảy.

Ta không đồng hồ nổi tiếng, ta biết rõ viện trưởng ngài vì sao lại có loại ý nghĩ này, ngài đây là tại vậy chúng ta mạng của tất cả mọi người phía dưới tiền đặt cược...... Nếu như xảy ra bất trắc đâu, nếu như bí mật này không có truyền thừa xuống, hoặc ở trong quá trình này, ngươi ngoài ý muốn bỏ mình đâu?

Viện trưởng nghe vậy, hướng phía trước bước ra mấy bước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ Tùng Thụ Thị, nhàn nhạt mở miệng.

Vậy thì lôi kéo toàn bộ thế giới chôn cùng a.

...... Điên rồi! Ngươi điên rồi!

Sai! Điên rồi chính là bọn ngươi, các ngươi nhất định phải thiết lập ‘Một viện Lưỡng Trị’ cơ chế. Tại trên ta mặc cho khóa này, phân tán quyền lợi của ta, để cho Giản Phong thu được S cấp quyền hạn xem như ngăn được tồn tại. Bằng không bây giờ căn bản không có những chuyện này!

Răng bộ trưởng thần sắc sững sờ.

Giản Phong? Cái này cùng Giản Phong có quan hệ gì?

Viện trưởng liếc qua hậu phương người, khinh miêu đạm thuật địa đạo.

Là hắn giải khai số mười một kiểu mới Phong Ấn Hoàn năng lực hạn chế.

Giải khai Phong Ấn Hoàn tin tức, sẽ thông qua kiểu mới Phong Ấn Hoàn, trực tiếp đem tin tức truyền lại trở về căn cứ, vẻn vẹn có cùng là S cấp quyền hạn giả viện trưởng, có thể tra duyệt.

Cho nên, viện nghiên cứu bên trong sớm biết nhất đạo số mười một giải khai năng lực, chính là viện trưởng.

Lúc đó hắn liền tinh tường, hết thảy đều xong.

Cái gì?! Là Giản Phong giải trừ số mười một Phong Ấn Hoàn?!

Răng bộ trưởng trợn tròn hai mắt, kém chút muốn cho mình đi lên một cái tát.

Nói cho số mười một có thể giải trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn chỉ có S cấp quyền hạn giả người là hắn.

Đem Giản Phong đi tung tiết lộ, hay là hắn.

Thậm chí trước đây đồng ý một viện lạng trị cơ chế, vây quanh Giản Phong thu hoạch S cấp quyền hạn, cũng có hắn một phiếu ủng hộ.

Chỉ sợ toàn bộ viện nghiên cứu người, đều không nghĩ tới, chống lại viện trưởng độc tài đề nghị một viện lạng trị phương án, sẽ trở thành bây giờ hủy diệt toàn bộ Tùng Thụ Thị mấu chốt.

Tại sao có thể như vậy? Sự tình làm sao sẽ phát triển tới mức này......