Chương 270: Ngày xưa chuyện cũ.

Tính toán để cho rừng cô lời tỉnh táo, đem chuyện đã xảy ra nói rõ ràng.

Lại phát hiện rừng cô lời bởi vì đầu lưỡi thiếu đi một nửa, nói chuyện mồm miệng mơ hồ, miễn cưỡng thông qua môi ngữ, có thể biết, gia hỏa này nói đại khái là cứu mạng các loại nội dung.

Mắt nhìn trói buộc chặt rừng cô lời hai tay xích sắt, Phương Nghĩa lấy ra hắc thiết trọng kiếm, trọng trọng chém xuống.

Làm!

Cao tới 5 điểm sắc bén trị hắc thiết trọng kiếm, thế mà không thể chặt đứt xích sắt, ngược lại bị gảy trở về.

Đừng uổng phí thời gian, đây là thiên ngoại vẫn thạch chế, liền ngươi loại lính đó khí, căn bản là không có cách chặt đứt vật này.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến khàn khàn âm trầm âm thanh.

Trong lòng cả kinh, bỗng nhiên quay đầu lại, Phương Nghĩa phát hiện, người mở miệng, là cái kia bị trói tại trên cây cột gia hỏa.

Không giống với rừng cô lời, gia hỏa này biểu hiện vô cùng tĩnh táo, chỉ là lạnh lùng nhìn về Phương Nghĩa.

Ngươi hẳn là Cực Sơn phái đệ tử mới vô a? Muốn sống, cũng đừng quản người này, mau chóng rời đi cấm địa.

Vì cái gì?

Bởi vì Chung Nam Thiên lập tức liền sẽ trở lại.

Chung Nam Thiên?

Cực Sơn phái bát đại trưởng lão một trong.

Nghe nói cùng Kiếm Bất vây đồng thời trở thành môn phái phản đồ, gia nhập Thiên La môn thế lực.

Cụ thể chân tướng như thế nào, Phương Nghĩa liền không rõ ràng.

Trên thực tế không cần gia hỏa này nhắc nhở, Phương Nghĩa tại xác định hắc thiết trọng kiếm cần tiêu tốn rất nhiều thời gian mới có thể chặt đứt xích sắt sau đó, liền đã bắt đầu sinh thoái ý.

Lúc trước cái kia một chút, mặc dù bị xích sắt bắn đi ra, trên thực tế cũng lưu lại nhỏ bé lỗ hổng.

Nếu là có nửa canh giờ liên tục vung chặt, nhất định có thể chặt đứt xích sắt.

Chỉ là trong đó tiêu hao thời gian cũng quá nhiều, hơn nữa nguy hiểm hệ số tăng vụt lên.

Liền Phương Nghĩa mà nói, hoàn toàn không có mạo hiểm tất yếu.

Hắn cùng rừng cô lời không thân chẳng quen, ngoại trừ cùng là Hàn Bích Thành xuất thân, không có gì xâm nhập giao tập điểm.

Vì một cái xa lạ NPC, đem chính mình lâm vào trong nguy hiểm, loại chuyện này Phương Nghĩa chắc chắn là không làm được.

Nếu không phải Thiết Trụ Nhân đột nhiên mở miệng, Phương Nghĩa này lại đoán chừng đều đã rời đi cấm địa.

Nguyên lai lần này mà là cuối cùng trưởng lão địa bàn, nếu như thế, vậy ta liền không nhiều quấy rầy.

Hừ! Coi như có chút đầu óc, không giống trên giường gia hỏa. Ngẫu nhiên tiến đụng vào nơi đây, còn không có chút nào tự mình hiểu lấy, không biết trời cao đất rộng, làm hại hắn sư phó đi theo hắn cùng một chỗ chôn cùng.

...... Cảm tình Vương Thiên Thủy là bị rừng cô lời cho hố chết đó a!

Đa tạ sư huynh cảnh cáo, nếu như thế, ta này liền rút đi.

Đối mặt Thiết Trụ Nhân vừa chắp tay, Phương Nghĩa xoay người rời đi.

Lần này, trên giường rừng cô lời liền không nhịn được, kích động dùng một nửa đầu lưỡi phát ra ngô ngô âm thanh, muốn để cho Phương Nghĩa cứu ra chính mình.

Cái này thế mà, quả nhiên để cho Phương Nghĩa dừng bước lại.

Xoay người, Phương Nghĩa đi tới rừng cô lời trước mặt.

Như thế nào? Ngươi còn nghĩ cứu người cùng đi ra? Xích sắt chính là thiên ngoại vẫn thạch chế, ngươi lấy cái gì cứu......

Thiết Trụ Nhân lời nói không nói xong, chỉ thấy Phương Nghĩa đột nhiên cự kiếm nhất trảm.

Thử!

Rừng cô lời tại chỗ đầu thân phân ly, đầu người lăn dưới đất.

Ngươi......

Thiết Trụ Nhân cái kia giễu cợt thần thái đều không thu liễm, lại đột nhiên sửng sốt.

Ngươi, ngươi đây là ý gì?

Không có gì, giết người diệt khẩu mà thôi.

Nói xong, Phương Nghĩa ánh mắt nhìn về phía Thiết Trụ Nhân.

Lúc trước hắn có hoài nghi tới rừng cô lời là người chơi thân phận, bây giờ cơ hội tốt như vậy, vừa vặn nghiệm chứng một chút.

Mặc dù phó bản thông cáo không có vang lên, nhưng cũng coi như giải quyết cái tai hoạ ngầm.

Ngươi muốn đem ta cũng giết?

......

Phương Nghĩa không nói gì, chỉ là rút kiếm tiếp cận Thiết Trụ Nhân.

Thiết Trụ Nhân tại chỗ nghĩa trợn mắt nhìn.

Ta hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi nhưng phải dùng loại phương thức này báo đáp ta? Ta cùng Chung Nam Thiên có thù diệt môn, tuyệt đối sẽ không tiết lộ tin tức của ngươi!

Loại lời này, Phương Nghĩa là một chữ đều sẽ không tin.

Nói chuyện vô căn cứ, giày vò người phương thức nhiều mặt, đem an toàn của mình ký thác cùng người khác một câu nói bên trên.

Đây không phải tín nhiệm, mà là ngu xuẩn!

Nếu người này đem nơi này hết thảy đều nói cho Chung Nam Thiên, chính mình phải đối mặt chính là trưởng lão cấp truy sát.

Nếu là đem người này giết, Chung Nam Thiên trở về, nhìn thấy sẽ chỉ là hai cỗ thi thể, đối với nơi này xảy ra chuyện gì, hoàn toàn không biết gì cả.

Tối đa cũng chính là đem ngờ tới hai người này chết, cùng đại trưởng lão có liên quan, sẽ không đem mục tiêu trước tiên khóa chặt trên người mình.

Lợi dụng cái này thời gian chênh lệch, chính mình liền có thể có đầy đủ thời gian, an toàn rời đi Cực Sơn phái.

Đạp đạp đạp.

Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, Thiết Trụ Nhân buồn từ tâm tới.

Nghĩ không ra ta cái này Vạn Cáp sơn trang sau cùng người sống sót, lại muốn chết ở trong tay như ngươi loại này yên lặng vô danh gia hỏa. Thôi thôi, ta......

Gì?!

Phương Nghĩa dừng bước chân lại, trong lòng có chút mộng.

Vạn Cáp sơn trang? Đây không phải là mình bị diệt môn nhà sao?

Như thế nào tại Cực Sơn phái, loại này cừu gia trong môn phái, còn có thể gặp một cái vạn bồ câu sơn trang người?

Ngươi là Vạn Cáp sơn trang người?! Ngươi tên là gì?

Thiết Trụ Nhân cũng hơi sững sờ.

Vạn Cáp sơn trang bị diệt môn đã có mười năm, đối với Cực Sơn phái mà nói, đối với toàn bộ giang hồ mà nói, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn Tiểu sơn trang, thế lực nhỏ, không đáng giá nhắc tới, đã sớm bị giang hồ chỗ quên lãng.

Không nghĩ tới, trước mặt Cực Sơn phái đệ tử, cũng biết Vạn Cáp sơn trang tồn tại.

Ngươi biết Vạn Cáp sơn trang? Ta chính là Vạn Cáp sơn trang nhị thiếu gia, vạn trường thọ! Cũng là Vạn Cáp sơn trang diệt môn sau đó, sau cùng người sống sót.

Vạn Trường Thọ?!

Dựa vào! Đệ đệ của ta?

Phương Nghĩa chính xác nhớ kỹ bối cảnh giới thiệu có đề cập qua ca dài thù đệ đệ còn giống như sống sót.

Nhưng làm sao cũng không có nghĩ đến, hàng này là bị cầm tù ở Cực Sơn phái, hơn nữa còn là bộ dáng thê thảm như vậy.

Phương Nghĩa thần sắc trở nên cổ quái.

Ngươi là Vạn Trường Thọ? Nhưng có chứng cớ gì?

Ta đều đã là bộ dáng này, ngươi cảm thấy ta còn cần đối với ngươi nói dối?

Đúng là không cần thiết.

Vạn Trường Thọ mất tích đã mười năm, quỷ mới biết hắn là lúc nào bị Cực Sơn phái người cầm tù tại cấm địa.

Ngược lại từ tình trạng cơ thể của hắn đến xem, thời gian chắc chắn không ngắn, bằng không thì cũng sẽ không biến thành cái này bộ dáng thê thảm.

Huynh đệ tương kiến, vốn là cái kích động lòng người thời khắc.

Đáng tiếc Phương Nghĩa cũng không phải Nguyên Bản Ca dài thù, bởi vậy không lãnh hội được loại cảm tình này.

Mô phỏng ngược lại là mô phỏng đi ra, chỉ là tựa hồ không cần như thế.

Vạn Cáp sơn trang đã diệt môn mười năm, bọn hắn còn cầm tù ngươi làm gì?

Đây là Phương Nghĩa nhất không lý giải địa phương.

Chỉ là Vạn Trường Thọ, dựa vào cái gì đáng giá Cực Sơn phái cầm tù nhiều năm.

Diệt môn chi tử, chẳng lẽ không cần trảm thảo trừ căn sao?

Làm gì? Cực Sơn phái bọn này súc sinh còn có thể làm gì? Đương nhiên là muốn đoạt lấy ta Vạn Cáp sơn trang chí bảo, Vạn Cáp ống!

Nhấc lên vật này, trong mắt Vạn Trường Thọ toả sáng thần thái.

Vạn mai độc châm, đều giấu tại trong ống, đè xuống cơ quan, vạn châm tề phát. Liền xem như đương thời nhất lưu cao thủ, cũng phải tránh né mũi nhọn!

Cmn?!

Ta mẹ nó như thế nào không biết Vạn Cáp sơn trang có loại thần khí này?

Nếu là Nguyên Bản Ca dài thù, tất nhiên sẽ biết vật này.

Nhưng Phương Nghĩa từ vừa mới bắt đầu liền không có chuẩn bị tiến hành báo thù, đối với trước đây diệt môn sự tình cũng không có đi xâm nhập tìm hiểu cùng giải.

Cho nên không biết vật này, cũng là hợp tình lý.