Cổ đại phó bản: Âm hồn bất tán Chương 269: Đại kết cục.

Bạch gia trưởng lão như đinh chém sắt đạo, tại Bạch gia trưởng lão bên cạnh Bạch công tử, trầm mặc nghe.

Hắn đã giải trừ cấm túc, được thả ra tham dự vào Bạch Ngưng ngủ tìm kiếm trong công việc.

Cái này không có nghĩa là hắn không còn hiềm nghi, chỉ là nhiều mặt đánh cờ sau nhận được ngắn ngủi tự do thân thể mà thôi.

Đối với vì tìm một cái Bạch Ngưng ngủ, có cần thiết hay không đắc tội cấp hai thế lực, Bạch gia nội bộ triển khai thảo luận, đồng thời đưa ra kết luận —— Người muốn tìm, hơn nữa muốn lập uy.

Tiếp đó, Bạch gia bắt đầu hành động.

Bạch Kim Thành cấp hai thế lực, nghênh đón rung chuyển.

Song khi cỗ này rung chuyển, lan tràn đến tuyến tổ chức lúc, bọn hắn lại thu đến trở ngại.

Cái gì? Đi tuyến tổ chức nhân thủ toàn bộ bị giết?

Cái gì?! Tuyến tổ chức thế mà công nhiên cùng chúng ta Bạch gia khiêu chiến?

Cái gì?! Hình người Phong Quỷ Lục ngay tại tuyến tổ chức?

Bạch công tử nghe tin tức mới nhất, có chút mộng, nhưng rất nhanh, là hắn biết chính mình nên làm như thế nào, thậm chí có chút hưng phấn.

Hình người Phong Quỷ Lục, được đến không mất chút công phu!

Hắn tại Bạch gia du tẩu thuyết phục, rất nhanh tập kết một nhóm ở giữa sức mạnh, dẫn đội đi tuyến tổ chức.

Tiếp đó, bọn hắn liền bị tuyến tổ chức tụ họp lại sức mạnh, đánh chạy trối chết, tử thương vô số.

Cái này, Bạch gia cao tầng tức giận rồi, chú ý tới tuyến tổ chức cái này cọng rơm cứng.

Lần này là mấy vị trưởng lão dẫn đội, mang theo hơn mười người Đại Linh Sư, đi tới tuyến tổ chức.

Đã lâu không gặp a, Bạch gia các vị trưởng lão.

Nhìn xem Bạch gia cao tầng, tuyến chủ mỉm cười.

Ở bên cạnh hắn, thì đứng hai cái gương mặt lạ.

Tuyến chủ, ngươi cũng đã biết đắc tội chúng ta Bạch gia hạ tràng? Không để chúng ta người đi vào điều tra, cũng đừng trách chúng ta đem các ngươi làm bắt cóc Bạch Ngưng ngủ......

Đông.

Một cái đầu người, bị tuyến chủ thân sau nữ tử tiện tay quăng ra.

Đó là, Bạch Ngưng ngủ đầu.

Tất cả trưởng lão con ngươi co rụt lại.

Lớn mật!

Thì ra thật là ngươi tuyến tổ chức làm chuyện tốt!

Tự tìm cái chết!

Bạch gia trưởng lão nhao nhao linh lực nổ tung, sau lưng ngưng tụ ra đủ loại quỷ quái hư ảnh.

Một màn màu đen bóng tối theo mặt đất bò hướng tuyến chủ 3 người.

Một đóa Hồng Liên tại thiên không hiện lên, sắp rơi xuống.

Một đạo cuồng lôi, hóa thành Long Trạng, ngao du bốn phía.

Càng nhiều quỷ quái sức mạnh, tại thời khắc này bày ra, thậm chí trong đó hai vị trưởng lão hỏa lôi quỷ quái chi lực còn hỗ tương dung hợp, tạo thành hợp lại thuộc tính đặc thù quỷ quái chi lực.

Giờ khắc này, hỏa lôi Vân Liên, rơi xuống phía dưới, càng nhiều Bạch gia thủ hạ hướng bọn họ 3 người phóng đi.

Bất luận nhìn thế nào, chỉ là tuyến chủ 3 người, đều hẳn là chắc chắn phải chết.

Nhưng mà, bọn hắn không có chết.

Bởi vì, tuyến chủ phía sau chính thái, đứng ra.

Hắn vượt qua tuyến chủ, đứng tại trước mặt tất cả, cười nham nhở.

Xin lỗi, bây giờ là chúng ta hiệp.

Cái gì?

Gia hỏa này người nào?

Nhìn xem trước mặt cái này đón tất cả công kích đứng ra gia hỏa, bọn hắn chỉ cảm thấy não người này tú đậu.

Bạch công tử cũng cho là như vậy, tiếp đó, hắn liền nghe được chính thái hô lên một tiếng chỉ có người chơi mới nghe hiểu lời nói.

Đập! Waduro!

Một cái bóng mờ, hiện lên ở sau lưng Phương Nghĩa.

Đó là chỉ có ánh mắt phức tạp tuyến chủ, cùng với sạch Phù đại nhân mới biết đến quỷ dị.

Đó là siêu thoát cấp quỷ quái —— Chậm hóa quỷ!

Ông!!!

Một cái chớp mắt này, thế giới phảng phất hắc bạch, im lặng gợn sóng từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài rạo rực mở ra.

Phàm là bị gợn sóng đụng chạm lấy bất luận cái gì tồn tại, đều biết trong nháy mắt chậm hóa động tác!

Chậm rãi chậm rãi chậm rãi chậm!!

Hết thảy chung quanh, đi cái nào không chậm xuống dưới!

Càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, chậm đến bọn hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn, chậm đến thủy phân tử đều ngưng vận động.

Thời gian cùng không gian, tại một cái chớp mắt cơ hồ cùng đứng im không khác.

Thế giới, chậm hóa!

Nhưng tư duy không có!

Làm sao có thể?!

Bạch gia trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt, thế gian này lại có có thể đồng thời áp chế bọn hắn nhiều người như vậy, nhiều quỷ quái như vậy chi lực tồn tại?

Liền xem như trong truyền thuyết Bạch Gia tập đoàn đại đương gia, đều không nên có này sức mạnh!

Tại tuyệt đối chậm hóa trong bất động, Phương Nghĩa lại giống như dạo bước, nhẹ nhàng thoải mái hành động tự do!

Bầu trời rơi xuống đứng im hỏa lôi liên, mặt đất lan tràn bóng tối, thậm chí chung quanh vang dội bạo phá ánh lửa, toàn bộ đều không thể ảnh hưởng đến Phương Nghĩa mảy may.

Bởi vì, hắn là mảnh này tuyệt đối chậm hóa trong lĩnh vực, duy nhất có thể chỉ có hành động.

Trận này phó bản, kết thúc.

Phương Nghĩa rút ra Thương Thiên Kiếm cùng Thương Từ Kiếm, đi đến Bạch gia các trưởng lão trước mặt, một kiếm xuyên tim, một kiếm cắt bài, một kiếm tiếp một kiếm, một kiếm tiếp một kiếm.

Những cái kia vừa mới còn thanh thế trùng thiên, đứng tại Bạch Kim Thành quyền lợi cùng thế lực đỉnh phong tồn tại, bây giờ toàn bộ đều cỏ rác giống như ngã xuống.

Khi Phương Nghĩa một kiếm xuyên qua Bạch công tử ngực, hắn lấy được hệ thống nhắc nhở.

Nhìn xem Bạch công tử duy trì lấy hưng phấn kích động biểu lộ ngã trên mặt đất không một tiếng động, Phương Nghĩa bình tĩnh vượt qua hắn.

Mặc dù Bạch công tử là người chơi, nhưng ở siêu thoát cấp quỷ quái chậm hóa quỷ trước mặt, hết thảy không có ý nghĩa.

Khi Phương Nghĩa thu hồi chậm hóa quỷ sức mạnh, Bạch gia xâm phạm đám người, đã không ai sống sót.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 95%.

Chậm hóa quỷ sức mạnh, phụ tải cực lớn, thân thể của hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, tất cả đều là thật nhỏ cửa hang, dạ quang chiếu xuống, có thể từ cái bóng nhìn lên đi ra, cái kia thân thể tàn phá.

Phương Nghĩa mắt liếc tuyến chủ.

Đến lượt ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Tuyến chủ thần sắc phức tạp, nếu không có gì ngoài ý muốn, cỗ lực lượng này vốn nên là thuộc về hắn.

Nhưng Phương Nghĩa trong quá trình cải tạo tiến hóa chậm hóa quỷ, đem chậm hóa quỷ đã biến thành chính mình vật riêng tư, thu vào thể nội.

Thẳng đến Bạch gia xâm phạm, hắn mới biết được chuyện này. Không có Phương Nghĩa hỗ trợ, hắn tuyến tổ chức đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên tuyến chủ thỉnh Phương Nghĩa ra tay, mà đại giới chỉ là phía trước nói tìm về Phong Quỷ Lục.

Thậm chí Phương Nghĩa còn hứa hẹn nhận được Phong Quỷ Lục, giải quyết một số việc sau, liền đem chậm hóa quỷ còn cho hắn.

Tuyến chủ không có lựa chọn khác, chọn lọc tự nhiên hợp tác, người trưởng thành thế giới, không nói thành bại, chỉ nói lợi ích.

Tô chín, ngươi diệt Bạch gia sau, muốn giúp ta xử lý một cái cừu gia. Sạch Phù đại nhân bỗng nhiên nói.

Không có vấn đề.

Tuyến tổ chức diệt Bạch gia cao tầng chuyện, oanh động toàn bộ Bạch Kim Thành.

Mà lúc này, tuyến chủ đã dẫn người đi Bạch gia sao đáy.

Không còn bộ phận kia lực lượng trung kiên, Bạch gia ngoại trừ gia chủ còn có thực lực, những người khác đều chỉ là đủ số.

Tại tuyến tổ chức áp chế xuống, tôm tép không phải bị bại chạy trốn, chính là tại chỗ nổ chết.

Đến nỗi cao cấp chiến lực, cũng tại tuyến chủ hòa sạch phù phối hợp xuống, đả thương đánh cho tàn phế.

Thẳng đến Bạch gia gia chủ mang theo Bạch gia lực lượng cuối cùng còn sót lại xuất hiện, bọn hắn mới nghênh đón khốn cục.

Nhưng mà lúc này, Phương Nghĩa đã điều dưỡng hoàn tất.

Hắn tới, Bạch gia gia chủ liền chết.

Đập, oa lộ nhiều!

Thế giới, chậm hóa!

Tại trong Bạch gia gia chủ kinh ngạc biểu tình khiếp sợ, Phương Nghĩa cắt lấy đầu của hắn.

Bạch gia, phá diệt!

Một phen điều tra sau, Phương Nghĩa lấy được Phong Quỷ Lục.

Loại kia linh hồn chi kiếm liên hệ, để cho Phương Nghĩa rất dễ dàng liền đem Phong Quỷ Lục hấp thu đến thể nội.

Hắn cảm thấy...... Lực lượng của mình trở nên không thể địch nổi cường đại! Cái kia thuần túy phong ấn chi lực, tại luyện hóa Phong Quỷ Lục bên trong quỷ quái, đem những thứ này quỷ quái sức mạnh, dung nhập tự thân thể nội.

Đáng sợ nhất là...... Phong Quỷ Lục, lại là có thể mang ra phó bản [ Kỳ vật ]!

Ý vị này, về sau gặp phải linh dị loại phó bản, hắn hoàn toàn có thể đem Phong Quỷ Lục mang vào, thu phục quỷ quái, tăng thêm nhân vật thực lực. Đây đối với linh dị bên cạnh phó bản mà nói, quả thực là thần cản giết thần lợi khí!

Đồng thời, cùng Phong Quỷ Lục kết hợp sau, tại trận này trong phó bản, Phương Nghĩa sử dụng quỷ quái sức mạnh, lại không tác dụng phụ, có thể yên tâm sử dụng.

Tại không còn tuổi thọ hạn chế sau, Phương Nghĩa tại Bạch Kim Thành vận doanh một đoạn thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, Bạch Kim Thành đối tuyến tổ chức diệt sát Bạch gia, nhảy lên mà thành Bạch Kim Thành nhất lưu thực lực, nghị luận ầm ĩ.

Có sợ hãi than, có khen ngợi, có tức giận, có hối tiếc.

Nhưng mà, những thứ này cũng không có ảnh hưởng đến Phương Nghĩa, càng không có ảnh hưởng đến tuyến tổ chức điên cuồng phát dục.

Hấp thu nhân thủ, vẫy tay nhân thủ, mặc dù có chút vội vàng, nhưng tuyến tổ chức đúng là nhanh chóng bành trướng mất phát dục, thôn tính xuống Bạch gia phần lớn sản nghiệp.

Hết thảy, tựa hồ cũng đi lên quỹ đạo.

Mà tại lúc này, Phương Nghĩa chờ được bạch kim tập đoàn sứ giả.

Tô chín, nhà chúng ta chủ nhân muốn mời ngươi một lần.

Có thể.

Phương Nghĩa không có cự tuyệt.

Đi theo sứ giả, đến Bạch Kim tập đoàn, hắn gặp được đứng tại Bạch Kim tập đoàn quyền lợi đỉnh phong nam nhân.

Nhưng Phương Nghĩa nhìn thấy nam nhân kia ánh mắt đầu tiên, Phương Nghĩa cả người đại não liền ông một tiếng, thả ra mà ra.

Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể còn sống!

Bởi vì nam nhân ở trước mắt, thình lình lại là...... Giản Phong!

Linh năng phó bản, cái kia được phá cách sau thế giới phó bản Giản Phong, khi xưa linh năng binh sĩ đội trưởng, điều khiển màu đỏ có chân ba lần cơ giáp gia hỏa!

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa cảm giác chính mình tựa như hoành khóa mấy cái phó bản, một lần nữa gặp được cố nhân.

Chỉ là trí nhớ cuối cùng, gia hỏa này hẳn là bị lần thứ nhất hiến tế thế giới sau triệu hoán đến Hư giới chi môn khóa chế tạo sương mù nuốt sống mới đúng.

Nhưng là từ bây giờ đến xem...... Gia hỏa này không có chết? Hơn nữa còn sống hơn nghìn năm, so hư vương còn có thể cẩu, cẩu đến Hư giới rời đi thế giới này, hắn đều còn sống, còn xây dựng lên Bạch Kim tập đoàn, tại trong mạt thế này vì nhân loại khai sáng ra một đầu con đường hoàn toàn mới.

Ngươi biết ta?

Giản Phong nghi ngờ nhìn về phía Phương Nghĩa, một cái chớp mắt này đối mặt, tựa như hoành khóa ngàn năm thời không, Giản Phong cảm thấy người này ánh mắt ẩn ẩn có chút quen mắt, lại cũng chỉ là như thế —— Hắn căn bản nghĩ không ra, trước kia diệt thế số mười một vật thí nghiệm, chính là trước mắt tiểu chính thái.

Mặc dù cũng là chính thái hình tượng, nhưng ngàn năm trôi qua, đổi hình tượng, Phương Nghĩa lại đến cái này tan tành thế giới.

Giản Phong lại sớm đã mơ hồ ký ức, căn bản không nhận ra người.

Không, chẳng qua là cảm thấy giống nắm giữ bạch kim người của tập đoàn, không nên còn trẻ như vậy.

Trẻ tuổi sao? Giản Phong sờ mặt mình một cái gò má, phảng phất hồi tưởng lại ngàn năm trước ngày tận thế tới một màn kia, hắn bị Quỷ Vụ giội rửa, gian khổ cầu sinh, cuối cùng đã biến thành không chết tồn tại.

Nếu như ta nói...... Kỳ thực ta là lão bất tử, ngươi tin không? Giản Phong xem Phương Nghĩa chính thái bộ dáng, nói đùa.

...... Không tin.

Phương Nghĩa cười lắc đầu, không cùng vị lão bằng hữu này một lần nữa nhận nhau.

Kế tiếp Phương Nghĩa hỏi bạch kim tập đoàn không ít chuyện, khi hỏi đến thế giới này vì cái gì biến thành dạng này, Giản Phong cảm thấy ngoài ý muốn, đại khái là rất lâu không nghe người ta hỏi loại sự tình này, hắn lái chậm chậm miệng, nói rất nhiều cố sự.

Cố sự có thật có giả, lẫn vào rất nhiều kinh nghiệm của Giản Phong.

Phương Nghĩa cũng từ cố sự bên trong, biết thế giới này chính là hắn diệt thế phó bản lưu lại sau thế giới, nhân loại tiếp tục sống tạm sống sót sau, một lần nữa mở rộng, đồng thời lợi dụng Hư giới xâm lấn lưu lại tới sức mạnh, tham sống sợ chết.

Đại khái hiểu chuyện gì xảy ra sau, Phương Nghĩa hướng Bạch Kim tập đoàn mượn lực lượng, mà đại giới nhưng là Phương Nghĩa cần giống như tiến hóa chậm hóa quỷ, vì bạch kim tập đoàn công tác, phụ trách nghiên cứu bộ sống.

Phương Nghĩa sinh hoạt bình tĩnh trở lại, một tháng sau, cay Hoa tỷ tỷ đi tới Bạch Kim Thành, bị Phương Nghĩa tiếp đãi.

Hai tháng sau, Bạch Kim tập đoàn phong tỏa rất nhiều mục tiêu, đồng thời trực tiếp lấy bọn hắn lực lượng giết chết, trong đó có còn lại Hắc đội người chơi.

Phó bản kết thúc, Phương Nghĩa thần sắc phức tạp cuối cùng mắt nhìn dãi gió dầm sương Giản Phong, rời đi phó bản.

Lấy tích phân cùng thắng điểm, lưu lại kỳ vật [ Phong Quỷ Lục ], Phương Nghĩa thỏa mãn quay về cá nhân không gian.

Hắc ca đen sẫm ca, phó bản phó bản phó bản! Ta tấn cấp 【 Thanh đồng ba 】! Tiểu văn bắn liên thanh giống như phát tới tin tức, cách tin tức đều có thể tưởng tượng hắn dáng vẻ đắc ý.

Lão bản, ta cảm giác chúng ta cần tăng cường phía dưới cơm nước cường độ! tiên tam bộ là ở vào offline trạng thái, không biết tại trong phó bản đã trải qua cái gì, cần bỏ game lộng ăn.

Đội trưởng, ta cũng trở nên mạnh mẽ! Không lời tin tức đơn giản lại có lực.

Đội trưởng, ta thành công, dị thể đồng hóa ta có thể làm được cao đồng bộ suất lợi dụng! Phối phối thực lực vững bước tiến bộ bên trong.

Nhìn xem tiểu đội thành viên đều rất cố gắng, Phương Nghĩa rất vui mừng, cái đội ngũ này chung quy là đi lên quỹ đạo.

Kế tiếp chỉ cần thật tốt đánh bài vị tấn cấp, tiếp đó...... Bên trên tranh tài, nghiệm chứng vàng ròng bạc trắng thời điểm.

Phương Nghĩa tin tưởng lúc kia sẽ không quá xa.

Đem còn lại tích phân tăng lên kỹ năng đẳng cấp, Phương Nghĩa lần nữa tiến vào trò chơi, đánh sau cùng tấn cấp thi đấu.

Trận này tấn cấp thi đấu, không có lên một hồi khúc chiết, bất ngờ nhẹ nhõm giành thắng lợi.

Đi ra xem xét tấn cấp kết quả, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vui mừng.

Thế mà nhảy lớp!

【 Bạch ngân một 】!

Nhảy một cái chính là một đoạn lớn, cái này khiến Phương Nghĩa có chút cao hứng.

Kế tiếp, Phương Nghĩa mang theo tiểu văn bọn hắn đánh thêm mấy trận bài vị, rất nhanh nghe được tin tức tốt, bọn hắn toàn thể tăng lên tới 【 Bạch ngân 】 đẳng cấp —— Đại bộ phận cũng là nhảy đoạn.

Dù sao thực lực không còn cái này ao nước, nhảy đoạn là thường gặp chuyện.

Mà Phương Nghĩa cũng tại lúc này tăng lên tới 【 Hoàng Kim bốn 】 đẳng cấp.

【 Bạch ngân một 】 tiểu văn.

【 Bạch ngân một 】 phối phối.

【 Bạch ngân hai 】 không nói gì.

【 Bạch ngân hai 】 tiên tam bộ.

Trong hiện thực.

Trong nhà, Phương Nghĩa nhìn xem ngồi cùng một chỗ ăn lẩu tiên tam bộ bọn người, lộ ra nụ cười thật to, nâng cao nước sôi để nguội thủy.

Gây nên không nói gì!

Những người khác cũng nhao nhao nâng chén.

Gây nên không nói gì!

Gây nên không nói gì!

Gây nên không nói gì!

Không tệ, chỉ có đáng thương không nói gì ăn không được offline nồi lẩu tiệc.

Phương Nghĩa đứng dậy làm đội trưởng lên tiếng —— Hạ cái mục tiêu: Hướng đoạn đến Vương Giả, thi đấu!

Nghe Hắc ca, ta tiến độ vô địch liền xong việc!

Lão bản chịu tăng lương, đẳng cấp như uống nước!

Vương Giả đẳng cấp ta không có vấn đề! Chờ chúng ta có thể đánh tranh tài, ta hy vọng thứ nhất liền đối đầu Già Lam đội!

4 người ăn nồi lẩu hát ca, thật không khoái hoạt.

Mà đúng lúc này, tiếng chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

Leng keng.

Phương Nghĩa đứng dậy đi mở cửa, đã thấy một cái dẫn hành lý tịnh lệ thiếu nữ, giống như thiên kim đại tiểu thư câu nệ lấy.

Nàng cảm thấy Phương Nghĩa ánh mắt, toàn thân căng cứng, thần sắc khẩn trương, nhắm mắt lại, nàng cúi đầu run rẩy thanh âm nói.

Ngươi, ngươi tốt! Ta ta ta ta, ta là không nói gì! Xin nhiều chỉ giáo!!

......