Chương 124: Rực rỡ hẳn lên.

Đại bộ phận tin tức, cũng là liên quan tới hư vô giáo giáo chủ tử vong đưa tin.

Tin tức này nhiệt độ, trong thời gian ngắn là giảm không được.

Lướt qua cái này điểm nóng tin tức, khác nội dung thì càng không cần cái gì chú ý.

Đang hot minh tinh truyền ra bê bối, cùng người quản lý qua lại.

Trên trời tiên cảnh hộp đêm phụ cận, xuất hiện đánh nhau sự kiện đánh lộn.

Tinh Vận tập đoàn tổng giám đốc, ẩu đả thê nữ, nhân phẩm thấp kém.

...... Toàn bộ mẹ nó là bát quái a.

Ở khác người chơi còn không có náo ra động tĩnh phía trước, sẽ không có cái gì tin tức lớn.

Dù cho náo ra động tĩnh, chắc cũng là hệ thống tin tức trước tiên nhảy ra, tiếp đó mới là báo cáo tin tức.

Xem ra vẫn còn cần chờ một cái nhất huyết đi ra, mới có thể kích động đến bọn hắn a.

Thủy thanh thì không cá, đem thủy trộn lẫn, yêu ma quỷ quái mới có thể xuất hiện.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa đi tới ngoài cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào.

Đại đội cảnh sát đã toàn bộ điều động, rất nhanh biến mất trong tầm mắt.

Ánh mắt di động, Phương Nghĩa ý vị thâm trường nhìn về phía đứng tại cửa tiểu khu chủ thuê nhà đại thẩm.

Sau một giờ, từ trên nhìn xuống, cuối tầm mắt, có thể đến một xe cảnh sát, đang hướng bên này ra.

Khóe miệng hơi vểnh, Phương Nghĩa mang lên xà beng cùng thiết chùy, rời khỏi phòng.

Mười phút sau, xe cảnh sát đi tới tiểu khu.

Sớm đã chờ đợi thời gian dài chủ thuê nhà đại thẩm, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Phanh.

Bất quá lại là xe cảnh sát cửa xe trước một bước mở ra.

Ngụy đội xuống xe, trực tiếp hướng chủ thuê nhà đại thẩm nói: Đi, cùng ta trở về cục cảnh sát.

Chủ thuê nhà đại thẩm trong lòng hoảng hốt.

Ngụy, Ngụy đội, ngươi không nên làm ta sợ a, là chưa bắt được người sao?

Ngụy đội lắc đầu.

Bắt được, thế nhưng người ấy không phải Hư Vô giáo. Hắn trước đó chỉ là một cái phát truyền đơn, bây giờ cũng chỉ là lấy tiền làm việc, là có người để cho hắn tại trong khu cư xá làm những chuyện kia.

Quả nhiên không phải Hư Vô giáo.

Chủ thuê nhà có chút chột dạ hỏi: Lấy tiền làm việc? Hắn cũng không biết tính nghiêm trọng của chuyện này sao?

Hắc thủ sau màn cho không ít tiền, đủ để cho hắn vì đó bán mạng. Hơn nữa việc này còn không có tạo thành bất luận kẻ nào viên tử thương, đoán chừng cũng phán không được nhiều nặng tội.

Cái này...... Vậy các ngươi bắt được màn hắc thủ không có? Hắn có phải hay không là Hư Vô giáo người?

Khả năng rất lớn. Người, chúng ta còn không có bắt được, tên kia rất cẩn thận, không có lưu lại bất luận cái gì cho thấy thân phận tin tức.

Chủ thuê nhà đại thẩm thở ra một hơi, buông lỏng không thiếu.

Tâm tình buông lỏng phía dưới, chủ thuê nhà đại thẩm thuận miệng nói: Đúng, Ngụy đội, ngươi không phải nói hắc thủ sau màn không phải cho thật nhiều tiền sao? Có thể có thể từ hướng này điều tra?

Hắc thủ sau màn giao dịch dùng chính là tiền mặt, loại bỏ quá khó khăn. Một là không có chứng cứ cho thấy đối phương là tại phụ cận lấy tiền, hai là không thể cam đoan đối phương nhất định là gần nhất lấy tiền, cũng có thể là mấy tháng trước, thậm chí mấy năm trước.

Ngụy đội lần nữa lắc đầu, để cho chủ thuê nhà đại thẩm cảm thấy lúng túng.

Đến cùng là chuyên nghiệp.

Như vậy Ngụy đội bây giờ để cho ta đi cục cảnh sát là......

Đừng lo lắng, chính là lấy khẩu cung.

A a, hiểu rõ một chút, vậy chúng ta đi.

Không còn lo lắng, chủ thuê nhà đại thẩm trực tiếp sảng khoái lên xe.

Xe cảnh sát phát động, rất mau ra tiểu khu.

Quẹo cua, đi ngang qua ngã tư đường thứ nhất đèn xanh đèn đỏ sau, xe cảnh sát tốc độ tăng nhanh không thiếu, hướng cục cảnh sát phương hướng mở ra.

Nhưng mà vô luận là chủ thuê nhà đại thẩm, vẫn là Ngụy đội, cũng không có chú ý tới.

Khi bọn hắn đi ngang qua ngã tư đường lúc, ven đường một vị đang tiến hành quét dọn bảo vệ môi trường công nhân, đột nhiên dừng động tác lại.

Ánh mắt của hắn theo xe cảnh sát di động, thẳng đến xe cảnh sát biến mất trong tầm mắt, mới từ trong túi lấy ra hộp thuốc lá, rút ra một cây.

Lấy ra cái bật lửa, nhóm lửa, hít sâu một hơi.

Vòng khói phun ra.

Mục tiêu khóa chặt.

Dường như lẩm bẩm, dường như tại xác nhận cái gì, công nhân vệ sinh đột nhiên thì thào nói nhỏ một câu.

Đem bên người dụng cụ làm vệ sinh ném vào bên cạnh thùng rác, hắn sửa sang lại bẩn thỉu quần áo lao động, bước chân.

Theo đi tới, nam nhân này trên thân bẩn thỉu quần áo dần dần phát sinh biến hóa.

Đợi đến hắn đi đến đầu đường kế tiếp lúc, bộ kia quần áo lao động, đã trở nên giả sạch sẽ như mới.

Rực rỡ hẳn lên: Có thể đem bất luận cái gì bẩn thỉu vật phẩm, sạch sẽ sạch sẽ, giống như mới tinh.

Ghi chú: Ngoan cố vết bẩn, toàn bộ tắm rửa sạch sẽ.

Cũng không phải tất cả thân phận kỹ năng, đều phi thường mạnh mẽ.

Lần lượt phó bản, chính là đang tiến hành lần lượt sàng lọc cùng đào thải.

Chất lượng tốt kỹ năng lưu lại, hạng kém kỹ năng từ bỏ.

Có mục đích đi học tập kỹ năng, lĩnh ngộ kỹ năng, thu thập vật phẩm, đây mới là để cho nhân vật trở nên cường đại phương pháp.

Rực rỡ hẳn lên cái thân phận này kỹ năng, liền bị công nhân vệ sinh chia làm cần bỏ qua một loại.

Bất quá đây chỉ là công nhân vệ sinh cá nhân cách nhìn.

Nếu để cho Phương Nghĩa nhận được kỹ năng này, dưới tình huống tích phân phong phú, sợ rằng sẽ cân nhắc lưu lại.

Bởi vì hắn đối với kỹ năng lý giải toàn diện hơn, biết rõ kỹ năng rất nhiều diệu dụng.

Cũng tỷ như cái này ‘Rực rỡ hẳn lên ’.

Tại hiện đại phó bản, vận dụng thoả đáng, có thể nhẹ nhõm lẫn vào ma thuật sư hàng ngũ.

Tại cổ đại phó bản, xa xôi thôn trang nhỏ, có thể giả mạo tiên nhân, nói không chừng liền có thể nhất cử chưởng khống thôn trang sức mạnh.

Cho dù là ở chính giữa thế kỷ phó bản, cũng có thể giả mạo thần côn, lừa gạt điểm tín đồ.

Bất luận cái gì kỹ năng đều có tác dụng, chỉ nhìn người chơi có thể hay không khai quật ra kỹ năng tiềm lực.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, một mực truy cầu phương diện chiến đấu kỹ năng, là rất dễ dàng bị người nhằm vào.

Tiền kỳ có lẽ nhìn không ra, nhưng hậu kỳ vẫn là rất rõ ràng.

Trừ phi có đồng đội bổ sung, hoặc có khác thủ đoạn, bằng không là đi không dài, rất dễ dàng tạp đẳng cấp.

Công nhân vệ sinh mặc dù chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 hơn một năm, vẫn còn không có lý giải đạo lý này.

Ánh mắt chuyển động, công nhân vệ sinh nhìn về phía phía trước mấy cái phó bản tích lũy được kỹ năng, nhịn không được cười đắc ý.

Nhảy cao hơn : Sức bật càng mạnh hơn, nhảy vọt năng lực ngoài định mức đề thăng độ cao mười mét.

Ghi chú: Ta muốn bay đến cao hơn.

Dung nhập bóng tối : Đứng tại bóng tối khu vực, có thể để thân ảnh chậm rãi dung nhập bóng tối, đạt đến mắt thường khó phân biệt ẩn nấp hiệu quả.

Ghi chú: Cái này không thích khách!

Hai cái kỹ năng này, trước mắt có lẽ còn nhìn không ra cái gì.

Nhưng chỉ cần tiếp tục thăng cấp tiếp, hai cái kỹ năng này tiềm lực, đều đáng giá chờ mong.

Cái trước sẽ càng nhảy càng cao, cái sau càng ngày sẽ càng nhanh dung nhập bóng tối, ẩn nấp hiệu quả kinh người.

Có hai cái kỹ năng này tại, công nhân vệ sinh cảm thấy đủ để ứng phó đại đa số tình huống.

Sờ lên đặt ở trong túi áo trên túi tiền, công nhân vệ sinh khẽ liếm môi một cái.

Ngượng ngùng, cái này nhất huyết ta trước hết bắt lại.

Nếu là cẩn thận quan sát, có thể phát hiện hắn túi áo trên, phá một cái miệng nhỏ, tại dương quang phản xạ phía dưới, lập loè ánh sáng nhạt.

Bước chân tăng tốc, công nhân vệ sinh rời đi ngã tư đường.

Bất quá hắn nhưng lại không biết, những cái kia xinh đẹp hành vi, tất cả đều bị hậu phương Phương Nghĩa, thu hết vào mắt.

Quần áo biến sạch sẽ? Loại này đùa nghịch kỹ năng, giống như thật không tệ a.

Phương Nghĩa mắt nhìn thân phận kỹ năng bên trên ‘Cường đại Can ’, đột nhiên rất muốn cùng tên kia thay đổi kỹ năng.