Chương 132: Ngọn nến.

Hô......

Chỉ một cái liếc mắt, trung niên nhân liền thở dài một hơi.

Bởi vì phòng bếp phía trên, rỗng tuếch, cũng không có bất kỳ vật gì tồn tại.

Bất quá còn chưa chờ hắn khẩu khí này hoàn toàn phun ra ngoài, hắn động tác đột nhiên dừng lại.

Cỗ này mùi là...... Khí ga?!

Gia hỏa này quả nhiên đang đặt mưu! Là muốn dùng khí ga trực tiếp hạ độc chết ta sao?

Chau mày, che miệng, tận lực ngừng thở, trung niên nhân lập tức đứng lên.

Hướng trên tường những cái kia chữ nhỏ nhìn lại, trong mắt của hắn lãnh mang lóe lên.

Có thể sống đứng ở chỗ này, nhìn xem nghề này chữ nhỏ, ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình.

Mà bẫy rập của ta cũng đã đã chứng minh thực lực của ta.

Cường cường liên hợp, mới là cầm xuống thắng lợi mấu chốt.

Hai chúng ta chi đội ngũ hoàn toàn có thể tiến hành liên minh, trước tiên diệt trừ những đội ngũ khác, cuối cùng lại tiến hành cuối cùng quyết đấu.

Nếu như ngươi có thể tiếp nhận đề nghị này, thỉnh thích đáng giữ gìn kỹ bộ điện thoại di động này.

Liên minh?

Có ý tứ.

Cùng ta loại này bán rẻ bạn bè lưu người chơi liên hợp, xem ra ta đánh giá cao đầu óc của hắn.

Lạnh lùng nhìn chằm chằm điện thoại phút chốc, trung niên nhân không có động thủ đi lấy.

Quỷ mới biết bộ điện thoại di động này có hay không bị động qua tay chân.

Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, tại lý giải qua Phương Nghĩa phong cách hành sự sau, trung niên nhân trở nên càng thêm chú ý cẩn thận.

Ánh mắt chuyển động, hắn nhìn về phía cùng phòng bếp nối liền cùng một chỗ cửa phòng ngủ.

Nếu như nói trước đây cạm bẫy, chỉ là để cho trung niên nhân hoài nghi Phương Nghĩa không ở trong nhà.

Như vậy hiện tại bộ điện thoại di động này, cùng với những cái kia nhắn lại, đã để hắn xác định Phương Nghĩa cũng sớm đã chạy trốn.

Có thể trúng niên nhân lo lắng chính là, vạn nhất Phương Nghĩa chính là lợi dụng hắn loại này tư duy, trốn ở trong phòng ngủ, chơi dưới đĩa đèn thì tối sáo lộ.

Vậy hắn liền thành từ đầu đến đuôi đồ đần, bị trêu đùa rối tinh rối mù.

Ít nhất phải xác nhận trong phòng ngủ có người hay không tại.

Ngược lại không tới mười giây liền có thể xác nhận tình huống, cũng không trì hoãn.

Từ trung niên người xông vào phòng bếp tính lên, thời gian trên thực tế chỉ mới qua ba, bốn giây.

Mà lợi dụng chút thời gian này, hắn đã tra xét nhắn lại, quyết định hành động phương châm.

Đè xuống nắm chặt súng ngắn, trung niên nhân quay người hướng phòng ngủ đi đến.

Nhưng chân trước mới vừa bước, hắn con ngươi đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại.

Cả người như bị sét đánh, chợt cứng ở tại chỗ.

Bởi vì tại vừa rồi làm ra quay người động tác thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn, thấy được một vệt ánh sáng.

Không phải ánh đèn, mà là ánh nến.

Một cái ngọn nến, cứ như vậy lẻ loi trơ trọi đặt ở phòng cho thuê bên cạnh cửa.

Cái kia yếu ớt ánh nến, tại ánh đèn che giấu phía dưới, lộ ra yếu ớt như thế, nhỏ bé như vậy, rất khó bị người phát giác.

Mà ngọn nến vị trí, cũng đúng lúc kẹt tại tầm mắt điểm mù.

Tại mở cửa thời điểm, sẽ bị đại môn hoàn mỹ che chắn.

Khi cửa tắt, lại vừa lúc là đao mưa hạ xuống xong, căn bản không rảnh bận tâm cùng chú ý.

Chỉ có bây giờ nhàn rỗi xuống thời điểm, mới có thể bị người phát hiện.

Hơn nữa còn là bởi vì trung niên nhân quan sát nhập vi, chú ý chi tiết, bằng không chỉ có chờ rời đi thời điểm, mới có thể nhìn thấy cái kia ngọn nến.

Cũng chính là ở thời điểm này, trung niên nhân mới chú ý tới.

Tại phòng bếp đạo kia bể tan tành cửa kính phía dưới, dán vào trong suốt băng dính, không cẩn thận quan sát, đều không thể phát giác.

Những thứ này trong suốt băng dán, phảng phất là vì để tránh cho khí ga tiết lộ ra ngoài, mà cố ý bố trí, kín gió vô cùng nghiêm mật.

Khó trách ta ở phòng khách thời điểm, không có ngửi được mùi.

Mặc dù cũng có bị sáng loáng đao mưa hấp dẫn chú ý, cùng với tình huống nguy cấp nguyên nhân tại.

Nhưng càng lớn nhân tố, vẫn là ở chỗ khí ga đã bị trong suốt băng dán phong tỏa, tiết lộ không đi ra.

Mà bây giờ tình huống lại khác biệt.

Tại trung niên nhân trực tiếp đánh vỡ phòng bếp cửa kính thời điểm, số lớn khí ga đã xông vào phòng khách khu vực.

Sau đó lại gặp phải minh hỏa......

Tê ——

Trung niên nhân nhịn không được hít một hơi lãnh khí, toàn thân run rẩy,.

Mẹ nó còn có loại thao tác này?!

Nhanh chóng phản ứng!

Xông vào gia tốc!

Lấy lại tinh thần, trung niên nhân kỹ năng toàn bộ triển khai, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái.

Giờ khắc này, thế giới phảng phất chậm lại.

Tại trung niên nhân chăm chú, phía trước cửa phòng khu vực, ánh nến thiêu đốt khu vực.

Đột nhiên vô căn cứ hiện ra số lớn hỏa diễm đám mây, đồng thời nhanh chóng hướng phòng bếp bên này lan tràn mà đến.

Tới!

Trung niên nhân trong miệng phát ra không có ý nghĩa cuồng hống, đem hết toàn lực đảo ngược hướng phòng ngủ vọt tới.

Nổ tung từ cửa phòng bắt đầu, cho nên từ cái hướng kia rời đi, đã là không thể nào.

Mà phòng bếp lại không có cửa sổ tồn tại, thời khắc thế này, chỉ có xông vào phòng ngủ, nhảy ra ngoài cửa sổ, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Chỉ có điều tỉ lệ cũng rất xa vời chính là.

Bởi vì hắn đang ở tầng lầu, là tại lầu 7.

Độ cao này, trực tiếp té xuống, chắc chắn phải chết.

Trừ phi có thể đang nhảy lúc đi ra, chắc chắn cơ hội, tiến vào dưới lầu những người khác trong phòng, mới có một chút cơ hội sống sót.

Nhưng mà độ khó này hệ số, liền có chút dọa người.

Cũng may có ‘Nhanh chóng phản ứng’ phụ trợ, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Trung niên nhân cũng chỉ có như vậy đánh cược một lần.

Chỉ tiếc, hắn tính toán đánh rất tốt, phản ứng cũng vô cùng nhạy cảm.

Nhưng lại không để ý đến một cái vấn đề mang tính then chốt.

Đó chính là hỏa diễm tốc độ lan tràn, so với hắn chạy trốn động tác phải nhanh rất nhiều.

Mà nổ tung, cũng so với hắn tưởng tượng tới sớm hơn một chút.

Bởi vậy tại trung niên nhân còn không có xông vào phòng ngủ thời điểm, hậu phương trước hết một bước truyền đến oanh thiên tiếng vang.

Oanh!!

Khí lãng lăn lộn mà đến, sóng nhiệt bao phủ toàn thân.

Khí ga nổ tung uy lực kinh khủng, để cho trung niên nhân ngay cả chửi mẹ âm thanh không kịp phát ra, liền trực tiếp bị đá ra phó bản.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Vẫn như cũ nghiền ép 】, thu được song sát!

doublekill!

......

Khoảng cách tiểu khu mấy ngàn mét bên ngoài hắc ám trong đường nhỏ.

Một cái nam nhân đang lưng tựa vách tường, không nhúc nhích, chỉ có ánh mắt thỉnh thoảng hướng tiểu khu nhìn lại.

Bộ dáng kia dường như đang chờ đợi, lại là đang chờ mong cái gì.

Thẳng đến tiểu khu lầu 7 nào đó gian xuất tô ốc đột nhiên phát sinh nổ tung, cùng với bên tai vang lên phó bản thông cáo.

Hắn mới đột nhiên khóe miệng vãnh lên, đứng dậy rời đi.

Mà ở sau lưng của hắn, khi xưa chỗ ở đã bởi vì khí ga nổ tung, hóa thành biển lửa.

Tiếng cảnh báo cùng hỗn loạn âm thanh lần lượt vang lên, toàn bộ tiểu khu loạn thành một bầy.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân bảy mươi lăm điểm.

Không tệ không tệ, không có uổng phí chờ lâu như vậy.

Kỳ thực Phương Nghĩa cạm bẫy, là có có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất.

Bởi vì ngọn nến chỉ có thể thiêu đốt sáu đến 8 tiếng.

Đến lúc đó ngọn nến dập tắt, lại nghĩ để cho cái bẫy này có hiệu lực, nhất định phải tìm được thích hợp npc, vì chính mình bán mạng, mỗi ngày đưa ra thuê phòng đốt nến.

Nhưng làm như vậy, tai hại cũng quá lớn, rất dễ dàng bị người phát hiện sơ hở, cho nên bị Phương Nghĩa trực tiếp bỏ.

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa khí ga cạm bẫy, là một lần duy nhất, đêm nay không thành công, liền trực tiếp không còn giá trị rồi.