Chương 408: Phương án một.

Nhìn xem Phương Nghĩa chậm rãi gật đầu, Giản Phong trợn tròn con mắt, kém chút phát điên!

Ngươi làm sao lại! Ngươi làm sao lại không có khống chế cuồng ngục Linh Tràng! Đây không có khả năng! Cuồng ngục Linh Tràng rõ ràng còn tại chiến trường một bên khác, kết quả đột nhiên xuất hiện tại trong hắc vụ, chắc chắn là ngươi đang làm trò quỷ a!

Phương Nghĩa một mặt chuyện đương nhiên trả lời: Đúng là ta đang làm trò quỷ, ta đem bên kia cuồng ngục Linh Tràng, dẫn tới trong hắc vụ, tiếp đó còn không có thoát khỏi xích sắt công kích, liền bị số một vật thí nghiệm bắt đi, thoát ly khói đen. Cuối cùng lại bị ngươi cứu ra. Đi theo ngươi về tới chiến trường.

...... Ngươi nói cái gì?

Giản Phong trên trán nổi lên gân xanh, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, gằn từng chữ lập lại: Ngươi, nói, cái, sao!

Hắn cơ hồ không dám tin tưởng mình nghe được nội dung.

Theo lý thuyết, phía trước chính mình cứu tay cụt linh năng máy móc, trên thực tế lúc đó là số mười một tại điều khiển.

Chính mình thế mà từ số một vật thí nghiệm cứu địch nhân của mình! Làm hại viện nghiên cứu đại quân một mực kéo dài tiếp nhận cuồng ngục Linh Tràng công kích.

Thậm chí số mười một vật thí nghiệm cùng số một vật thí nghiệm quan hệ, vốn là thủy hỏa bất dung!

Bằng không tại trong hắc vụ số một vật thí nghiệm vì sao lại chủ động công kích số mười một.

Lại nhìn hậu phương tổ chức ngầm liên minh, Giản Phong chung quy là đại khái hiểu rồi số mười một tại trong trận đại chiến này đến cùng đóng vai lấy dạng nhân vật gì.

Rất rõ ràng, đây chính là một ẩn giấu phe thứ ba, chuẩn bị ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Đáng tiếc, thực lực cùng dã tâm không ngang nhau, còn chưa chính thức tiến vào chiến trường, đã bị đánh hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã.

Oanh!

Đúng lúc này, hậu phương đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, thê đội thứ hai Địa Hạ liên minh các thủ lĩnh, đều rối rít bay lên cao cao, trọng trọng ngã xuống đất.

Hai người cùng nhau hướng về sau phương nhìn lại, chỉ thấy số một vật thí nghiệm dưới bụng xuất hiện dữ tợn miệng lớn, sắc bén răng trực tiếp cắm vào mặt đất, phối hợp nguyên bản tám cái chân, tiến hành lao nhanh lao vụt, tốc độ so trước đó còn nhanh hơn ba thành có thừa.

Bất quá từ số một vật thí nghiệm thở hồng hộc, bên ngoài thân không ngừng bài xuất dịch thể đến xem, loại hình thái này là phi thường tiêu hao thể lực.

Mà vừa rồi phát ra tiếng kêu thảm người, cũng là bị số một vật thí nghiệm trực tiếp đánh bay, những người còn lại nhưng là bị mặt quỷ nuốt hết, thôn phệ mà chết.

Hai cái này vật thí nghiệm liên minh sức chiến đấu cao nhất, bây giờ tựa như Thần Ma.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật, khí thế hùng hổ, sát khí lẫm nhiên!

Khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn, tử thương cũng tại không ngừng tăng thêm.

Phương Nghĩa thậm chí nhìn thấy Tuyên Mạt tổ chức tại xe, cũng bị thật cao đụng bay.

Bên hông bị mở ra một cái miệng lớn, đủ loại khí quan từ giữa không trung vẩy xuống, mắt thấy là không cứu nổi.

Ở giữa không trung, hai người bốn mắt đối lập, thời gian phảng phất dừng lại.

Nhưng một giây sau, Phương Nghĩa lập tức quay đầu, khống chế linh năng máy móc tăng tốc chạy trốn tốc độ.

Tại xe ý thức cuối cùng, nhìn thấy chính là Phương Nghĩa bộ kia tay cụt linh năng máy móc bay ra mười mấy mét sau, đột nhiên bắt đầu trầm xuống, mượn từ quán tính xông về phía trước đâm trăm mét, liền rơi xuống trên mặt đất, lăn lộn vài vòng sau, liền không có phản ứng.

Đến nỗi sau đó xảy ra chuyện gì, tại xe đã không biết, ý thức của hắn triệt để lâm vào hắc ám, trong lòng thoáng qua hối hận chi ý.

Linh năng máy móc vì cái gì không động được?

Phương Nghĩa leo ra phòng điều khiển, bắt được Giản Phong dùng sức lay động, lớn tiếng chất vấn.

Nguồn năng lượng, hẳn là cùng ta bộ kia một dạng, nguồn năng lượng tiêu hao hết!

Linh năng máy móc vẫn chỉ là viện nghiên cứu vật thí nghiệm, rất nhiều phương diện đều tồn tại vấn đề.

Bay liên tục thời gian vốn là không dài, lúc trước Giản Phong bị số một vật thí nghiệm đánh bại, cũng có phương diện này nguyên nhân tại.

Mặc dù hắn bộ kia nguồn năng lượng so phổ thông loại hình nhiều hơn một chút, nhưng rất nhiều dự thiết vũ khí tốt hệ thống, đều cần nguồn năng lượng mới có thể khởi động.

Nguồn năng lượng không đủ, dẫn đến linh năng máy móc thực lực giảm lớn, khắp nơi nhận hạn chế.

Vốn là linh năng máy móc chính thức đưa vào sử dụng, còn cần một đoạn thời gian rất dài mới được.

Chỉ là hôm nay trận chiến đấu này cực kỳ trọng yếu, cho nên Giản Phong hướng viện trưởng đưa ra xin, sớm sử dụng những thứ này vũ khí bí mật.

Bởi vậy xảy ra vấn đề, cũng tại Giản Phong trong dự liệu, chỉ là không nghĩ tới cục diện sẽ trở nên thê thảm như thế.

Nguồn năng lượng tiêu hao hết? Thật là như thế nào để nó tiếp tục động? Dự bị nguồn năng lượng đâu? Cái nào chốt mở mở ra dự bị nguồn năng lượng?

Phía sau truy sát đã tới gần, Phương Nghĩa ngữ tốc trở nên dồn dập lên.

Phía trước chúng ta quả thật có qua dự bị nhiên liệu phương án thiết kế, nhưng cũng không có tiến hành đến một bước kia, liền bị thả vào hôm nay trong thực chiến.

...... Ngươi nói là, cái đồ chơi này biến thành một đống sắt vụn?

Không, chỉ cần đem nó kéo về viện nghiên cứu bổ sung năng lượng liền có thể khôi phục......

Đạp đạp đạp!

Giản Phong lời nói còn chưa nói xong, mặt đất chấn động trở nên càng ngày càng rõ ràng, phía sau có một cỗ sát cơ một mực phong tỏa hai người bọn họ.

...... Điều kiện tiên quyết là ta có thể còn sống trở lại viện nghiên cứu lời nói.

Hai người quay đầu nhìn lại, số một vật thí nghiệm cũng tại mấy trăm mét bên ngoài.

Khoảng cách này đối với người bình thường mà nói, có lẽ là khoảng cách không ngắn.

Nhưng đối với số một vật thí nghiệm loại quái vật này mà nói, không cần mấy giây liền có thể vọt tới.

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa vận dụng dưỡng nguyên công tăng phúc sức mạnh, tiếp đó đem Giản Phong nhấc lên.

Giản Phong, ta bây giờ cho ngươi hai lựa chọn.

Một, nói cho ta biết như thế nào giải trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn, ta mang ngươi cùng một chỗ chạy trốn.

Hai, ta đem ngươi ném về một phương hướng khác, một người chạy trốn......

Ta tuyển phương án một!

Làm cho người bất ngờ là, Giản Phong vô cùng phối hợp, trực tiếp đưa ra trả lời.

Rõ ràng tại trước mặt tử vong, Giản Phong cũng chỉ là một cái người bình thường.

Đương nhiên, khả năng lớn hơn, là Giản Phong phát hiện viện nghiên cứu đại quân cũng đã theo sau.

Chỉ cần Phương Nghĩa có thể ngăn chặn số một vật thí nghiệm, viện quân đến, thế cục liền lại sinh ra thay đổi.

Nguyên bản vốn đã dần dần thời không cục diện, cũng có thể nghịch chuyển tới.

Có thể trận đại chiến này dẫn đến rất nhiều vật thí nghiệm tử vong, cùng mong muốn kế hoạch chênh lệch rất lớn.

Nhưng chỉ cần bắt được số mười một, số một, cùng với mũ dạ nam cái này 3 cái vật thí nghiệm, liền có thể đem công chống đỡ qua.

Vật thí nghiệm giải trừ Phong Ấn Hoàn sau, quả thật có thể lực cường lớn, nhưng mà loại này cường đại cũng là có cực hạn.

Căn cứ vào Giản Phong tính ra, ba người này bây giờ cũng đều là nỏ mạnh hết đà.

Số mười một phóng thích qua cuồng ngục Linh Tràng, số một chỉ còn dư hai cái đầu, mũ dạ nam quanh thân mặt quỷ đi qua vừa rồi vừa đứng, số lượng rõ ràng thiếu đi một mảng lớn.

Quan trọng nhất là, lấy trước mắt tình huống nhìn, một khi giải khai Phong Ấn Hoàn, 3 người còn sẽ có một hồi đại chiến.

Một lớp này tiêu hao từ từ, cuối cùng ngư ông đắc lợi, sẽ chỉ là viện nghiên cứu của mình đại quân.

Điều kiện tiên quyết là chính mình không có bị giải trừ Phong Ấn Hoàn số mười một vật thí nghiệm trước tiên giết chết.

Đặt tại trước mặt Giản Phong liền hai con đường.

Cùng số mười một hợp tác, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Hoặc bị số mười một xem như mồi nhử ném ra, tiếp đó bị số một cùng mũ dạ nam xé thành mảnh nhỏ.

Chỉ cần đầu óc bình thường, đều biết làm như thế nào lựa chọn.

Hảo! Vậy liền nhanh điểm nói kiểu mới Phong Ấn Hoàn như thế nào giải trừ?

Phương Nghĩa nâng lên Giản Phong, dưới chân giẫm ra Liên Hoa ấn ký, tốc độ toàn bộ triển khai.

Căn cứ vào hắn dự đoán, nhiều nhất ba mươi giây, hắn liền phải ném Giản Phong chính mình chạy.

Không có cách nào, dưỡng nguyên công nội lực quá ít, không chống đỡ được quá lâu hoa sen bước toàn lực bộc phát.

Đặc biệt là còn muốn khiêng một người tình huống phía dưới.