Chương 76: Loạn.

Ngụy càng. Hôm nay có chút việc, chậm một chút đổi mới.

......

U Binh phách lối tuyên ngôn, bị Phương Nghĩa không nhìn thẳng đi qua.

Hướng đỉnh đầu nhìn lại, lấy U Binh lĩnh vực làm đại giá mới sinh ra nồng vụ, đang hội tụ thành cực lớn tầng mây.

Hắn tầng mây bên trong tâm, có một cái như chính giữa vòng xoáy làm phong nhãn.

Bao phủ Phương Nghĩa cùng U Binh quang đoàn cột sáng, chính là từ phong nhãn miệng trút xuống tới.

Sương mù sao...... Đây thật là vừa vặn!

Mỉm cười, Phương Nghĩa thu kiếm, tay trái từ nắm vào trong hư không một cái.

Đợi đến thu hồi lúc, một khỏa thủy tinh cầu, bỗng nhiên xuất hiện tại tay trái của hắn.

Vừa vặn? Tiểu tử thúi, lời này của ngươi là có ý gì......

Phá Vụ chi cầu!

Ông!!

Một vòng sáng, từ phá Vụ chi cầu bên trong, bỗng nhiên ra bên ngoài bộc phát.

Phảng phất một vòng tân tinh, trực tiếp vạch phá tĩnh lặng chi dạ, chiếu sáng cả bầu trời đêm.

Oanh!!

Khi tân tinh chạm đến không trung nồng vụ thời điểm

Vạn sương mù tan đi!

Không trung ngưng tụ tất cả sương mù, như gặp thiên địch giống như, bị nhao nhao xua tan.

Theo tân tinh mở rộng.

Vừa mới còn nồng vụ giăng đầy khu vực, trong nháy mắt bị đuổi tản ra sạch sẽ, lộ ra hậu phương đen kịt một màu bầu trời đêm.

Cái gì?! Cái này, đây không có khả năng!! Ngươi đến cùng làm cái gì!!

U Binh thất thố một dạng thất thanh tiếng gầm gừ, cả người đều triệt để tuyệt vọng.

Hắn cảm thấy, mình cùng U Vụ liên hệ, giống như là bị cái gì ngăn cách xua tan, triệt để mất đi hiệu lực.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Xem như sau cùng vòng bảo hộ, dùng để bảo hộ yếu ớt bản thể u lá chắn, giống như là mất đi sức mạnh chèo chống, xuất hiện vô hạn vết rạn.

Thậm chí đều không cần không người ra tay, lại có như vậy mấy giây, liền sẽ tự động vỡ vụn phá toái.

Đều nói vừa vặn, ngươi cảm thấy ta làm cái gì đây?

Nói chuyện đồng thời, kiếm mang đã xuất hiện.

Suy nghĩ ngừng, quang đoàn ngưng kết.

Một đời U Binh đại năng, liền như vậy vẫn lạc.

Quang đoàn dần dần tiêu tan, dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Trên bầu trời nồng vụ cũng đều theo triệt để tiêu tan, mà không phải bị phá Vụ chi cầu, thô bạo ngăn cách bên ngoài.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, đánh giết U Binh!

Cuối cùng là chết!

Phương Nghĩa rũ xuống đi, điều chỉnh thân hình, vững vàng rơi xuống đất.

Toàn bộ hình thái U Binh, khó dây dưa trình độ, so với mình nghĩ muốn mạnh hơn không thiếu.

Cũng không phải chính diện đối chiến có bao nhiêu lợi hại, mà là tại ẩn nấp cùng bảo mệnh trên năng lực, cực kỳ khó giải quyết.

Lần sau gặp lại, cần nhằm vào mấy cái này điểm, làm nhiều chút điều chỉnh cùng hậu chiêu mới được.

Đem phá Vụ chi cầu thu lại, Phương Nghĩa một bên hấp thu U Binh bản nguyên lực lượng, một hồi tự hỏi nên như thế nào cải tiến kế hoạch tác chiến.

So với lần trước vừa mới thụ mệnh trùng sinh U Binh, lần này Mục Ngưu Thôn U Binh, rõ ràng mạnh hơn quá nhiều, hơn nữa năng lực vô cùng đầy đủ.

Đồng thời cũng làm cho Phương Nghĩa đối với U Binh loại tồn tại này, có sâu hơn nhận thức cùng giải.

Lần tiếp theo, lần tiếp theo nhất định sẽ không làm cho phiền toái như vậy.

Số lớn U Binh bản nguyên lực lượng bị hấp thu, Phương Nghĩa 《 Thiên Tâm Công 》 đẳng cấp lao nhanh đề thăng.

Một mực tăng vọt đến hai trăm ba mươi tầng mới rốt cục dừng lại.

Đến cùng là hai trăm tầng sau 《 Thiên Tâm Công 》, nhu cầu lượng thực sự quá lớn.

Bất quá mỗi một cấp tăng lên, U Khí lượng đều biết tăng lên trên diện rộng, đây cũng là một tin tức tốt.

Mặt khác......

Phương Nghĩa đem một cỗ U Khí, hơi hơi ngoại phóng, hội tụ lòng bàn tay.

Xoạt xoạt.

Như chiếc gương vỡ tan, vô hình trong không gian, bỗng nhiên xuất hiện một chút khe hở, cực kỳ nhỏ, nếu như không phải cẩn thận quan sát, căn bản là không có cách phát giác.

Chấn động...... Chung quy là nhanh có thể bình thường sử dụng.

Chấn động, là 《 Thiên Tâm Công 》 đặc hiệu một trong.

Nhưng tại U Khí lượng không đủ thời điểm, cái này đặc hiệu hiệu quả, thực sự không được hoàn toàn như ý.

Cái này cũng là vì cái gì Y gia đem môn công pháp này định vị thành quá độ công pháp nguyên nhân một trong.

Nhưng mà chờ môn công pháp này đến Phương Nghĩa trong tay, lấy khổng lồ U Khí, làm cơ sở lúc, Phương Nghĩa phát hiện môn công pháp này ẩn chứa tiềm lực.

Chỉ là trước mắt cũng chỉ là chạm tới biên giới, U Khí lỗ hổng, vẫn khổng lồ.

Bất quá đang hấp thu Mục Ngưu Thôn U Binh sau, chung quy là có tiến bộ rõ ràng.

Làm gì chắc đó xuống, nói không chừng có thể trở thành sát chiêu của mình một trong.

Mặt khác, U Binh đã trừ, có thể đem thuận đường nhỏ yếu u quỷ cũng cho giải quyết một cái.

Phương Nghĩa mặc dù dọc theo đường đi, vẫn không có buông lỏng đối với u quỷ thanh lý, nhưng cùng nhiệm vụ chính tuyến nhu cầu số lượng so sánh, lỗ hổng trên thực tế còn rất lớn.

Bây giờ có thể có cơ hội càn quét một chút, đương nhiên sẽ không để ý.

......

Trung Nguyên, Lưu Ma Tông, nhiệm vụ đại sảnh xó xỉnh.

Hai tên bính cấp đệ tử, đang xì xào bàn tán mà trò chuyện với nhau.

Nghe nói không, cái kia nô dịch đường xuất thân bính cấp đệ tử vẽ anh, liên tục mười chín đơn nhiệm vụ, cũng là trăm phần trăm nhiệm vụ hoàn thành tỷ lệ, phong quang nhất thời, thế đã hoàn toàn lấn át tin sư tỷ!

Cái gì!? Cái này sao có thể! Bính cấp nhiệm vụ nhưng không có một cái đơn giản, nàng làm sao có thể mười mấy đơn cũng không có xuất hiện thất bại!

Nghe nói là nô bộc của nàng, nắm giữ thể chất đặc thù, hẳn là lợi dụng điểm này, mới có thể nắm giữ hoàn mỹ như vậy nhiệm vụ hoàn thành tỷ lệ.

Tin sư tỷ đâu? Nàng không có khả năng bỏ mặc loại này uy hiếp, nhẹ nhõm trưởng thành.

Không biết, có thể còn chưa biết được tin tức, có thể còn chưa ra tay, có thể...... Đã ra tay, lại không có đắc thủ.

Không có khả năng! Tin sư tỷ thực lực mạnh, dù là tại Ất cấp trong các đệ tử, đều ở vào tiêu chuẩn hạng trung! Nếu không phải nàng vẫn luôn không muốn tăng lên, cũng sớm đã tấn thăng!

Tin sư tỷ có thể tích lũy lớn như vậy uy vọng, có thể để cho tất cả bính cấp đệ tử tâm phục khẩu phục, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, thì ra là vì vậy.

Một cái viễn siêu phổ thông Ất cấp đệ tử cường giả, lại khuất tại bính cấp đệ tử thủ tịch, vì bính cấp đệ tử tranh thủ lợi ích.

Tuy nói tại tin sư tỷ tấn thăng phía trước, tất cả bính cấp đệ tử đều không hy vọng đột phá bính cấp đệ tử thân phận.

Nhưng bọn hắn chỉnh thể trong tông môn đãi ngộ, lại tăng lên không thiếu.

Chúng bính cấp đệ tử đối với tin sư tỷ, tâm phục khẩu phục.

Nhưng đối với cái này từ nô dịch đường đi ra ngoài gia hỏa, lại không có nửa điểm hảo cảm.

Bọn hắn nhiều năm như vậy, đều không cách nào rung chuyển tin sư tỷ địa vị, dựa vào cái gì mới vừa tới bính cấp đệ tử gia hỏa, liền dám đối với tin sư tỷ khiêu khích như vậy!

Phanh!

Liền tại đây hai tên đệ tử vừa thảo luận đến cái này thời điểm, đại môn bỗng nhiên bị bỗng nhiên phá tan.

Một cái bính cấp đệ tử trang phục gia hỏa, đầu đầy mồ hôi, vội vã xông vào bên trong đại sảnh.

Tối, tin tức mới nhất! Tin tức mới nhất! Tin sư tỷ đối với vẽ anh xuống quyết đấu sách, vẽ anh cũng đã đồng ý!!

Cái gì!?

Huyên náo nhiệm vụ đại sảnh, chớp mắt lặng ngắt như tờ.

Mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía tên kia mới vừa vào tới đệ tử.

Hiện trường tại ngắn ngủi dừng lại một giây có thừa, mới bỗng nhiên giống như là cùng nhau lấy lại tinh thần.

Hỗn tạp âm thanh, lập tức nổ tung.

Toàn bộ nhiệm vụ đại sảnh, trở nên phi thường náo nhiệt, đủ loại tiếng nghị luận cùng tiếng thảo luận, liên tiếp, bên tai không dứt.

Vẽ anh? Chính là gần nhất lấy trăm phần trăm nhiệm vụ đạt tới tỷ lệ mà thành danh thiếu nữ thiên tài, nhiệm vụ cuồng nhân?

Nói nhảm! Ngoại trừ nàng, còn có ai dám gan to như vậy, đón lấy tin sư tỷ quyết đấu sách.

Không biết nên tin sư tỷ làm cái gì, có thể bức vẽ anh đón lấy quyết đấu.

Không...... Vẽ anh tựa như là khi nhận được quyết đấu sách một chớp mắt kia, liền do dự cũng không có, liền trực tiếp đón lấy. Thật giống như...... Nàng căn bản vốn không biết tin sư tỷ là ai một dạng.

Cái gì?!

Đám người cùng nhau sững sờ, lập tức liền có không ít người nhịn không được cười lạnh, lửa giận trong lòng bên trong thiêu.

Tin sư tỷ đặt ở bính cấp đệ tử trên đầu nhiều năm như vậy, một cái mới tới, lại dám cuồng vọng như vậy!

Nữ nhân này, hoàn toàn không hiểu quy củ!

Vô tri, hoàn toàn không biết mình đang làm cái gì!

Không cần để ý tới bực này tôm tép nhãi nhép, nàng đây là tự tìm đường chết!

Đúng là như thế, mặc kệ hắn là dùng cái gì tà ma ngoại đạo thủ đoạn, tạo nên bính cấp nhiệm vụ trăm phần trăm nhiệm vụ hoàn thành tỷ số chiến tích. Chỉ cần bắt đầu chính diện quyết đấu, tại tin sư tỷ dưới thế công, chỉ có thể liên tục bại lui, trò hề lộ ra.

Tin sư tỷ là chúng ta bính cấp đệ tử kiêu ngạo, là lịch đại tối cường bính cấp đệ tử, ta thậm chí cũng không nghĩ ra tới, chỉ là vẽ anh, ở đâu ra lòng can đảm, dám cùng tin sư tỷ khiêu chiến!

Dương quang mãnh liệt, vạn vật hiện hình. Vẽ anh loại này đùa nghịch thủ đoạn nhỏ gia hỏa, tại trong sân quyết đấu, căn bản không hề có tác dụng. Tin sư tỷ sẽ để cho nàng biết rõ, cái gì mới là thực lực, uy hiếp bính cấp thủ tịch đệ tử vị trí, lại là kết cục gì!

Nghĩ tới mấy năm nay tre già măng mọc, khiêu chiến thư sư tỷ thiên tài bính cấp đệ tử, toàn bộ dùng thất bại mà kết thúc, đám người đối với lời này thâm biểu đồng cảm.

Những thiên tài kia đệ tử, sau khi tao ngộ tin sư tỷ ngọn núi lớn này.

Không phải từ đây tinh thần sa sút, không gượng dậy nổi. Chính là hậu tích bạc phát, yên lặng súc tích lực lượng, đem tâm tính bày ngay ngắn, tại trong bính cấp, làm dưới một người, trên vạn người cường giả.

Những thiên tài này đều đang đợi, chờ đến lúc tin sư tỷ nguyện ý tấn thăng, đợi đến chính mình trưởng thành đến có thể đánh bại tin sư tỷ thời điểm.

Đây là bọn hắn vài năm nay như vậy tín ngưỡng chèo chống, cũng có thể nói là thiên tài sau cùng tấm màn che.

Nếu là tùy tiện xuất hiện một thiên tài nữ nhân, quán bar tin sư tỷ đánh bại, vậy bọn họ còn mặt mũi nào mà tồn tại!

Căn cứ vào cái này loại tâm lý, bọn hắn tự nhiên muốn đem tin sư tỷ địa vị, giơ lên đến thật cao.

Hơn nữa tin sư tỷ thực lực của bản thân, cũng đủ để chịu đựng nổi những thứ này vinh dự.

Chỉ cần tin sư tỷ nguyện ý tấn thăng, đem vị trí để trống, cái kia toàn bộ bính cấp các đệ tử, chính là bỏ đi giây cương ngựa hoang, đem đại lượng mà xông vào Ất cấp trong các đệ tử.

Đây chính là hậu tích bạc phát.

Bọn hắn đang đợi một ngày này, cũng tại chờ đợi chính mình đem tin sư tỷ ném lăn một ngày kia.

Nếu là không đợi đến bọn hắn thần công đại thành, tin sư tỷ liền bị không biết cái góc nào xuất hiện tiểu nhân vật chém bay, vậy bọn hắn những thứ này tin sư tỷ khi xưa bại tướng dưới tay tính là thứ gì? Còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bởi vậy, bọn hắn ngôn luận, cơ hồ là nghiêng về một bên tình huống.

Không có ai xem trọng vẽ anh, giống như trước kia, không có ai tin tưởng tin sư tỷ sẽ chiếm lấy bính cấp thủ tịch đệ tử nhiều năm như vậy một dạng.

Không chỉ có là nhiệm vụ đại sảnh, tại truyền bá cái tin tức này, cơ hồ hơn phân nửa Lưu Ma Tông đều đang lưu truyền cái này tin tức mới nhất.

Tin sư tỷ lực ảnh hưởng, vẫn là rất mạnh.

Nắm tin sư tỷ phúc, trường đao nữ bây giờ danh khí, cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù là tiếng mắng một mảnh chính là.

Cơ hội......

Trường đao nữ nhìn ngoài cửa sổ thịnh huống, để sách xuống tịch, lòng có sở ngộ.

Từ nô dịch cho tới bây giờ bính cấp đệ tử, nàng tại Lưu Ma Tông có thể nói lẫn vào tốt vô cùng.

Nhưng tất cả những thứ này, còn xa xa không có đạt đến trường đao nữ mong muốn.

Lưu Ma Tông công pháp xem, cùng nhiệm vụ tích phân móc nối, cũng cùng đệ tử thân phận móc nối.

Nô dịch loại tồn tại này, tự nhiên là không có tư cách thu được công pháp.

Ngoại vi ký danh đệ tử, cũng là như thế.

Chỉ có tông môn thành viên chính thức, mới có thể xem xét một chút công pháp.

Nhưng công pháp cao cấp, chính xác không có cơ hội tiếp xúc.

Chỉ có cao cấp tông môn thành viên, cùng với số lớn nhiệm vụ tích phân, mới ngươi có thể hối đoái.

Vốn là, nàng tấn thăng Ất cấp đệ tử, còn cần thời gian rất dài.

Nhưng theo hôm nay tin sư tỷ quyết đấu mời, thời gian bị trên phạm vi lớn súc giảm.

Bởi vì quyết đấu thắng bại, là nắm giữ điều kiện.

Trường đao nữ thua, cần đem chính mình chuyên chúc tôi tớ, cái kia nắm giữ 【 U Lục chi thể 】 tuyệt hảo mồi nhử, đưa cho tin sư tỷ.

Nếu là trường đao nữ thắng, nàng sắp tới trực tiếp thu được tin sư tỷ 1⁄3 nhiệm vụ tích phân!

Tin sư tỷ chiếm cứ bính cấp thủ tịch đệ tử nhiều năm như vậy, nắm giữ nhiệm vụ tích phân số lượng tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Phong phú như vậy quyết đấu ban thưởng, trường đao nữ đương nhiên sẽ không bỏ quyền.

Như, nếu như ngươi thua cho tin sư tỷ, ngươi thật sự sẽ đem ta cho giao ra sao?

Trường đao nữ trong phòng, bị bang thành lớn bánh chưng, nắm giữ 【 U Lục chi thể 】 trấn phiêu, khẩn trương nhìn xem trường đao nữ.

Đây là đương nhiên, có chơi có chịu.

Cái gì?! Ngươi biết rõ thân phận của ta, còn nguyện ý làm ra loại chuyện này?!

Tiểu nô dịch, nhớ kỹ một câu nói: Có thực lực, ngươi chính là có thể muốn làm gì thì làm!

Ta nếu là bại bởi tin sư tỷ, chỉ sợ chính mình cũng liền sống không lâu. Đến lúc đó đem ngươi đưa ra ngoài, còn có thể dây dưa phía dưới thời gian, tranh thủ chạy trốn cơ hội.

Ngược lại chỉ cần tin sư tỷ không phải người chơi, ngươi nếu là chết ở trong tay của nàng, trình độ nào đó cũng là quy công cho ta, hệ thống hẳn là sẽ đem người này đầu, phán định tại trên người của ta.

Đến nỗi nếu như ta thắng, cái kia thả hay là không thả ngươi, kỳ thực không có khác biệt.

......

Trấn phiêu ngậm miệng lại, yên lặng tự bế.

Cảm tình mặc kệ lần này kết quả tỷ thí như thế nào, chính mình cũng là chắc chắn phải chết!

Có thể hay không có chút nhân tính a!

Không có bị phát hiện thân phận phía trước, bị dùng để làm hấp dẫn quỷ vật mồi nhử.

Bị phát hiện sau lưng, ngoại trừ mỗi lần bắt đầu hành động phía trước, cho thêm chính mình một đao, bảo đảm chính mình dù cho bị quỷ vật giết chết, đầu người cũng là tính toán tại trên người nàng bên ngoài, cùng bị xem như npc thời gian, không hề khác gì nhau.

Cũng là đi làm để cho chính mình đi làm mồi nhử chuyện chịu chết!

Nữ nhân này, đơn giản không phải nữ nhân, thực sự quá ác độc!

Tuy nói ta là địch nhân của ngươi, nhưng thủ đoạn này có phải là thật là quá đáng hay không điểm!

Trấn phiêu đối với trường đao nữ trong lòng có vô số lời oán giận, nhưng chính là không có đi sờ đối phương lông mày, mà là nhẫn nhục chịu đựng, yên lặng chịu đựng lấy hết thảy.

Hắn, đang tìm kiếm cơ hội thoát thân!

Trận đầu đẳng cấp thi đấu, nếu là thua khó coi như vậy, cũng không có khuôn mặt cùng tiểu đồng bọn nổ.

Có cơ hội, tại ác độc nữ nhân và tin sư tỷ giao chiến thời điểm, chính là chính mình cao nhất đào thoát thời cơ.

Trận chiến đấu này, nhất định hấp dẫn Lưu Ma Tông đại lượng nhân viên vây xem, chính mình liền có thể thừa cơ thoát ly Lưu Ma Tông!

Rõ ràng phía trước là hao tốn đại lượng thời gian, liều mạng mới đi vào Lưu Ma Tông.

Kết quả bây giờ, nhưng phải giống liều mạng, ra bên ngoài trốn.

Trấn phiêu cảm thấy châm chọc, lại có không thể làm gì.

Nếu là phó bản ta ngẫu nhiên thân phận cùng nàng hối đoái, thành tựu hiện tại, chắc chắn cao hơn nhiều hắn!

Trấn phiêu tự phụ mà nghĩ đến, nhưng xưa nay không có nghĩ qua, kỳ thực trường đao nữ, là từ bị người mưu hại nô dịch từng bước một tăng lên tới địa vị bây giờ.

Ở trong đó gian khổ, cũng không phải tìm Lưu Ma Tông liền có thể hòa nhau.