Chương 63: Biến hóa!.

Tiểu văn ngạt thở thao tác, bảo tiểu thư đương nhiên không hiểu.

Nàng như biết người này bản tính có nhiều trung nhị, đoán chừng phía trước cũng sẽ không đồng ý người này nhập giáo!

Bởi vì dự báo trong tương lai đột nhiên tử vong, bảo tiểu thư ý thức đã quay về thực tế.

Nhìn xuống thời gian, vừa mới qua đi 5 phút mà thôi.

Nàng biết rõ, mình còn có cơ hội tiến hành càng nhiều nếm thử, càng nhiều tương lai thôi diễn.

Chỉ là bảo tiểu thư hiện tại cũng còn chưa tin, chính mình trù bị nhiều năm, Vũ Trang đến răng Hôi giáo đại quân, vậy mà lại bị một người như vậy cho toàn diện đánh tan!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá có thể leo đến vị trí này người, tâm tính vẫn là rất ổn định.

Hít sâu một hơi, bảo tiểu thư bắt đầu để cho thư ký triệu tập nhân viên, đem Hôi giáo sức mạnh tập trung chung một chỗ.

Hôi giáo trên dưới đột nhiên tiếp vào mệnh lệnh này, toàn bộ đều ngây người một chút.

Mặc dù đầy bụng nghi hoặc, nghe vẫn là đi theo chỉ huy.

Tất cả mọi người buông xuống trong tay sống, tụ tập đến thích hợp nhất phòng thủ cao tầng.

Đủ loại cạm bẫy cùng phòng ngự phương sách, toàn diện bày ra, tiến vào trạng thái nghiêm khắc nhất phòng giữ.

Xác nhận đây hết thảy sau, thời gian đại khái đi qua hơn mười phút.

Bảo tiểu thư bị Hôi giáo phòng giữ sức mạnh, đoàn đoàn bao vây, có thể nói ở vào an toàn nhất trạng thái.

Lần nữa mở ra nhìn thấy tương lai cảm giác!

Hình ảnh tương lai bên trong, hết thảy như thường.

Thời gian rất nhanh trôi qua, đến phía trước bị tiểu văn xâm nhập đại lâu thời gian tiết điểm.

Bảo tiểu thư toàn thân tinh thần căng cứng, nhìn chằm chằm hình ảnh tương lai.

Nhưng mà trong dự đoán công kích, cũng không có xuất hiện.

Hết thảy bình tĩnh không tưởng nổi.

Thậm chí Hôi giáo trên dưới, cũng bắt đầu xuất hiện một chút lời đồn đại.

Không đến?

Tương lai cải biến?

Hắn bị ta thiết trí đại quân doạ chạy......

Phanh!!

Bảo tiểu thư vừa nghĩ đến cái này, sau lưng cao ốc pha lê, ầm vang phá hư.

Một bóng người, như là cỗ sao chổi nện vào trong đại lâu!

Miểng thủy tinh đầy đất, phản ứng cực nhanh thủ vệ đội, tiếng súng điên cuồng vang lên.

Nhưng mà kèm theo mười mấy cái Hôi giáo ngoại phái tiểu đội mới xứng có bom khói, rớt xuống đất.

Sương mù vờn quanh, lập tức đã mất đi mục tiêu.

Trong sương khói, bóng người không nhìn tất cả đạn, thẳng tắp phóng tới bảo tiểu thư.

Không chờ nàng phản ứng lại, cơ thể chợt nhẹ, đã bị người nào thật cao nhấc lên, cổ bị gắt gao kẹp lại.

Ai cũng không cho phép nhúc nhích, bằng không......

Phanh!!

Không biết bên nào xuất hiện tiếng súng, chợt vang lên.

Đầu của nàng tuôn ra một cái lỗ máu, máu tươi bắn tung tóe tiểu văn một mặt, hình ảnh dần dần đen lại.

Tại trong hình ảnh sau cùng, nàng nhìn thấy, tiểu văn từ đối diện cao ốc, trực tiếp gia tốc nhảy đến chính mình nhà này trong cao ốc!

Quay về thực tế, bảo tiểu thư lập tức giống như ngâm nước được cứu vớt, miệng lớn hô hấp, lạnh cả người rơi.

Lại là từ nơi đó nhảy qua tới...... Làm sao có thể!

Cái này cần cỡ nào tinh chuẩn sức tính toán, mới có thể tinh chuẩn tính ra hai người khoảng cách chênh lệch, điểm đến vị trí.

Quan trọng nhất là...... Tên kia không có bất kỳ cái gì phòng hộ thủ đoạn, giống như là có tuyệt đối chắc chắn, tràn ngập lòng tin liền trực tiếp nhảy qua tới!

Điên rồ!

Bảo tiểu thư đối với tên địch nhân này có càng hiểu nhiều hơn, nhưng lưu cho nàng thời gian đã không nhiều lắm, bởi vì dự báo tương lai cùng nhân viên điều chỉnh quan hệ, trước sau tính ra, đã lãng phí nửa giờ.

Lại có nửa giờ, liền đến trong hiện thực, chân chính gặp phải tên kia!

Cũng chính là...... Tử kỳ sắp tới!

Lần này, mặc dù không phải là bị tiểu văn giết, nhưng cũng là bởi vì hắn, mới bị người mình đạn lạc đánh giết.

Tình huống không ổn a......

Bảo tiểu thư duy trì tỉnh táo, để cho tay bắn tỉa trực tiếp nhắm chuẩn đối diện cao ốc phương hướng, như có dị thường, trực tiếp tại chưởng khống nổ súng chặn lại.

Cao như vậy vị trí, chỉ cần thành công chặn lại, rớt xuống đất, e là cho dù là người điên kia, hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ!

Nhưng bảo tiểu thư vẫn cảm thấy không an toàn, việc quan hệ tài sản tính mệnh, nàng không thể không cẩn thận.

Người tới, đi đem tro có thể đội cũng gọi tới.

Tro có thể đội?!

Người chung quanh lập tức sắc mặt biến hóa, trong lòng cả kinh.

Giáo chủ, có chút nhỏ nói thành to a......

Giáo chủ, tro có thể đội vũ khí còn tại giai đoạn thí nghiệm......

Những lý do này, bảo tiểu thư làm sao có thể không hiểu.

Nhưng đại địch trước mặt, như thế nào bảo trụ mạng của mình, mới trọng yếu nhất.

Lại thêm người điên kia đặc biệt năng lực, nếu như biến nguy thành an, đem hắn bắt bắt giữ, tiến hành nghiên cứu, nói không chừng có thể từ trong phải ra một loại hoàn toàn mới đối kháng tro thú Phương Thức!

Đây là đủ để thay đổi lịch sử loài người đại sự, như thế nào thận trọng đối đãi đều không đủ!

Hôi giáo, vốn là tập quyền thức kết cấu.

Quyền lợi, tập trung ở bảo tiểu thư một người.

Những người khác mặc dù có thể phát ra thanh âm bất đồng, lại cũng chỉ có thể cung cấp ý kiến.

Tại bảo tiểu thư độc đoán phía dưới, không bao lâu, hơn 30 tên mặc trầm trọng xương vỏ ngoài bọc thép, ôm các thức trầm trọng súng ống tiểu đội.

Kèm theo thùng thùng sàn nhà tiếng chấn động, đi tới bảo tiểu thư bên cạnh.

Giáo chủ! Tro có thể đội đã đến vị!

Chỉnh tề nhất trí âm thanh vang lên.

Tại sinh tử chưa biết thời khắc, đối mặt đám người này, bảo tiểu thư lại mỉm cười hòa ái như thế, ôn nhu nói: Mệnh lệnh chỉ có hai đầu, đệ nhất, bảo hộ an toàn của ta, thứ hai, bắt sống kẻ xâm lấn!

Là!

Không cần bảo tiểu thư chỉ huy, tro có thể đội đội trưởng lập tức phát ra mệnh lệnh, đối với tiểu đội nhân viên tiến hành phân phối.

Trong đó một tên cầm súng bắn tỉa đội viên, cùng với những cái khác tay bắn tỉa an bài ở cùng một chỗ.

Còn lại phần lớn cũng là tan ra bốn phía, phân bố các nơi, dung nhập thủ vệ trong đại quân.

Chỉ có sáu tên thành viên, là thiếp thân bảo hộ ở bảo tiểu thư chung quanh, tạo thành hình lục giác thủ hộ trận hình.

Những người khác rõ ràng đối với mấy cái này tro có thể đội thành viên có kính sợ cùng xa lánh cảm giác.

Không chỉ có bởi vì bọn hắn địa vị đặc thù, cũng bởi vì những cái kia tro có thể vũ khí...... Từng nhiều lần tuôn ra mất khống chế hiện tượng.

Mỗi một lần mất khống chế, đều tạo thành đại lượng nhân viên thương vong.

Bởi vì loại này mất khống chế, không cách nào bị nhìn thấy tương lai cảm giác đoán trước, ai cũng không biết.

Lúc nào, bên cạnh chiến hữu, liền sẽ bỗng nhiên hóa thành một cái tự bạo tạc đạn, đem tất cả cuốn vào, tạo thành trong nháy mắt tử vong.

Bọn hắn thật sự rất nghi hoặc, giáo chủ đến cùng nhìn thấy cái gì tương lai, mới khiến cho Hôi giáo đột nhiên lâm vào khẩn cấp như vậy tình trạng báo động.

Có thể tương lai của bọn hắn thị giác, tối đa cũng liền có thể nhìn thấy trên dưới 10 giây tương lai mà thôi, tự nhiên không cách nào biết được nguy hiểm đến, chỉ có thể đơn phương tin tưởng bảo tiểu thư mà thôi.

Ở những người khác độ cao phòng bị thời điểm, bảo tiểu thư lại một lần nữa mở ra nhìn thấy tương lai cảm giác, nhìn trộm tương lai một lần này tương lai!

Hình ảnh, rất mau tiến vào đến tiểu văn xâm lấn một khắc này.

Lần này, hắn trực tiếp tại đối diện cao ốc ban công, thấy được bóng người!

Rõ ràng, đơn thuần tăng lên tro có thể đội nhân thủ, cũng không có để cho tiểu văn thay đổi tiến công mạch suy nghĩ.

Nhưng mà, cái này đơn thuần là bởi vì kẻ xâm lấn, không biết tro có thể đội kinh khủng!

Khai hỏa!

Hình ảnh tương lai bên trong bảo tiểu thư, rống to lên tiếng.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!!

Sớm an bài tốt tay bắn tỉa, liên tục nổ súng là.

Tiếng súng đinh tai nhức óc, đem đối diện đại lâu đại lượng pha lê đánh nát bấy, gạch ngói vỡ tan.

Tại chỗ, cũng là đánh úp hảo thủ.

Lần trước tương lai, phía trước là không biết kẻ xâm lấn vị trí, bị đánh trở tay không kịp.

Lần này tất cả chuẩn bị đều đã vận dụng, đạn lập tức tinh chuẩn đánh trúng mục tiêu!