Chương 17: Giết gà cũng kiêu ngạo.

Ngưu, đầu trâu bia!

Phương Nghĩa đối với cái này thân phận đặc thù kỹ năng, chỉ có thể nói hai chữ: Ngưu bức!

Cái này nếu không phải là thân phận đặc thù kỹ năng, Phương Nghĩa nói cái gì cũng phải đem nó hối đoái đi ra.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo a.

Kỹ năng này giải đọc, chính là một câu đơn giản lời nói: Bằng hữu chết hết, ta liền vô địch!

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh 【 Đông môn say 】 cẩn thận lắng nghe 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】.

Vừa xem xong thân phận kỹ năng, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, liền trực tiếp vang lên.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Đường năm 165 năm, Hồng Viễn thư viện biết được tiên chỉ, khai phóng thiên hạ võ học, cùng rất nhiều môn phái cùng hưởng tuyệt thế công pháp bí tịch.

Năm sau, Đường Quốc diệt quốc.

Hồng Viễn thư viện, thảm tao diệt môn.

Mấy trăm năm sau, võ lâm đại phái, độc quyền thiên hạ.

Giang hồ môn phái mọc lên như rừng, võ giả khắp nơi.

Thư viện, võ quán, môn phái, chính là thông hướng thành công đường tắt, trở thành vô số người hướng tới chi địa.

Võ giả, đại biểu cho trở nên nổi bật.

Võ giả, đại biểu cho nhân thượng chi nhân.

Truyền miệng bên trong, hí khúc thuyết thư bên trong, liên quan tới hiệp truyền thuyết, hiệp tinh thần, ngọn nguồn lưu truyền.

Một cái võ hiệp đại thời đại, đang tại chầm chậm mở ra.

Phương Nghĩa đơn giản nhìn lướt qua, liền không có lại tiếp tục chú ý.

Đơn giản hình dung, chính là Hồng Viễn thư viện làm một cái lớn chết.

Tiếp đó hại... không ít mình bị diệt môn, còn dẫn đến cường thịnh Đường Quốc, năm sau diệt quốc.

Tiếp đó mở ra toàn dân thượng võ đại thời đại.

Mà Phương Nghĩa bây giờ, liền ở vào cái này võ hiệp đại thời đại bên trong.

Như vậy xem ra, vận khí thật sự không tệ.

Phương Nghĩa võ hiệp tương quan công pháp thể hệ, đã rất lâu không có đổi mới.

Tại trận này mới trong phó bản, nói không chừng có thể tìm tới thích hợp công pháp, tới thay thế đi kiểu cũ công pháp.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Khó được, đang cầm đến thân phận đặc thù kỹ năng tình huống phía dưới, còn có thể nghe được 【 nhân vật giới thiệu 】.

Xem ra chính mình nhân vật này thân phận, cũng không có đa đặc thù.

Chỉ là vận khí tốt, có đặc thù nhân vật thân phận kỹ năng mà thôi.

Rừng đêm.

Vọng Đường thôn thôn dân.

Lâm Kiến Cương vợ chồng con trai độc nhất, Lâm Kiến Cương vợ chồng muộn có con, bởi vậy đối với rừng đêm từ tiểu nuông chiều từ bé, tính khí cực kém, cùng với những cái khác thôn dân không hợp nhau.

Tại cùng thôn tiểu hài đã có một gà chi lực, có thể cùng gà rừng đánh đến ngang sức ngang tài thời điểm, rừng đêm vẫn ở vào bị gà rừng đuổi khắp núi chạy loạn trạng thái.

Yếu gà thiếu niên chế giễu chi danh, thông qua cùng thôn thiếu niên miệng, truyền đến thôn lân cận cùng thế hệ trong miệng, trong lúc nhất thời, cũng là có chút danh tiếng.

Chỉ là danh tiếng, cũng không phải cái gì tốt tên chính là, dù sao tại thời đại hiện nay, không có tập võ tư chất, chính là dưới người người. Mà yếu gà thiếu niên, ít nhất trời sinh, liền đã rớt lại phía sau một bước.

Cũng may có Lâm Kiến Cương vợ chồng bao che, rừng đêm tuổi thơ, qua coi như hạnh phúc, chỉ là thiếu một chút bằng hữu, đối với hữu nghị phá lệ khát vọng.

Khi rừng đêm mười ba năm đó, Lâm Kiến Cương vợ chồng trước sau bởi vì bệnh qua đời, lưu lại vài mẫu ruộng đồng, một gian mang viện tử cùng kho củi nhà gỗ lớn, cùng với không tầm thường di sản.

Tang lễ cử hành ngày đó, Lâm Kiến Cương thân đệ đệ đến đây nháo sự, ý đồ xâm chiếm Lâm Kiện Cương vợ chồng di sản. Cuối cùng tại thôn trưởng phán quyết công chính phía dưới, Lý Kiến Cương thân đệ đệ, đã được như nguyện, mà xem như điều kiện, Lâm Kiện Cương đệ đệ, nhất thiết phải thu rừng đêm vì con nuôi.

Hết thảy thuận lý thành chương, không có ở trong thôn gây nên bất kỳ gợn sóng.

Năm đó mùa đông, đặc biệt lạnh, giống như rừng đêm ánh mắt lạnh như băng.

Năm sau xuân, cũng chính là hôm nay.

Rừng đêm cầm trong tay chẻ củi búa, trong nhà chém chết say rượu Lý Kiến Cương đệ đệ, trốn vào kho củi bên trong......

Nhân vật giới thiệu hệ thống âm, đến đây rơi xuống tiếp, mãi đến im lặng.

Một chút liên quan tới nhân vật đơn giản tin tức, từ não hải hiện lên.

Phương Nghĩa đối với trước mặt tình huống, lập tức có hiểu rõ cùng phán đoán.

Đây chính là một cái chiếm lấy người khác di sản, cuối cùng bị chính thống người thừa kế chém chết tiểu cố sự mà thôi.

Lo lắng duy nhất là, Vọng Đường thôn đối với chuyện giết người, vẫn là vô cùng nhạy cảm.

Xem như nắm giữ trật tự hợp pháp xã hội, giết người thì đền mạng, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Một khi Vọng Đường thôn đem chuyện này đi lên báo cáo, cái kia cấp trên thư viện liền sẽ phái người xuống, đem chính mình bắt quy án.

Đến lúc đó tội giết người đặt tại trên đầu, muốn mạng sống khó khăn.

Cũng may, muốn tránh loại tình huống này, có nhiều loại Phương Thức, trên thực tế chỉ có thể coi là tiểu nguy cơ mà thôi.

Đầu tiên, có thể đem thi thể xử lý tốt, liền có thể hữu hiệu hoãn lại các thôn dân phát hiện Lâm Kiện Cương đệ đệ thời gian tử vong.

Thứ yếu, thừa dịp trong khoảng thời gian này kém, thu thập xong tế nhuyễn, rời đi quản lý Vọng Đường Thôn tông xối thư viện cai quản Phạm Vi, tiến vào thế lực khác cai quản địa bàn, vậy chuyện này, liền không có tông xối thư viện nhúng tay đường sống.

khóa khu chấp pháp, đây chính là đồng đẳng với công khai khiêu khích một phương khác môn phái thế lực, trừ phi là có tuyệt đối nghiền ép thực lực, bằng không đại bộ phận thế lực đối mặt đào phạm đào vong đến thế lực khác lãnh địa lúc, nhiều nhất là tuyên bố hạ lệnh truy nã, để cho hắn hiệp trợ bắt lấy, sẽ không chính mình phái người tiến vào.

Còn bên kia thế lực, có thể hay không đem loại này lệnh truy nã để ở trong lòng, vậy thì đều xem tâm tình, đại bộ phận thời điểm, cũng là xem như giấy lộn, lý cũng sẽ không mang lý.

Bằng không tại người khác xem ra, chẳng phải là chính mình sợ tuyên bố lệnh truy nã thế lực, trên mặt mũi đều gây khó dễ.

Đơn giản tới nói, chính là giải quyết thi thể, tiếp đó tế nhuyễn chạy liền xong việc.

Cùng lắm thì thay hình đổi dạng, thay cái thân phận, đây đều là việc nhỏ mà thôi.

U quỷ hóa thân âm tính thể chất, để cho nhân vật nguyên bản là tương đối yếu cơ thể, trở nên càng thêm suy yếu.

Cũng may vết máu trên người, tất cả đều là người khác, toàn thân chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết thương.

Bây giờ tối đa cũng chính là cảm giác thở hồng hộc, tim đập quá nhanh, có chút không làm được gì mà thôi.

Tại Phương Nghĩa tiếp nhận sau, loại kia khẩn trương tâm tình liền đã ổn định lại, hô hấp dần dần hướng tới bình tĩnh.

Bình tĩnh đem áo khoác rút đi, vò thành một cục, bao trùm chẻ củi búa.

Tiếp đó đẩy ra kho củi đại môn.

Cô cô cô!

Rào chắn bên trong gà nhà nhóm, phát ra thất kinh thét lên, tại trong ổ chạy loạn khắp nơi, ngay cả trứng gà đều đạp vỡ mấy cái.

Rào chắn cùng củi phòng toàn bộ đều thuộc về trong viện một bộ phận.

Tại kho củi phía trước, chính là phòng khách.

Ba phòng ngủ một phòng khách một bếp, nhà xí thì xây ở ngoài phòng điểm địa phương......

Ở cổ đại này trong nông thôn, đã coi như là sinh hoạt điều kiện vô cùng tốt.

Nhấc lên lưỡi búa, trực tiếp đập về phía gần nhất một cái gà trống.

Cái kia mười mấy cái gà nhà lập tức dọa đến cô cô cô thét lên, tại trong thật cao rào chắn tán loạn.

Có mấy cái thậm chí phốc cánh, muốn bay lên chạy trốn.

Lại bị Phương Nghĩa lưỡi búa một cái chuyển hướng, ưu tiên chiếu cố đến.

Cái này sẽ là một trường giết chóc.

Phanh phanh phanh phanh!

Một búa một con gà!

Toàn bộ đều đập đầu gà đổ máu, ngã xuống đất, suy yếu ha ha ha kêu.

Yếu gà thiếu niên?

Đó là nhân vật thân phận.

Phương Nghĩa tiếp nhận sau, thi lực kỹ xảo, độ chính xác, lực phản ứng khắp các mọi mặt tố chất, đều có chất biến cấp tăng lên.

Sau ngày hôm nay, yếu gà thiếu niên, liền muốn biến thành đồ gà thiếu niên!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: