Chương 53: Gặp lại phi thi.

Trên thực tế, nàng chẳng qua là cảm thấy tại đầm lầy bên trong chạy đến cái ‘Trở về từ cõi chết’ thiếu nữ, có chút không bình thường, lại thêm trách nhiệm giả đại sảnh có nói qua chiểu sương mù trách tội am hiểu chính là biến hóa cùng lừa gạt, cho nên lòng có đề phòng, cảm thấy sự tình lộ ra quỷ dị.

Nhưng mà cái này còn xa xa còn chưa tới tình cảnh nhìn thấu ngụy trang, hơn nữa đổi thành nàng mà nói, nhiều nhất là khống chế thiếu nữ, tuyệt không có khả năng giống Phương Nghĩa, gọn gàng mà linh hoạt liền chặn ngang mà chém.

Phần này quả quyết, để cho tiên tam bộ có chút thưởng thức.

Nghĩ nghĩ, tiên tam bộ có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: Đông môn say, nếu như vừa rồi thiếu nữ kia, cũng không phải ma vật, ngươi định xử lý như thế nào?

Cái gì xử lý như thế nào? Dù cho giết lầm, như vậy không chút dạng? Thiếu nữ kia từ chạy trốn đi ra ngoài bộ dáng, liền nói rõ hoặc là cùng đồng bạn phân tán, hoặc là đã đồng bạn toàn diệt. Không có người sẽ vì nàng ra mặt, dù cho có, dù cho giả thiết thân phận nàng hiển hách, động thủ sau đó, đối với thi thể động chút tay chân, giá họa cho ma vật không được sao. Mặt khác, đây đều là sau này, lúc tự thân cảm thấy có nguy hiểm, chẳng lẽ không phải là trước tiên bảo toàn tự thân an toàn, lại đến đàm luận hậu quả sao?

Lần này lý luận, nghe tiên tam bộ nụ cười nở rộ.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, gia hỏa này vẫn là rất hợp chính mình tỳ khí.

npc chung quy là npc, uy hiếp được tự thân an toàn, liền nên trực tiếp đè chết.

Tiếp tục tiến lên một khoảng cách, sương mù trở nên càng thêm nồng đậm, tựa hồ đã dần dần xâm nhập hoa lan ao đầm nội bộ khu vực.

Cứu mạng...... Cứu mạng......

Lại là một đạo tiếng kêu cứu mạng vang lên, âm thanh vô cùng suy yếu, tự hồ bị trọng thương.

Hai người liếc nhau, dừng bước.

Vừa rồi cùng nhau đi tới, hai người đã gặp phải không thiếu tình huống tương tự, đối phó loại sáo lộ này hình thức hóa chiểu sương mù quái, đã có tâm đắc mà lại.

Theo tiếng bước chân tiếp cận, một cái tóc tai bù xù, toàn thân vết máu mỹ nữ, chiếu vào hai mắt trong tầm mắt.

Mỹ nữ trước ngực có một đạo cực lớn vết trảo, thương thế sự nghiêm trọng, trực tiếp đạt đến Huyết Nhục mơ hồ trình độ.

Sau lưng của nàng lấy một bộ không đầu thiếu nữ thi thể, không biết cả hai là quan hệ như thế nào.

Rõ ràng khiêng trọng thương nặng như vậy, mỹ nữ lại kiên trì tới bây giờ, đến cuối cùng, thậm chí dùng cả tay chân, như là dã thú chạy về phía Phương Nghĩa.

Giúp ta một chút! Giúp ta một chút! Giúp ta ngăn lại phía sau đầu kia ma vật!

Ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng cầu khẩn, đỉnh đầu chữ, cho thấy nghề nghiệp của nàng 【 Chúng khói kiếm sĩ lv37】.

Tiên tam bộ soái trước tiên bước ra một bước, nhìn về phía trước trong sương mù dày đặc từ từ bóng tối.

Bành.

Đánh vỡ sương mù, đầu kia ma vật hiện thân tại trước mặt hai người.

Ôi, người quen biết cũ.

Hơn 40 cấp phi thi, khó trách có thể đem hơn 30 cấp kiếm sĩ truy thành bộ dáng này.

Trước mặt đầu này ma vật, thình lình lại là dưới mặt đất lăng mộ phi thi.

Loại vật này, liền ẩn thương đoàn đều cảm thấy đau đầu, cần điều động thành viên chủ lực trấn áp.

Mà khác tạp ngư mạo hiểm đoàn thì càng không cần nói nhiều.

Thực lực căn bản không phải một cái cấp bậc, không có bị đoàn diệt, đã là may mắn bên trong may mắn.

Đối mặt từ trên trời giáng xuống phi thi, hai người không có chút nào cảm giác khẩn trương.

Bày ra chiến đấu trận hình, tiên tam bộ hét lớn một tiếng: Đông môn say, ngươi tới kiềm chế, ta thu người đầu.

Không có vấn đề.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa trở tay một búa, trực tiếp bổ về phía sau lưng mỹ nữ...... Cõng cỗ kia thi thể không đầu!

Tại mỹ nữ hoảng sợ ánh mắt chăm chú, Phương Nghĩa tinh chuẩn chặt xuống thi thể không đầu hai tay.

Thi thể rơi xuống, Phương Nghĩa tại chỗ sử dụng kỹ năng, đau xót loạn chặt.

Cuồng búa loạn vũ!

A a a a!

Rõ ràng là bộ thi thể, lúc này lại phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Không bao lâu, thì trở thành một bãi bùn nhão, không tiếng thở nữa.

Muội muội...... Muội muội...... Ngươi...... Ngươi......

Mỹ nữ sững sờ xem Phương Nghĩa, lại xem cái kia trên mặt đất biến hóa thi thể, giống như là tinh thần sụp đổ giống như, đột nhiên nhịn không được che mặt khóc lớn lên.

Oanh!

Phía trước phi thi, tại lúc này phát động tiến công.

Xoay người, mặt hướng phi thi, Phương Nghĩa sắc mặt ngưng trọng.

Mà tại hắn thời điểm, che mặt mà khóc mỹ nữ, chợt nhào về phía Phương Nghĩa, chân tướng phơi bày!

Thử! Thử! Thử!

Nhưng ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, mỹ nữ hai đầu cánh tay, cùng đầu, cùng nhau bay cao.

Phía dưới còn sót lại cơ thể, thì phun ra rất nhiều vết máu.

Mà tạo thành đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là ba mảnh lá cây mà thôi.

Đó là cái gì...... Vừa mới đó là cái gì......

Ý thức cuối cùng, mỹ nữ tràn đầy mê mang mà nhìn xem duy trì lấy tư thế công kích tiên tam bộ.

Chỉ thấy tên kia đỉnh đầu danh hiệu, cũng từ 【 Môi Hoa Pháp Sư 】 đã biến thành chưa từng nghe nói qua nghề nghiệp tội ác chi hoa!

Rống!

Phi thi phát ra điên cuồng gầm thét, cuồng bạo thế công, chớp mắt đã tới!

Tội ác chi thuẫn!

Hàng trăm lá xanh, hội tụ thành hình, biến thành một cái lục sắc thuẫn tròn nhỏ, đứng ở trước mặt Phương Nghĩa.

Phanh!

Phi thi cuồng bạo thế công, rơi vào thuẫn tròn nhỏ bên trên, truyền ra tiếng vang thanh âm.

Khiên tròn hóa thành đầy trời lá xanh mảnh vụn, tan theo gió.

Mà bay thi công kích cũng bị triệt để hóa giải.

Đang bay thi lão lực dùng hết, lực mới không sinh thời, Phương Nghĩa đã nhảy lên một cái, nâng cao Tử Hình Chi búa, ở giữa không trung vung vẩy liên hoàn huyễn ảnh.

Cuồng búa loạn vũ!

Rống!

Máu tươi bắn tung toé, phi thi đầu bị chặt mấp mô, nhưng lại đều không phải là vết thương trí mạng.

Rõ ràng, dưới tình huống không dựa vào ngoại lực, dù là cầm màu tím phẩm chất lưỡi búa, cũng không giết chết hơn 40 cấp phi thi.

Âm thầm thở dài, trong cơ thể của Phương Nghĩa nội lực lưu chuyển.

Hít sâu một hơi...... Cuồng búa loạn vũ!

Một lần này cuồng búa loạn vũ, trực tiếp đem phi thi đầu chặt nát một nửa, cuối cùng là để cho phi thi, ầm vang ngã xuống đất.

【 Đại phủ chiến sĩ lv20】.

Nhìn xem cấp tốc tăng vọt nghề nghiệp đẳng cấp, Phương Nghĩa âm thầm gật đầu.

Đông môn say, vừa rồi chúng ta phối hợp không tệ.

tiên tam bộ lúc này cũng nhích lại gần, tội ác chi hoa đẳng cấp tăng lên tới lv10.

Rõ ràng cũng là vượt cấp giết quái, tiên tam bộ đẳng cấp tốc độ tăng lên, rõ ràng chậm một đoạn.

Nói thiết kế điểm ám hiệu, thuận tiện phối hợp, vừa mới bắt đầu ngươi còn không nguyện ý.

Hai người tại hoa lan đầm lầy, đã tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, phân biệt chiểu sương mù quái, đó là vừa đoán một cái chuẩn.

Bất quá nói đến, phi thi cùng chiểu sương mù quái xen lẫn trong trả lại hết có thể hiểu được, dù sao cũng là ma vật. Nhưng nữ nhân kia, vì cái gì cũng muốn đối với ngươi phát động công kích?

Đoán chừng là bị thuần hóa, trách nhiệm giả đại sảnh nhiệm vụ giới thiệu, có giản lược giới thiệu qua chiểu sương mù quái đặc tính, bắt được đồng thời thuần hóa, cũng là một loại trong đó năng lực, chỉ là hoa lan đầm lầy ngoại trừ chiểu sương mù quái, không còn gì khác ma vật cùng sinh vật, bởi vậy thường xuyên bị người xem nhẹ.

Thuần hóa nhân loại? Cái này cũng có thể làm được?

Hội chứng Stockholm, tìm hiểu một chút? Kỳ thực cũng không cần quá lo lắng, đoán chừng chỉ có trong lòng vô cùng yếu ớt, tinh thần sụp đổ người, mới có thể bị thuần hóa. Phía trước gặp phải nhiều như vậy đầu chiểu sương mù quái, không phải đều là lẻ loi một mình.

tiên tam bộ cẩn thận một lần nghĩ, giống như thật sự chỉ có nữ nhân kia là trường hợp đặc biệt.

Khác gặp phải chiểu sương mù quái, tất cả đều là độc lai độc vãng, chỉ là ưa thích đánh lén, lúc nào cũng trong làm chút hoa xinh đẹp thao tác, biến thành đủ loại đủ kiểu bộ dáng.