Chương 85: Trở thành.

Thoải mái..

Tuy nói không phải thứ nhất cầm tới đầu người, nhưng mình giết thế nhưng là Hắc đội đội trưởng.

Trực tiếp cho Hắc đội tất cả mọi người một cái đau đầu tiêu cực buff.

Đáng tiếc là, trước mắt cũng không biết khác Hắc đội thành viên tung tích.

Bằng không thừa dịp Hắc đội quần thể tiêu cực buff thời gian, tiến lên mở vô song cũng không có vấn đề gì.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Không thuyền đại sư một mặt ngốc trệ, bờ môi run rẩy.

Ngươi...... Ngươi làm như thế nào?

Thư tín, vô chú đại sư đã nhìn qua.

Căn cứ vào lão hữu nói tới.

Theo mong hẳn là chỉ là một cái nghèo túng con em thế gia mà thôi.

Thực lực thấp, vô sở y dựa vào.

Cho nên mới được giới thiệu tới, đi nương nhờ chính mình.

Thế nhưng là...... Nhưng là bây giờ là gì tình huống?

Cái kia hắn đỉnh phong lúc đều không giải quyết được U Vụ cường giả, cư nhiên bị theo mong cho một chiêu giải quyết!

Liền thụ mệnh trùng sinh chi loại át chủ bài đều không thực chiến, liền trực tiếp giây.

Còn có màu đỏ hư ảnh loại kia quỷ hút máu hình thái, lúc đó cho mình áp lực là to lớn như thế, đơn giản mạnh đến không cách nào chống cự.

Kết quả tại trước mặt Phương Nghĩa, căn bản nhỏ yếu như ven đường gà rừng, không đáng giá nhắc tới.

Phanh!

Phanh!

Ngay tại vô chú đại sư đại não một mảnh hỗn loạn, phía trước bỗng nhiên rơi xuống hai bóng người.

Hai người một cao một thấp, râu bạc trắng bồng bềnh, mặc giống nhau phục thị, cùng trong triều đình quan viên phục có chút tương tự, lại có khác biệt rất lớn.

Ngược lại vô chú đại sư, không có nhận ra hai người này lai lịch.

Nhưng bằng bọn hắn mới vừa ở loại thời điểm này, xuất hiện tại hiện trường, có thể thấy được thực lực không thể coi thường.

Từ trên thân hai người tản mát ra U Khí khí tức đến xem, ít nhất cũng là trung giai U Vụ thực lực.

Nếu là đổi thành sớm mười mấy giây, vô chú đại sư có thể còn sẽ thất kinh.

Nhưng bây giờ mà nói, ngay cả màu đỏ hư ảnh đều bị Phương Nghĩa giải quyết, vô chú đại sư nơi nào vẫn không rõ, Phương Nghĩa đùi có thô cỡ nào.

Chỉ bằng trước mặt rơi xuống hai người, căn bản không đủ gây cho sợ hãi.

Yên lặng mang theo hôn mê quách láo, đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, hắn nhìn chằm chằm hai tên lão giả kia động tĩnh.

Kỳ quái là, hai người này không có tiến hành bất kỳ động tác gì, chỉ là yên lặng liếc nhìn hiện trường.

Mặc dù mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phản ứng, có thể không chú đại sư tin tưởng, hai người này bây giờ nội tâm tuyệt đối là vô cùng rung động.

Vừa rồi màu đỏ hư ảnh bộc phát ra thực lực, tại trung giai mây mù bên trong, cũng là nhất đẳng cường đại.

Kết quả Phương Nghĩa khinh miêu đạm thuật ở giữa liền trực tiếp giây, thực lực này chênh lệch, chỉ cần không phải đồ đần, liền có thể nhìn ra được.

Phương Nghĩa lúc này đi về phía trước một bước, nhàn nhạt hỏi: Hai vị là......

Kết thúc chiến đấu sau đó, mới xuất hiện tại hiện trường, hơn phân nửa cũng là tới nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt không kiêng nể gì như thế, có thể thấy được đối với thực lực của mình rất có lòng tin.

Bất quá từ Phương Nghĩa góc độ đến xem, hai người này thực lực, giống như ngay cả màu đỏ hư ảnh cũng không sánh bằng...... Lá gan này có chút mập a.

Chiều cao hai tên lão giả nghe vậy, lúc này mới thu tầm mắt lại, liếc nhau, đối với Phương Nghĩa cùng nhau cung kính hành lễ.

Bẩm tiền bối, hai người chúng ta là màn đêm Nhị lão. Chủ yếu là phụ trách kinh thành an nguy. Mới vừa ở nơi xa nhìn thấy son phấn ổ, phát sinh tranh đấu, lúc này mới tới xem một chút.

A?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Các ngươi vừa rồi cũng không phải làm như thế.

Chiến đấu mới vừa rồi, tất cả mọi người đều đem lực chú ý tập trung ở trên chiến đấu.

Có thể nắm giữ thực lực tuyệt đối Phương Nghĩa, vẫn còn có tâm tư chú ý chiến đấu bên ngoài mỗi một chi tiết nhỏ.

Hắn vô cùng rõ ràng nhớ kỹ, hai người này nói qua kinh thành không được sử dụng sức mạnh bực này các loại.

Theo lý thuyết, hai người này biết không ít đồ vật, hơn nữa cùng kinh thành, cùng triều đình, quan hệ mật thiết.

Tiền bối, kinh thành không cho phép bộc phát U Vụ cấp tranh đấu, đây là trước đây thật lâu liền lập hạ quy củ. Phía trước là bởi vì có U Vụ tại tàn phá bừa bãi, chúng ta mới muốn tới đây ngăn cản. Bây giờ U Vụ đã bị tiền bối đánh chết, tự nhiên không cần nói thêm.

Thì ra là thế......

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Kinh thành, đến cùng là khúc trong nước, nhất định là có ẩn tàng sức mạnh.

Phương Nghĩa phía trước liền hoài nghi tới trong kinh thành cất giấu lão quái vật.

Bây giờ tới, chỉ là U Vụ cấp cường giả, chân chính lão gia hỏa, còn chưa hiện thân đâu.

Đương nhiên, cái này cũng là loại này cấp bậc tranh đấu, không có cách nào dẫn những lão quái vật kia xuất hiện mà thôi.

Mang theo vô chú đại sư cùng quách láo, Phương Nghĩa chuẩn bị rời đi.

Hậu phương màn đêm Nhị lão bỗng nhiên mở miệng: Tiền bối, chờ đã!

Tại Phương Nghĩa nghi hoặc lúc, bọn hắn đem một khối ngọc bội, ném tới.

Ngọc bội tính chất không tệ, hẳn là thượng đẳng dương chi ngọc.

Ở giữa khắc lấy một đầu ngũ trảo thần long, sinh động như thật, có thể thấy được điêu khắc giả kỹ nghệ, không thể coi thường.

Đây là ý gì?

Đây là hoàng cung đặc quyền qua lại tín vật. Chờ tiền bối có rảnh rỗi, có thể hay không tới hoàng cung một chuyến. Chúng ta có chuyện quan trọng thương lượng. Lúc này liên quan tới Khúc quốc tương lai, thậm chí liên quan đến mảnh này Phương Viên chi địa tương lai, xin tiền bối nhất thiết phải nể mặt.

Hảo, ta nhớ được.

Khẽ khoát tay, Phương Nghĩa không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Mang theo hai người, Phương Nghĩa đi bộ hành tẩu trên mặt hồ phía trên.

Mà hắn rời đi phương hướng, thình lình lại là kinh mới hồ.

Cũng chính là, vô chú đại sư địa phương ẩn cư.

Ngược lại Phương Nghĩa là đến tìm vô chú người, đại sư tìm được là được rồi, có phải hay không tại kinh thành, cũng không trọng yếu.

Hơn nữa so với kinh thành, bên ngoài mới thật sự là chỗ an toàn.

Bên ngoài, gặp phải U Binh xác suất, vô cùng thấp.

Mà trong kinh thành, lại cất giấu mấy cái lão quái vật.

Bọn gia hỏa này, cũng không phải dễ trêu.

Quân tử bất lợi tường vây phía dưới, trừ phi có đặc thù nhu cầu, bằng không Phương Nghĩa không có lý do lưu lại kinh thành nội bộ.

Đợi đến Phương Nghĩa 3 người rời đi một khoảng cách, thân ảnh biến mất ngoài tầm mắt, màn đêm Nhị lão mới cùng nhau thở ra một hơi, cả người buông lỏng xuống.

Hơi hơi lau đi mồ hôi lạnh trên trán, hai người chỉ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Nhặt về một cái mạng......

Vừa rồi thiếu niên kia, đến cùng là lai lịch gì. Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể cho chúng ta áp lực lớn như vậy.

Không biết. Nhưng thực lực của hắn, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là U Binh cấp!

U Binh cấp...... Cùng chúng ta tổng thống lĩnh cùng một cái cấp bậc cường giả. Nghĩ không ra tại loại này hỗn loạn thời điểm, kinh thành sẽ bốc lên một cường giả như vậy, không biết là phúc hay là họa.

Là phúc là họa, đều không liên quan gì đến chúng ta. Chúng ta chỉ cần đem việc này báo cáo cho tổng thống lĩnh, để cho hắn tới định đoạt chính là. Ngược lại đã đem Long Hình Ngọc đã tống đi, nên làm như thế nào, đều xem tổng thống lĩnh.

Ân, ta để cho người qua tới xử lý phía dưới son phấn ổ chuyện, ngươi liền đi về trước a.

Hảo.

......

Phương nam, thiên minh phân bộ, Cô Hạc sơn chi đỉnh.

Một cái gã đại hán đầu trọc, đang cầm lấy một khỏa Huyết Sắc thủy tinh, ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần, dường như đang cảm thụ cái gì, tu luyện cái gì.

Khi mây đen chậm rãi di động.

Hiện nay đêm khuya trên không nguyệt quang, lần thứ nhất chiếu xuống hắn hung hãn trên vết sẹo lúc.

Bành!!

Huyết Sắc thủy tinh, chợt phá toái! Chia ra thành lấy ngàn mà tính mảnh vụn, rơi đầy đất.

Quét sạch nhức đầu Hán, lúc này cũng bỗng nhiên toàn thân run lên, bỗng nhiên mà mở ra hai mắt.

Thành...... Thành công! Sư phó! Sư phó! Ta cảm ứng được U Khí! Ta có U Khí! Ta đem nội lực chuyển đổi thành U Khí!!