Chương 267: Gì cô.

Ba ngày sau, thời gian phong.

Phương Nghĩa thu kiếm trở vào bao, tại phía sau hắn, nằm hai cỗ đồng môn thi thể.

Phó bản thông cáo không có vang lên, mang ý nghĩa chính mình lại một lần nữa giết nhầm người.

Ôm cây đợi thỏ cũng không dễ sử dụng a.

Thử cảm thụ phía dưới hoa sen ấn, chung quanh cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngày mai sẽ là môn phái thi đấu ngày, tất nhiên không có thu hoạch, Phương Nghĩa chỉ có thể trở về không đỉnh phong.

Ngày thứ hai, môn phái thi đấu bắt đầu.

Kỳ quái là chưởng môn không có có mặt, mà là từ mấy vị trưởng lão thay chủ trì.

Môn phái thi đấu tiến hành đâu vào đấy, Phương Nghĩa lại thừa dịp thời gian này, trong đám người không ngừng du tẩu.

Bây giờ thời gian này, là Cực sơn phái người đếm tập trung nhất thời điểm.

Dù là hoa sen ấn cảm ứng Phạm Vi nhỏ đi nữa, cũng có thể có chỗ lùng tìm.

Phương Nghĩa loại này du tẩu, một mực ăn đến giữa trưa, mới đột nhiên dừng bước.

Bởi vì hắn cảm thấy, một cái khác hoa sen ấn người nắm giữ vị trí!

Đó là một cái phụ trách quét sạch hiện trường lão giả.

Tại Phương Nghĩa xem ra, lão giả không giống như là học qua người có võ công.

Nhưng đợi đến hắn phát hiện lão giả cũng đột nhiên hướng phía bên mình xem ra thời điểm, lập tức đẩy ngã loại suy đoán này.

Không có nội lực, liền không cách nào cảm ứng được khác hoa sen ấn vị trí.

Lão giả loại phản ứng này, rõ ràng chính là phát hiện sự tồn tại của mình.

Bất quá hắn tựa hồ đem mình làm đồng bọn, bất động thanh sắc khẽ gật đầu sau, tiếp tục vùi đầu đầu nhập quét rác trong công việc.

Thứ một trăm số ba mươi bảy, ca dài thù.

Thứ một ngàn lẻ năm số mười ba, ly tím nhạt.

Đúng lúc này, trên đài gọi tới tên của mình.

Lần nữa nhìn lão giả một mắt, Phương Nghĩa mới đi hướng lôi đài.

Bởi vì Cực sơn phái người mấy đám nhiều, cho nên lôi đài tỷ võ thiết trí hơn ba mươi.

Phần lớn người trọng điểm quan sát, cũng là có chút danh tiếng cao thủ, giống Phương Nghĩa loại này yên lặng vô danh gia hỏa, hoàn toàn không có người chú ý.

Cùng Phương Nghĩa đối chiến, là một vị sư tỷ.

Trong tay cầm đại hoàn đao, một bộ nữ hán tử hình tượng.

Sư đệ, ta khuyên ngươi vẫn là đầu hàng cho thỏa đáng, bằng không thì ta hổ văn đao pháp thi triển ra, chính ta đều khống chế không nổi uy lực.

Ly sư tỷ mặc dù hình tượng nữ hán tử, tâm tư ngược lại là rất tinh tế tỉ mỉ, còn có thể vì Phương Nghĩa cân nhắc.

Trên thực tế, phàm là tại so sánh qua thực lực sai biệt của hai người sau, cũng sẽ không đối với Phương Nghĩa ôm lấy hy vọng.

Một cái nhập môn đã có bốn năm năm, một cái mới nhập môn hơn nửa năm.

Cả hai chênh lệch, khác nhau một trời một vực, không có phần thắng chút nào có thể nói.

Thân là lâu năm đệ tử, còn là một cái dáng dấp không tệ tiểu mỹ nữ, ly sư tỷ tại dưới đài có một ít tiểu fan hâm mộ.

Bọn hắn nhao nhao vì ly sư tỷ hò hét trợ uy.

Đến nỗi Phương Nghĩa bên này, thì chỉ có cự mưa sương một người âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, rất là lo lắng.

Hai người lên đài đứng vững, Phương Nghĩa cũng là dứt khoát.

Vừa chắp tay, hắn nói thẳng: Ta chịu thua.

Chịu thua thành thạo như vậy, lưu loát dứt khoát như vậy, để cho những người vây xem cũng hơi sững sờ.

Tuy nói bọn hắn cũng không xem trọng Phương Nghĩa, nhưng đánh cũng không đánh, liền trực tiếp chịu thua, đây cũng quá không có cốt khí a?

Đủ loại ánh mắt, đều khó tránh khỏi hướng Phương Nghĩa bên này nhìn lướt qua, rất nhanh lại hơi đi qua.

Một cái ngay cả chiến đấu dũng khí cũng không có gia hỏa, không đáng đi tiến hành chú ý.

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, đây chính là Phương Nghĩa mong muốn hiệu quả.

Không đến được trăm người đứng đầu, liền không có ban thưởng.

Hoàn toàn không cần thiết vì điểm này thứ tự, liều sống liều chết, thậm chí bại lộ thực lực bản thân, làm người khác chú ý.

Hảo! Sư tỷ ưa thích nghe lời tiểu sư đệ, về sau các ngươi phái bên trong có phiền phức, có thể tới tìm ta hỗ trợ.

Ly sư tỷ trong mắt lóe lên khen ngợi, một mặt ngạo khí đứng ở trên đài, chờ đợi một vị người khiêu chiến.

Phương Nghĩa nào có ở không quan tâm nàng tâm tư, để cho cự mưa sương về trước không đỉnh phong, hắn lập tức hướng quét rác lão giả tới gần.

Hành động này để cho lão giả nhíu mày.

Bất quá chờ Phương Nghĩa chỉ là gặp thoáng qua, đem một tờ giấy nhét vào lão giả lòng bàn tay sau, lông mày của hắn lập tức giãn ra.

Lặng yên mở ra tờ giấy, bên trong viết ba chữ —— Đuổi kịp ta.

Bất động thanh sắc giấu kỹ tờ giấy, lão giả một bên quét rác, một bên thay đổi vị trí vị trí.

Rất nhanh hai người một trước một sau rời đi môn phái thi đấu hiện trường.

Kế hoạch tiến hành thế nào?

Xác nhận chung quanh không có những người khác sau, Phương Nghĩa đánh đòn phủ đầu.

Cơ bản đã bố trí thỏa đáng, chỉ cần Thiên La môn chịu phối hợp, vạn kiếm phù nhất định là chúng ta vật trong bàn tay!

Lão giả khẽ vươn tay, đem khuôn mặt kéo xuống, lộ ra một tấm hơi có vẻ gương mặt non nớt.

Mặt nạ da người?! Thủ bút thật lớn!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, chỉ thấy lão giả tiếp tục nói: Ngươi như thế nào mất tích lâu như vậy? Một mực liên lạc không được ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi bên này xảy ra sự tình.

Gặp được chút phiền toái.

Lẻn vào Cực Sơn phái nằm vùng hai người, tựa hồ cũng không nhận ra, toàn bộ nhờ hoa sen ấn lẫn nhau nhận nhau.

Phương Nghĩa ăn một đóa khôn ngoan nhìn xa trông rộng, đã sớm đem khác hoa sen ấn đều toàn bộ tiêu hủy, chỉ để lại từ Loạn Táng phong lấy được hoa sen khắc ở trên thân.

Cứ như vậy, trừ phi đối phương gặp qua bản thân, bằng không ngụy trang là không có vấn đề.

Ân, bất quá ngươi mất tích sau đó, hành động cơ bản đều là ta tại an bài, cho nên hướng Hà Cô bẩm báo thời điểm, công lao nhất thiết phải ta cầm đầu!

Hà Cô?

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng, chung quy là moi ra điểm tin tức.

Cũng không biết Hà Cô đến cùng là người phương nào, có thể để cho nhiều người như vậy vì nàng bán mạng.

Đến nỗi gia hỏa này lúc trước nâng lên vạn kiếm phù, Phương Nghĩa vẫn là rõ ràng.

Đó là Cực Sơn phái bảo vật trấn phái, nghe nói bên trong cất giấu Cực Sơn phái tổ sư gia tuyệt học, vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp.

Chỉ có lịch đại chưởng môn, mới có cơ hội học được thần công như vậy, phổ thông đệ tử căn bản liền đụng chạm cơ hội cũng không có.

Chỉ có thể từ đủ loại môn phái lịch sử cùng trong ghi chép, tìm hiểu một chút như thế kiếm pháp tinh diệu cùng cường đại.

Làm bộ thở dài, Phương Nghĩa hợp thời lộ ra một chút phiền muộn chi sắc.

Huynh đệ, đừng nản chí, thật tốt vì cái gì cô làm việc, sớm muộn có thể ra mặt.

Ngừng tạm, người kia tiếp tục nói: Ngươi suy nghĩ một chút, Hà Cô thế nhưng là thiên hạ chí bảo người thu thập. Trong tay có bảo vật, tùy tiện ném ra một kiện, đều đầy đủ để chúng ta người bình thường nhất phi trùng thiên! Chỉ cần chịu cái mấy năm, thêm ra mấy cái nhiệm vụ, nhất định có thể trở thành Liên Hoa tông thành viên nòng cốt.

Thiên hạ chí bảo người thu thập?

Liên Hoa tông?

Xem ra cái này Hà Cô lai lịch rất lớn a.

Bất quá tất nhiên Hà Cô là thiên hạ chí bảo người thu thập, vì cái gì không có người nghĩ đến trực tiếp đem người này giết, cướp đoạt bảo vật?

Chẳng lẽ cái này Hà Cô thực lực phi thường khủng bố?

Không đúng! Nếu là như vậy, nàng hoàn toàn không cần thiết để cho người ta lẻn vào Cực Sơn phái nội ứng, lén lén lút lút kiếm chuyện.

Hoàn toàn có thể tự mình tới, lấy lực phá xảo, Đả Cực Sơn phái tự tay đem bảo vật trấn phái khai ra đi.

Phương Nghĩa đang muốn tiếp tục lấy tin tức, đã thấy chủ Kiếm Phong trong cao không, đột nhiên dâng lên một đoàn màu đỏ khói lửa.

Oanh!

Khói lửa giữa không trung nổ tung.

Màu sắc diễm lệ, âm thanh to, trực tiếp lấn át môn phái thi đấu âm thanh ồn ào.

Bên cạnh người, sắc mặt vui mừng.

Thiên La môn người hành động! Đi, chúng ta nhanh lên chạy tới chủ Kiếm Phong cấm địa!

Lời nói ứng vừa ra, người kia liền đã kích động lao vụt.

Khinh công vừa thi triển, Phương Nghĩa liền lập tức cảm thấy đối phương nội lực ba động.