Chương 79: Tiếng đánh nhau.

Lúc trước Phương Nghĩa liền đã đoán, lão chột có cái gì mật đạo có thể trực tiếp thông hướng bên ngoài.

Nếu như có thể tìm được, hơn nữa lợi dụng được, đánh hảo chênh lệch thời gian. Tại Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ đại quân áp cảnh, vẫn còn không có phong tỏa mật đạo ra miệng thời điểm, vượt lên trước chạy đi.

Như vậy thì có rất lớn cơ hội có thể ra ngoài thay phát triển, trắng trợn làm ruộng, trở về đang tiến hành đẩy ngang.

Liên quan tới ý nghĩ này, Phương Nghĩa cần chờ tìm tòi xong mật đạo mới có thể xác định có khả năng hay không tính chất.

Đến nỗi bây giờ, hắn muốn xử lý xong phía trước lưu lại sơ hở cùng cái đuôi.

Đạp đạp.

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, hắn đột nhiên dừng bước.

Tại bên cạnh hắn, là một gian cất giữ tạp vật thương khố.

Một phen tư lượng, Phương Nghĩa đi vào thương khố.

Một lát sau, hắn liền mang theo một bộ dụng cụ làm vệ sinh cùng một cái hơi có vẻ rỉ sét khóa cửa rời đi.

Lần nữa bước chân, Phương Nghĩa bước nhanh hướng mật đạo cửa vào đi đến

Ước chừng sau mười mấy phút, cuối cùng về tới mật đạo cửa vào.

Dùng tai nghe bát phương xác nhận phía trên trong kho hàng không có động tĩnh sau, Phương Nghĩa mở ra mật đạo cửa vào.

Rời đi mật đạo, mắt nhìn xung quanh toàn bộ triển khai, tình huống chung quanh thu hết vào mắt.

Toàn bộ trong kho hàng tình cảnh, cùng rời đi thời điểm, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Rõ ràng trong khoảng thời gian này không có ai tới qua ở đây.

Vểnh tai, cẩn thận lắng nghe, truyền đến chỉ có Phong Tuyết hô hô âm thanh.

Tại xác nhận chung quanh không có bất kỳ cái gì dị thường sau, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

Xem ra giống như ta nghĩ, Ba Á kỵ sĩ vì độc chiếm đánh giết người chơi ban thưởng, chắc có làm qua tin tức phong tỏa việc làm.

Tất nhiên Ba Á kỵ sĩ đã hoài nghi bên này xuất hiện nhất huyết, liền không khả năng bại lộ đoàn người mình hành tung.

Đồng thời cũng biết tận lực không để cho người khác tiếp cận căn này thương khố, thuận tiện độc chiếm đánh giết người chơi tích phân ban thưởng.

Đến nỗi cái gọi là nghe theo khoa Tát Bá Tước mệnh lệnh, tới thương khố lấy đồ cái gì, hẳn là cũng chỉ là một cái mượn cớ. Đến cùng có chuyện này hay không, đều chưa biết.

Lấy Ba Á kỵ sĩ trước mắt hiện ra năng lực, đem những chi tiết này làm tốt, hẳn là không vấn đề gì.

Chỉ tiếc, hắn làm hết thảy, cuối cùng đều dễ dàng ta mà thôi.

Tự tin là chuyện tốt, tự đại vậy thì không đúng.

Thu hồi tâm tư, Phương Nghĩa đưa ánh mắt về phía lưu lại Phong Tuyết cùng dấu chân mặt đất.

Đây đều là Ba Á kỵ sĩ một đoàn người dấu vết lưu lại, còn có cửa ra vào bị phá hư khóa cửa, cũng không thể xem nhẹ.

Sở hữu khả năng bại lộ mật đạo bí mật chi tiết, toàn bộ đều phải xử lý sạch sẽ, không thể lưu lại bất kỳ sơ hở nào.

Tại trận này trong phó bản, Phương Nghĩa trước mắt ưu thế lớn nhất chính là không người nào biết dưới mặt đất mật đạo.

Nếu như mất đi ưu thế này, hắn trở nên nửa bước khó đi.

Bởi vậy vì cam đoan mật đạo an toàn, đem chi tiết làm lại cẩn thận đều không quá phận.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, chi tiết là vô cùng trọng yếu.

Càng là cao thủ, đối với chi tiết thì càng hoàn mỹ.

Lấy nhỏ làm lớn, biết hơi thấy lấy, không bên ngoài như thế.

Hít sâu một hơi, lấy ra phía trước mang tới dụng cụ làm vệ sinh, bắt đầu làm công nhân vệ sinh.

Một lát sau, mặt đất vết tích cùng lưu lại Phong Tuyết, đều bị xử lý sạch sẽ.

Lấy ra mật đạo trong kho hàng khóa cửa, cùng cửa ra vào bị phá hư khóa cửa vừa so sánh, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Mật đạo khóa cửa, cùng cửa kho hàng khóa, ngoại trừ rỉ sét vị trí khác biệt, cơ hồ không có khác biệt.

Mà loại này rỉ sét vị trí khác biệt, chỉ cần không phải đối với cửa kho hàng khóa hiểu rõ vô cùng người, cơ bản không có người có thể nhìn ra sơ hở.

Theo lý thuyết, ngoại trừ lão chột cái này đã biến thành thi thể người.

Toàn bộ khoa Tát Trang Viên, đã không có người có thể phát giác khóa cửa đã bị người thay đổi.

Xem ra lão chột góp nhặt không thiếu đồ vật đặc biệt a, chỉ sợ hắn cũng là nghĩ tới rất nhiều ám sát khoa Tát Bá Tước phương án.

Bất quá dù cho làm nhiều như vậy chuẩn bị, hắn vẫn không có động thủ, có thể thấy được hắn đối với người bảo hộ kia kiêng kị trình độ.

Liền xem như bây giờ quyết định động thủ, cũng là mang theo ta cùng Đài Luân kỵ sĩ hai cái ngoại viện tương trợ.

Nhưng mà căn cứ vào Tuyết Nguyên Bảo bên kia sắp đặt đến xem, liền Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ đều không trông cậy vào ba người chúng ta có thể đang bảo vệ giả dưới sự bảo vệ, giết chết khoa Tát Bá Tước, tối đa chỉ là làm đến trọng thương......

Càng là xâm nhập suy nghĩ, Phương Nghĩa càng là cảm thấy người bảo hộ kia thực lực thâm bất khả trắc.

Cũng may chính mình cũng không cần đối phó loại kia ẩn tàng boss một dạng gia hỏa.

Liền để cái kia Lý Khắc đội trưởng cùng Meire bác sĩ đi phiền não như thế nào tránh né loại tồn tại này truy sát a.

Chỉ sợ khoa Tát Trang Viên, tất cả người chơi đều không nghĩ đến.

Toàn bộ trong trang viên, giống nhất người chơi npc, khoa Tát Bá Tước, trên thực tế là hệ thống thiết trí cạm bẫy.

Phàm là muốn đối với khoa Tát Bá Tước người động thủ, đều phải vượt qua người bảo vệ đạo khảm này.

Phàm là không có điều tra tinh tường, liền tùy tiện người động thủ, đều sắp đối mặt đào thải ra khỏi cục hạ tràng.

Rất rõ ràng, trước đây Alice cùng Meire bác sĩ, thật là hạnh phúc cao chiếu.

Vừa vặn gặp gỡ khoa Tát Trang Viên trăm năm khó gặp một lần phản loạn sự kiện, dẫn đến người bảo vệ ngắn ngủi rời đi, cho nên mới có cơ hội được như ý.

Có lẽ đây chính là cái gọi là tân thủ phúc vận?

Hoặc có lẽ là người ngốc có ngốc phúc?

Bất quá ta nhớ được cái kia Meire bác sĩ, cái kia hái hoa tặc, cũng không phải cái gì tân thủ.

Từ nữ hái hoa tại Alice xuất thủ thời điểm, làm ra bộ kia cảnh giác bộ dáng đến xem, có thể thấy được nàng tuyệt đối là người biết chuyện, biết người bảo vệ tồn tại.

Như vậy nàng vì sao lại đi theo Alice cùng một chỗ làm chuyện điên rồ?

Trừ phi...... Nàng có đánh giết người bảo vệ át chủ bài? Hoặc thong dong thoát đi sức mạnh?

Phương Nghĩa mày nhăn lại, lại rất nhanh giãn ra.

Là ta suy nghĩ nhiều quá, tất nhiên nàng là đánh giết khoa Tát Bá Tước giúp đỡ, người bảo hộ kia tại sau khi biết chân tướng, cũng sẽ không buông tha nàng.

Mà ta chỉ cần bảo đảm một kích cuối cùng, có thể nắm bắt tới tay. Hoặc để cho hệ thống đánh giết phán định, quy về ta bên này, là được rồi.

Có mật đạo làm hậu thuẫn, Phương Nghĩa đã triệt để quy về chỗ tối, cùng những cái kia trên mặt nổi tiến hành tranh đấu người chơi, đã không cùng một cấp bậc.

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Đây chính là Phương Nghĩa hiện trạng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn làm hết thảy, có thể bảo đảm mật đạo không bị phát hiện.

Đem khóa cửa thay đổi hoàn tất, đồng thời đem hắn khóa trên cửa, Phương Nghĩa bắt đầu lui lại.

Một bên lui ra phía sau, Phương Nghĩa vừa dùng cái chổi đem dấu chân thanh trừ.

Thẳng đến thối lui đến mật đạo cửa vào, Phương Nghĩa mới rốt cục thở ra một cái, buông lỏng không thiếu.

Rất tốt, dạng này hẳn là liền không sơ hở tí nào...... A?!

Phương Nghĩa thần sắc đột nhiên đình trệ, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Nơi xa gào thét Phong Tuyết âm thanh bên trong, tựa hồ truyền đến một chút đánh nhau âm thanh.

Không phải là ảo giác!

Theo khoảng cách càng ngày càng tiếp cận, tiếng đánh nhau trở nên càng ngày càng rõ ràng.

......