Chương 398: Nhược ảnh cái chết.

Hợp tác lẫn nhau, tất nhiên có thể đem sức mạnh tụ tập cùng một chỗ, tạo thành càng mạnh lực lượng.

Nhưng cùng lúc, cũng biết bộc lộ ra rất nhiều tư nhân đồ vật.

Rất rõ ràng, hai người này từ vừa mới bắt đầu liền có lẫn nhau phòng bị.

Chỉ là không nghĩ tới vạch mặt thời gian, so dự trù thời điểm sớm quá nhiều.

Oanh!!

Ngay tại hai người giằng co thời điểm, hậu phương đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Quen thuộc đám mây hình nấm nhỏ dâng lên, lại không có để cho hai người đi nhìn nhiều.

Thẳng đến ——

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Tỷ là mỹ nữ 】.

Cái gì?!

Hai người cùng nhau sững sờ, sắc mặt đều có chút ngạc nhiên.

Vội vàng hướng về sau phương nhìn lại, nơi đó đứng, chỉ có một đài tay cụt linh năng máy móc, những người còn lại toàn bộ đều chết sạch sẽ.

Ta liền biết! Ta liền biết đám người kia bên trong có người chơi tại!

Cái gì? Vậy trước kia ngươi cũng không có gì không phải a tới cứu ta, cũng không phải tới tiếp thu Quỷ Vụ lấy mạng sức mạnh, mà là tới giết có thể là người chơi?

Đương nhiên cũng có bộ phận kia nguyên nhân tại, nhưng ta đồng thời cũng cảm thấy đám người kia bên trong có người chơi khả năng tính chất rất lớn, bởi vì đám người kia đánh giết ta cái trước kẻ phụ thân lúc, biểu hiện vô cùng hăng hái.

...... Vậy ngươi thực sự là vận may phủ đầu a.

Số một vật thí nghiệm có chút ê ẩm nói.

Vì đánh giết có thể là người chơi đám người, mặc dù cuối cùng không có giết thành công, lại thu được năng lực mới, phó bản thực lực đề thăng một đoạn.

Làm sao bây giờ? Từ phó bản thông cáo đến xem, số mười một hẳn là cuối cùng tên kia người chơi, chúng ta bây giờ giết trở về, đem số mười một cho xử lý sao?

Đương nhiên...... Không! chờ đã! Hắn sau mới là gì tình huống?

Giống như, tựa như là mấy ngàn người đại bộ đội!

Số một vật thí nghiệm cùng bốn mươi hai hào liếc nhau, mặt lộ vẻ vui mừng.

Không hề nghi ngờ, ở mảnh này trên chiến trường, số mười một là tứ cố vô thân.

Ý vị này đám kia ngàn người đại đội, sẽ đối với số mười một bày ra công kích.

Trong hỗn chiến, bọn hắn muốn thừa cơ đánh giết số mười một, đem như lấy đồ trong túi.

Mau nhìn! Số mười một cùng ngàn người đại đội đối mặt......

Nhìn thấy nơi xa vui vẻ hòa thuận, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tình huống, mũ dạ nam lập tức biến sắc.

Không đúng! Bọn hắn là hội hợp! Những người kia là số mười một thủ hạ!

Cái gì?! Đám người kia làm sao lại nghe số mười một mệnh lệnh? Bọn hắn không phải viện nghiên cứu người sao?

Mũ dạ nam khẽ lắc đầu, hắn lúc này mới nhìn ra một chút manh mối, đám người kia cùng viện nghiên cứu loại này quân chính quy, khác biệt vẫn là rất lớn.

Khó trách...... Khó trách số mười một dám đột nhiên đối với chúng ta bày ra công kích, thì ra tiếp viện liền tại phụ cận! May mà ta lúc đó quyết định thật nhanh, lựa chọn chạy trốn, nếu bị đám người này vây quanh, ta có thể còn trốn, ngươi liền không có vai diễn.

Lúc đó số một vật thí nghiệm trạng thái, thực sự không tính là hảo.

Cơ thể đều không hoàn toàn khôi phục, đối đầu linh năng máy móc, cộng thêm mấy ngàn người vây quanh, cơ hồ không có có thể đào tẩu.

Nếu là lại bị số mười một nghiên cứu ra tử vong cùng phục sinh chân tướng, số một vật thí nghiệm tất nhiên sẽ vẫn lạc tại số mười một trong tay.

Ban sơ mũ dạ nam cảm thấy số mười một ngay lúc đó ra tay công kích hai người là phi thường không sáng suốt hành vi.

Bởi vì lúc kia, hắn cho là số mười một là người một nhà, gia hỏa này chỉ cần ngụy trang một chút, rất dễ dàng nhận được tín nhiệm của bọn hắn.

Đến lúc đó sẽ ở thời khắc mấu chốt làm loạn, mặc dù không cách nào giết chết hắn cùng số một vật thí nghiệm, nhưng cũng có thể tạo thành đại phiền toái.

Bất luận nhìn thế nào, đây đều là cực kỳ tốt thủ đoạn.

Nhưng mà mũ dạ nam đoán sai một điểm, đó chính là số mười một thực lực.

Không phải nói cá thể thực lực, cùng chỉnh thể thực lực.

Sau lưng của hắn có đại quân ngàn người, tùy thời có thể tiến hành tiếp viện.

Chỉ cần ngăn chặn hai người, đợi đến đại quân đến, cái kia song sát cơ bản liền ổn, vận khí tốt thậm chí có thể đem chính mình cũng giết, trực tiếp kết thúc phó bản.

Ẩn tàng tự thân, cuối cùng làm khó dễ kế hoạch, sẽ theo đồng hành thời gian tăng thêm, phong hiểm dần dần đề cao, từ đó lộ ra sơ hở.

Thậm chí trực tiếp mệnh lệnh số mười một giết chết cái này một số người, đến dò xét thân phận.

Mà ngăn chặn chính mình cùng số một vật thí nghiệm, nhất cử tiêu diệt kế hoạch, nhưng là đem được lợi tối đại hóa, có thể trực tiếp kết thúc phó bản.

Liều một phen xe đạp biến mô-tô, rõ ràng số mười một vật thí nghiệm đối với năng lực phân tích của mình vô cùng tự tin, cảm thấy chỉ cần lưu lại người, khẳng định có thể nghiên cứu ra thân bất tử chân tướng, đánh giết 3 người, kết thúc phó bản.

Đáng tiếc là, viện quân của hắn tới quá chậm, cũng đánh giá thấp ta Quỷ Vụ lấy mạng gia trì tốc độ.

Mũ dạ nam thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn nơi xa số mười một vật thí nghiệm đại quân, tiếp đó đối với số một vật thí nghiệm nói: Đi! Chúng ta tiếp tục kế hoạch lúc trước, bây giờ bằng vào chúng ta thực lực của hai người đối đầu đám người kia, dù là có thể giết chết số mười một, cũng là lưỡng bại câu thương hạ tràng. Cuối cùng chỉ có thể bị Giản Phong ngư ông đắc lợi, lại không cơ hội bắt sống Giản Phong, 【 Phó bản đặc biệt 】 kế hoạch cũng sẽ hoàn toàn mất đi cơ hội.

Bây giờ song phương thực lực đã không ngang nhau, lại đi lên liều mạng, đó chính là muốn chết.

Kết quả tốt nhất cũng chính là cùng số mười một đồng quy vu tận, cuối cùng cùng số một vật thí nghiệm quyết đấu mà thôi.

Dù là cuối cùng thắng, cũng không thể để mũ dạ nam hài lòng.

Mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối, cũng là 【 Phó bản đặc biệt 】.

Như thế, hắn mới có thể thu được vật thí nghiệm năng lực, vì 【 Đẳng cấp thi đấu 】 đánh xuống cơ sở vững chắc.

Phó bản thắng lợi, ngược lại chỉ là phụ.

Trận này trong phó bản, có thể đem Giản Phong dẫn ra, còn chế tạo ra hoàn mỹ như vậy bắt giữ cơ hội, cơ hồ là chỉ cái này một lần.

Bỏ lỡ lần này, trừ phi cây tùng thành phố đột nhiên xoát đi ra đại lượng vật thí nghiệm, bằng không cơ bản không thể nào một lần nữa cục diện hôm nay.

Bởi vậy cơ hội này, hắn nhất thiết phải bắt được.

Số một vật thí nghiệm rõ ràng cũng biết rõ đạo lý này, gật đầu biểu thị ra đồng ý.

Hai người lần nữa bắt đầu hướng về cuồng ngục Linh Tràng dầy đặc nhất khu vực chạy tới.

Đối với trước đây mâu thuẫn, hai người không nhắc tới một lời, giống như là căn bản chưa từng xảy ra.

Vô luận là số một vật thí nghiệm, vẫn là mũ dạ nam, đều đối trận này phó bản vật thí nghiệm năng lực, vô cùng khát vọng.

Nếu như có thể mang đi ra ngoài, tự nhiên có ưu tiên chuyện phương diện này.

Tích phân có thể kiếm lại, chất lượng tốt kỹ năng lại có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Chỉ là trong lòng hai người ngăn cách đã gieo xuống, lẫn nhau ở giữa cũng bắt đầu có ý thức giữ một khoảng cách.

Tại bọn hắn hậu phương, Phương Nghĩa nhìn qua hai người đi xa bóng lưng, đặc biệt là đem lực chú ý dừng lại ở số một vật thí nghiệm bốn khỏa trên đầu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Tay, tay, tay! Tay của ta...... Không phải, linh năng máy móc, chúng ta linh năng máy móc, cánh tay như thế nào không còn?

Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh tại xe, nhìn xem tay cụt linh năng máy móc, thịt đau toàn thân đều run rẩy.

Cánh tay?

Phương Nghĩa mắt nhìn linh năng máy móc tay cụt, không khỏi sắc mặt tối sầm.

Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Lúc trước để các ngươi đuổi kịp, kết quả người lại chậm chạp không có theo tới.

Tại xe lập tức rụt cổ lại.

Ngươi phía trước Giản Phong, chúng ta nào dám cùng gần như vậy a......

Cái kia cũng so xa như vậy a!

Phương Nghĩa nhịn không được trừng mắt nhìn, nếu không phải là đám người kia tới chậm, làm trễ nãi sự tình, bây giờ nói không chắc tam sát kết thúc phó bản.