Chương 19: Đề thăng.

Phương Nghĩa đem phân ngạch của mình trực tiếp sử dụng.

Thắng điểm: 510.

Thư thái.

Có lẽ đây chính là thu hoạch lớn.

Đến nỗi cá nhân điểm tích lũy, thì càng nhiều.

Mỗi người đều phân 3 vạn điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 58000.

Đây vẫn chỉ là đơn thuần tích phân.

Nếu như đem vật tư bán mà nói, chỉ sợ còn có thể tăng lên một đoạn.

Bất quá đây là có thể gặp không thể cầu.

Tương đương với đánh cướp một nhà đỉnh cấp công hội thương khố, thuận tiện thanh không một cái thổ hào người chơi túi tiền.

Một nhà đỉnh cấp công hội tài nguyên dự trữ, dù cho vừa mở khu mới, đó cũng là vô cùng phong phú.

Vấn đề ở chỗ, công hội tài nguyên, dưới tình huống bình thường, là cho toàn bộ công hội người chuẩn bị.

Bây giờ bị Phương Nghĩa toàn bộ giao dịch tới, tương đương Bả công hội tài nguyên tập trung đến cá nhân trên người.

Tài nguyên này đắp lên, đơn giản không cần quá sảng khoái.

Lấy bây giờ có được tài nguyên, đoàn đội lãnh địa, đoàn đội kỹ năng, cũng đã có thể lộng dậy rồi.

Bất quá Phương Nghĩa tạm thời không nóng nảy.

Đi trước đem kỹ năng đề thăng một chút.

Nhìn xuống đội hữu tình huống.

3 người cũng đã tại trong phó bản.

Dù sao cùng công hội hội trưởng cãi cọ, giao dịch tài nguyên, chân chạy, cùng với bán Huyết Mạch cho Cửu Xà chờ sự tình, quá mức rườm rà cùng phiền phức.

Đừng nhìn Phương Nghĩa có 3 cái đồng đội.

Trừ mình ra, ba người này không có một cái thích hợp giúp mình xử lý những chuyện vụn vặt kia.

Chỉ có thể tự thân xuất mã, tự mình thao bàn.

Không nói gì ngừng ý kiến của mình, cũng tại đơn sắp xếp.

Nhận được Huyết Mạch chi lực gia trì, không lời chiến đấu đã vô cùng nổ tung.

Chỉ cần tại trong phó bản, không phải gặp phải cái gì cực đoan nhân vật, đều có thể tại trong phó bản đại sát tứ phương.

Chắc chắn chờ nàng từ phó bản đi ra, lòng tự tin liền có thể tăng lại tới.

Nói cho cùng, chính là khuyết thiếu vật tham chiếu.

Cùng Phương Nghĩa cái này một số người so, không nói gì tự nhiên là non nớt điểm.

Đánh chính diện có Phương Nghĩa.

Đánh khía cạnh có tiểu văn.

Giở trò có tiên tam bộ.

Thật muốn một cái đối tuyến, trừ phi mở màn chính là hai người trực tiếp giết nhau.

Bằng không trừ tiên tam bộ, vô luận tiểu văn vẫn là mình, đều có thể đánh bại không nói gì.

Đến nỗi tiên tam bộ, trước khi chết tới sóng hung ác, nói không chừng còn có thể đồng quy vu tận đâu.

Chỉ có thể nói vật tham chiếu, quá mức cực đoan.

Đổi thành người chơi bình thường làm không lời đồng đội cùng địch nhân.

Sớm đã bị không nói gì mở vô song loạn giết, điên cuồng cô độc Kerry.

Phương Nghĩa tin tưởng, nếu như không nói gì có thể càng có lòng tự tin, thực lực chắc chắn còn có thể đi lên.

Nàng còn tại trưởng thành kỳ, tương lai có hi vọng.

Thực lực bây giờ, chỉ là tạm thời.

Đi theo chính mình, có chính mình giúp nàng nhìn xem, tin tưởng rất nhanh liền có thể trưởng thành đến nghề nghiệp cấp tiêu chuẩn.

Đến nỗi tiên tam bộ cùng tiểu văn, đó là căn bản không cần lo lắng của mình.

Hai người này, cũng là đã tự thành Phong Cách, chính mình thêm chút bồi dưỡng là được, bớt lo rất nhiều.

Bất quá bọn hắn cùng một chỗ vào phó bản, Phương Nghĩa vẫn có chút hư.

Không có cách nào, bọn hắn bất thường a.

Rõ ràng có thể lẫn nhau tổ dàn nhạc tổ hợp, quay đầu nhưng lại có thể đối phún nói móc, cũng là không có người nào.

Hết lần này tới lần khác tối nháo đằng hai vị này, còn ngay tại nhà mình ở, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Nếu như quan hệ bọn hắn có thể hài hòa điểm, chính mình cũng liền thanh tịnh.

Bây giờ đội ngũ cơ bản ổn định.

Còn kém cái cuối cùng.

Nhiều nhất lại tìm một dự bị.

Đó chính là nói sau.

Liền chính thức đồng đội đều không có tìm đủ, liền nghĩ tìm dự bị, có phần quá bành trướng.

Kỳ thực Phương Nghĩa nhận biết trong đội ngũ, có mấy cái Thanh Huấn Doanh bên trong, có không tệ người kế tục.

Chỉ là...... Người khác đứng đội bồi dưỡng trẻ tuổi tuyển thủ, chính mình đi lên đòi hỏi, về tình về lý, cũng không quá thích hợp.

Cho nên có thể tại khu mới tìm, vẫn là tốt nhất tại khu mới tìm.

Trên thực tế, trong trò chơi giống Phương Nghĩa dạng này đỉnh cấp người qua đường, tán nhân, vẫn phải có.

Bất quá giống Phương Nghĩa danh khí lớn như vậy, lâu năm như vậy, vậy thì thiếu đi, hơn nữa cũng sẽ không tới khu mới.

Không nghĩ.

Trước tiên tạm thời ổn định trước mắt đoàn đội kết cấu, chậm rãi tìm một tên sau cùng đồng đội. Cùng lắm thì, thật sự đi những chiến đội khác Thanh Huấn Doanh bên trong nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, nói không chừng có có tài nhưng không gặp thời đây này.

Đây là sự thực có khả năng.

Càng là lớn chiến đội, vị trí lại càng khẩn trương.

Có chút có thực lực tuổi trẻ tuyển thủ, hao không nổi thời gian, liền sẽ cân nhắc ra ngoài.

Điều kiện tiên quyết là có người giúp bọn hắn giao trái với điều ước phí.

Phương Nghĩa có năng lực như thế, chỉ là loại này chuyện...... Không quá phúc hậu, cùng người khác đội trưởng cũng đều là nhận biết, trên mặt gây khó dễ, cho nên tạm thời không làm cân nhắc.

Suy nghĩ những chuyện này thời điểm, Phương Nghĩa đã tới kỹ năng đại sảnh.

Mở ra kỹ năng danh sách, liếc nhìn một mắt.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều , tường đồng vách sắt .

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Cao cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U Quỷ Hóa Thân , Cô Mệnh Kiếm Điển , say như chết , cá chậu chim lồng ......

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn .

Đầu tiên là là trước kia liền chuẩn bị đề thăng đẳng cấp 【 U Quỷ Hóa Thân 】

Kỹ năng tên: U Quỷ Hóa Thân.

Kỹ năng đẳng cấp: 5 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Hóa thân u quỷ, đặc hiệu 【 U đi 】, 【 Không chướng 】.

Thăng cấp xem trước: Trên phạm vi lớn tăng thêm âm tính thể chất hiệu quả, đề cao mạnh hấp thu U Quỷ Uẩn tức giận hiệu suất. Tăng thêm đặc hiệu 【 Quỷ vực 】.

Thăng cấp giá cả: 1 vạn tích phân, 120 thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: U Quỷ Hóa Thân, quỷ thần khó lường.

Xem cái này thắng điểm yêu cầu, đây chính là cường hãn kỹ năng đại biểu!

Mà lại là 5 cấp, là chất biến một cái cấp bậc.

Phương Nghĩa phía trước, mặc dù lấy được 【 U Quỷ Hóa Thân 】, nhưng trên thực tế, thật nhiều tràng phó bản đều dùng không ra.

Nguyên nhân chính là ở U Quỷ Uẩn tức giận hấp thu tốc độ quá chậm, còn không có hấp thu đến có thể sử dụng kỹ năng tiêu chuẩn, phó bản liền kết thúc.

Bây giờ cái này nhất cấp nối lên, phối hợp 【 Trắng quỷ 】 loại này thiên hướng âm u linh dị bên cạnh Huyết Mạch sức mạnh, âm tính đặc chất đoán chừng sẽ càng thêm cường đại cùng rõ ràng.

Hấp thu âm hệ sức mạnh thời điểm, liền có thể càng thêm hiệu suất.

Không nói, thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 U Quỷ Hóa Thân 】 tăng lên tới cấp năm!

Quỷ vực: Tiêu hao số lớn U Quỷ Uẩn khí, mở ra quỷ vực. Quỷ vực bên trong, túc chủ thực lực thu được tăng thêm, nhưng tiêu hao U Quỷ Uẩn khí, tùy thời xuất hiện tại quỷ vực bất kỳ một vị trí nào.

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Thật đặc hiệu!

Tương đương với mở ra một cái lĩnh vực.

Tại trong lĩnh vực, mình có thể làm đến đủ loại tư thế thuấn di.

Đã như thế, rất nhiều tao thao tác liền có phát huy không gian.

Có thể nói, Phương Nghĩa đối với 【 Quỷ vực 】 đặc hiệu, vẫn là vô cùng hài lòng, tuyệt đối xem như xứng đáng cái này giá.

Nghiêm ngặt tính ra, 【 U Quỷ Hóa Thân 】 hẳn là lên tới bây giờ cấp năm, mới xem như không sai biệt lắm có thể mỗi tràng phó bản đều có thể sử dụng.

Bản thân liền hạn chế sử dụng cánh cửa, càng sớm mở khóa, chiến lực tăng thêm lại càng cao.

Chỉ có điều đối với người chơi bình thường mà nói, muốn tăng lên tới cấp năm, độ khó lại không nhỏ.

Thắng điểm: 390.

Cá nhân điểm tích lũy: 48000.