Thứ 14 chương Sơ hở?

Cho dù là làm như vậy ‘Kịch liệt’ xâm nhập động tác, thân kiếm lại không có một tơ một hào run rẩy, chếch đi.

Mũi kiếm vẫn như cũ vững vàng chống đỡ tại Tiên nhi cổ, chưa từng thay đổi một chút, thậm chí ngay cả góc độ đều không sinh ra biến hóa.

Gia hỏa này, là cái dùng kiếm cao thủ!

Kết hợp với lúc trước lão đạo thiết lập ván cục bố trí, lợi dụng tiếng pháo nổ hấp dẫn chú ý, lợi dụng tiểu hài tử phân tán tư duy, lại chờ đợi cuối cùng mới ngang tàng ra tay, lôi đình một kích, hoàn thành chế phục.

Tiên nhi trong lòng có ba chữ, vô cùng sống động.

Người chơi già dặn kinh nghiệm!

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Ngay lúc này, Phương Nghĩa giãn ra một thoáng bởi vì thời gian dài nằm vùng, mà hơi cứng ngắc gân cốt, sau đó mới chậm rãi đứng lên.

Ân? Ta khoảng cách nắm chắc cũng không tệ lắm, bảo đao chưa già a, ha ha.

Nhìn thấy trắng oánh kiếm mũi kiếm, vừa vặn chống đỡ tại Tiên nhi trắng nõn cổ, nhưng lại không có đâm thủng làn da, trong lòng Phương Nghĩa rất là hài lòng.

Loại này nhỏ xíu khống chế, là đánh giá một cái người chơi sức chiến đấu một trong những tiêu chuẩn.

Nếu như ngay cả chiêu thức thu phóng tự nhiên, nặng nhẹ trình độ đều chưởng khống không được, đó là không cách nào trở thành cao thủ.

Thậm chí có chút kỹ năng, đối với phương diện này còn có yêu cầu nghiêm khắc, một khi không cách nào nắm trong tay làm, chính là học được kỹ năng, cũng không sử dụng được.

Theo Phương Nghĩa đứng lên, mặt mũi của hắn cũng cuối cùng chiếu vào Tiên nhi trong đôi mắt.

Thế nào lại là ngươi?

Tại chỗ, nàng liền con ngươi co rụt lại, lên tiếng kinh hô.

Cái kia một mực tại trốn điếm tiểu nhị? Cái này sao có thể!

Trước mắt trận này người mới bản bên trong, hết thảy còn có bốn tên người chơi.

Trừ bỏ chính mình, Tiên nhi chỉ biết là Chu Lão Gia là người chơi, đến nỗi khác hai tên người chơi là ai, nàng cũng không có điều tra ra.

Chu Lão Gia nàng đang suy nghĩ biện pháp giải quyết, đến nỗi điếm tiểu nhị.

Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người a.

Tiên nhi trong lòng thoáng qua tự trách.

Từ nhất huyết xuất hiện sau đó, điếm tiểu nhị vẫn là mất tích trạng thái, sống chết không rõ.

Lại thêm đêm hôm đó, chết đi người thứ hai thi thể, vẫn không có tìm được.

Cho nên nàng liền vô ý thức cho rằng chết đi người thứ hai, chính là điếm tiểu nhị.

Dù sao điếm tiểu nhị giá trị vũ lực rất thấp, ban sơ không kiêng nể gì cả thu thập tư liệu thời điểm, liền đã bại lộ thân phận.

Loại này chim đầu đàn, bình thường tới nói, không phải thứ nhất chết, cũng là thứ hai cái chết, tuyệt sẽ không sống đến bây giờ.

Nhưng bây giờ.

Cái này bị chính mình nhãn hiệu vì ‘Trạng thái tử vong’ người, thế mà quỷ thần xui khiến xuất hiện trước mặt mình, hơn nữa sinh tử của mình, còn toàn ở đối phương một ý niệm.

Người chơi già dặn kinh nghiệm.

Tiên nhi lần nữa ở trong lòng mặc niệm một bên ba chữ này, ánh mắt Đồng Đồng nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đối mặt mang theo địch ý ánh mắt, Phương Nghĩa chỉ là chớp chớp mắt, mặt lộ vẻ vô tội, nhưng trong mắt lại mang theo ý cười.

Vì cái gì sẽ không phải là ta, vẫn là nói, ngươi cho rằng ta đã chết?

Tiên nhi gật đầu.

Đáng tiếc, ta không chết.

Ta biết.

Đối với Tiên nhi bình tĩnh, Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hơn nữa, mệnh của ngươi còn bị giữ tại trên tay của ta.

Ta cũng biết.

Ngươi không khẩn trương?

Tiên nhi tỉnh táo hỏi lại: Ta tại sao muốn khẩn trương?

Phương Nghĩa thần sắc khẽ giật mình, đột nhiên cười.

Người chơi già dặn kinh nghiệm?

Ngươi nhìn không ra?

Phương Nghĩa lại cười.

Ngươi dễ dàng như vậy liền bị chế phục, ta rất khó đoán a.

Dựa vào!

Tiên nhi nhịn không được trong lòng thầm mắng, chỉ cảm thấy biệt khuất.

Nếu không phải là bởi vì khu mới tài khoản mới, nàng trương mục nhân vật cái gì cá nhân kỹ năng cũng không có, cái gì tài nguyên cũng không có, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị người chế phục.

Giỏi dùng độc, lấy độc vì phương thức trò chơi, liền mang ý nghĩa so người chơi khác, càng cần hơn tích lũy.

Hơn nữa tiền kỳ độc dược, độc tính giá trị đều hơi thấp, tài nguyên khan hiếm, rất khó luyện thành.

Này liền mang ý nghĩa, dùng độc cao thủ, đi tới khu mới, cũng chỉ có thể như cái tân thủ, chậm rãi phát triển.

Nếu như đổi lại trước đó, ta đã sớm toàn thân thoa khắp độc dược, gian phòng đầy khí độc, chung quanh đủ loại độc thảo, không gian dưỡng đầy độc vật, nơi nào còn có tiểu tử ngươi giương oai phần!

Âm thầm cắn răng, Tiên nhi nộ trừng Phương Nghĩa.

Muốn tin hay không!

Tiếng nói vừa ra, nàng liền chủ động hướng mũi kiếm đánh tới.

Cùng bị người nhục nhã, còn không bằng chủ động muốn chết.



Ngược lại một trò chơi mà thôi, về sau lại tìm trở về tràng tử chính là!

Nhưng mà nàng thân thể nghiêng về phía trước liếc, lại phát hiện hoàn toàn không có đủ đến mũi kiếm.

Giống như là thanh kiếm này nắm giữ linh tính, sẽ tự động điều chỉnh cùng nàng khoảng cách, từ đầu đến cuối chỉ là cam đoan mũi kiếm chống đỡ tại cổ vị trí, không nghiêng lệch, không nhiều tiến nửa tấc, cũng không nhiều lui nửa tấc.

Xúc động như vậy?

Phương Nghĩa mang theo cười, nói.

Biểu lộ nhẹ nhõm, thần sắc tùy ý, nhưng kiếm trong tay, lại ổn đến không tưởng nổi.

Tiên nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Ngươi muốn thế nào?

Tiếng nói vừa ra, Tiên nhi đột nhiên phát hiện Phương Nghĩa thần sắc hơi dừng lại một chút, dưới ánh mắt ý thức lệch hướng mấy phần.

Thần sắc sững sờ, Tiên nhi cúi đầu nhìn xuống tự thân, lập tức phát hiện bởi vì lúc trước động tác mạnh, quần áo của nàng hơi lộn xộn, lộ ra một chút trước ngực trắng như tuyết.

A? Cơ hội!

Trong đầu linh quang lóe lên, Tiên nhi biểu lộ trở nên nhu hòa xuống.

Ánh mắt trở nên của nàng mê ly, chủ động lộ ra vai, phát ra tê dại tận xương âm thanh.

Ngươi, muốn thế nào?

Mặc dù là cùng một câu nói, nhưng bởi vì ngữ khí khác biệt, thần sắc động tác khác biệt, ý nghĩa trở nên hoàn toàn khác biệt.

Tiên nhi tư sắc vốn là thượng đẳng, lại lộ ra như thế quyến rũ bộ dáng, có thể nói sức sát thương cực mạnh.

Đổi thành phổ thông nam tính NPC, phối hợp Tiên nhi thân phận kỹ năng, một chiêu này dùng ra, căn bản là muốn nói gì nghe nấy.

Liền xem như phổ thông nam tính người chơi, nhìn thấy người chơi nữ như thế kiều mị cám dỗ bộ dáng, cũng là muốn miệng đắng lưỡi khô, xao động không thôi.

Dù là thân kinh bách chiến Phương Nghĩa, thần sắc cũng là nao nao.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại đột nhiên ánh mắt sáng rõ, lộ ra một tia nụ cười bỉ ổi, tham lam ánh mắt tại Tiên nhi da thịt trắng nõn tham lam du tẩu.

Ta muốn thế nào? Hắc hắc hắc!

Kèm theo cười hắc hắc âm thanh, Phương Nghĩa đại lực hít một hơi hương khí, giống như tinh trùng lên não ngu xuẩn, thân thể hướng Tiên nhi tới gần.

Nhìn qua càng ngày càng gần Phương Nghĩa, Tiên nhi tâm tình rất là phức tạp.

Cứ việc Phương Nghĩa biểu lộ cùng động tác tất cả đều là chân thực như thế, phảng phất sắc dục huân tâm sắc quỷ.

Thế nhưng là cổ truyền đến băng lãnh xúc cảm, lại sẽ không gạt người.

Thanh kiếm kia, từ đầu đến cuối, cũng không có chếch đi nửa phần!

Nam nhân này, đang diễn trò!

Trong mắt tinh mang lóe lên, Tiên nhi phối hợp lộ ra vũ mị chi sắc.

Phảng phất mảnh mai bất lực, chỉ chờ khai thác tiểu kiều nương đồng dạng.

Gia hỏa này, nếu không phải là ta cảm giác không thấy bất kỳ lòng ham chiếm hữu, cũng cảm giác không thấy loại kia vì nữ sắc điên cuồng cùng tham lam. Chỉ sợ thật có khả năng tin hắn tà!

Sơ hở đã ra tới a, người chơi già dặn kinh nghiệm. Diễn kỹ chân thật như vậy, nhưng cảm tình cũng không đúng chỗ, đây là lĩnh cơm hộp đều không đùi gà mệnh a.

Bất quá.

Khóe miệng hơi vểnh, Tiên nhi ngầm ở sau lưng trong tay, lặng yên xuất hiện một bình 【 Bại Huyết Độc Tề 】.

Mặc kệ gia hỏa này là ôm cái mục đích gì đang diễn trò, nhưng chỉ cần hắn lại tiếp cận một điểm khoảng cách, ta liền có thể tiễn hắn quy thiên!