Chương 46: Hắc bạch thấu thị.

Nghe được Phương Nghĩa không có tìm được việc làm, các nàng đề cử thật nhiều cao phúc lợi việc làm cho Phương Nghĩa, để cho Phương Nghĩa ngày mai đi thử xem.

Vấn đề ở chỗ, ngày mai hắc triều sắp đến, khá hơn nữa việc làm, Phương Nghĩa cũng không nhấc lên nổi hứng thú.

Mỉm cười toàn bộ đồng ý, Phương Nghĩa mang theo hai nữ đi tới trại dân tị nạn.

Tống hợp thành đã chết, lại thêm nhỏ chút cùng với Vương gia huynh muội che chở, mình tại trại dân tị nạn đãi ngộ hẳn là không tệ.

Ít nhất Lãnh Khu Trường hẳn là sẽ thật tốt bảo vệ mình, nếu như Lãnh Khu Trường còn sống.

Tiến vào trại dân tị nạn, bất ngờ là trong mình bị phân phối đến số bốn trại dân tị nạn.

Nghe nói vốn là nắm giữ 8 cái trại dân tị nạn, về sau bởi vì một lần chấn động, sụp đổ bốn tòa cao ốc, nạn dân tử vong không thiếu, cho nên tiến hành sát nhập.

Bất quá trùng hợp là, số bốn trại dân tị nạn vẫn là Lãnh Khu Trường phủ đầu.

Dường như đang tiến hành khu vực sát nhập sau đó, Lãnh Khu Trường địa vị cao hơn, thay nguyên bản số bốn trại dân tị nạn khu trưởng vị trí.

Mà lúc đầu khu trưởng thì xuống làm phó khu trưởng, phụ trợ Lãnh Khu Trường tiến hành quản lý.

Lãnh Khu Trường.

Ngươi chính là chim bồ câu trắng a? Đến, mời vào bên trong, ha ha ha!

3 người vừa mới đến số bốn trại dân tị nạn cửa ra vào, Lãnh Khu Trường liền tự mình đi ra ngoài nghênh giá, vẻ mặt tươi cười.

Đây cũng không phải là cái gì thường gặp sự tình, phải biết Lãnh Khu Trường là tàn bạo mà nổi tiếng.

Mỗi tên tiến vào phòng làm việc riêng người, đi ra lúc toàn bộ đều vết thương chồng chất, giống như là tao ngộ ngược đãi, thoi thóp.

Tuy nói không có chơi chết người, nhưng cũng phải nằm lên mấy tháng, thậm chí là một năm, mới có thể khôi phục nguyên khí, còn có thể có lưu đủ loại hậu di chứng.

Lập tức, trại dân tị nạn tất cả mọi người, đều đối Phương Nghĩa 3 người ném đi tràn ngập căm thù ánh mắt.

Vạn chúng chú mục, Phương Nghĩa mặt không đổi sắc, ngược lại là trốn ở Phương Nghĩa sau lưng hai nữ có chút câu nệ, đối với ánh mắt của mọi người có chút sợ sệt.

Phương Nghĩa chú ý tới, Lãnh Khu Trường chân chó, cái kia nửa khuôn mặt nam, một mực cúi đầu, đi theo Lãnh Khu Trường bên người, cũng không có bởi vì lần trước hắc triều mà tử vong.

Tiến vào phòng làm việc riêng ngồi xuống, Lãnh Khu Trường ân cần hỏi han ân cần, đãi ngộ này cùng lần trước đơn giản không phải một cái cấp bậc.

Phương Nghĩa tự nhiên là khách sáo cùng hắn đánh cái vừa đi vừa về.

Chuyện phiếm phút chốc, ngoài cửa đi vào một cái ăn mặc đồng phục nhân viên.

Khu trưởng, làm xong.

Ân.

Lãnh Khu Trường khẽ gật đầu, hướng 3 người cười nói: Ba vị, mời đi theo ta.

Đi theo Lãnh Khu Trường đi ra bên ngoài, tòa nhà dân cư bên trong, gần cửa sổ thông gió khu vực, bị dọn dẹp ra một mảng lớn đất trống, hơn nữa còn quét dọn sạch sẽ.

Trên đất trống, ba mặt phủ lên thật dày lục sắc màn cửa, ở giữa còn mang lên ba tấm giường.

Ở giữa lớn nhất, chung quanh hai tấm có vẻ hơi đơn sơ.

Nhưng so sánh chung quanh khác nạn dân đãi ngộ, đây quả thực là trên trời cùng dưới mặt đất.

Nhìn lại lần trước đi tới trại dân tị nạn tao ngộ, Phương Nghĩa không thể không thừa nhận, Vương gia huynh muội quyền thế, muốn so vàng nhỏ chút muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Ba vị, còn hài lòng? Như còn có cái gì nhu cầu, cứ việc nói ra liền có thể.

Ở trong mắt nạn dân vô cùng hung tàn Lãnh Khu Trường, cơ hồ hóa thân trở thành nhân viên phục vụ khách sạn, phục vụ cực kỳ chu đáo.

Phương Nghĩa tự nhiên là không có gì nhu cầu, ngược lại chỉ là ở một đêm mà thôi.

Lãnh Khu Trường bọn người rời đi, hai nữ lập tức nhịn không được hướng về trên giường sờ soạng.

Các nàng tại hoang dã lưu lạc lâu như vậy, thế nhưng là rất lâu không có ngủ qua giường những thứ này.

Một nằm đi lên, thoải mái kém chút phát ra quái dị âm thanh.

Ước chừng hưởng thụ lấy một hồi lâu, các nàng mới lưu luyến không rời mà đứng lên, lộ ra vẻ lo lắng.

Chim bồ câu trắng, ngươi nói cái kia Lãnh Khu Trường vì cái gì đối với chúng ta hảo như vậy, sẽ không phải có bẫy a?

Đúng a, người khác cũng là ngủ ở trên sàn nhà, chúng ta không chỉ có giường còn đơn độc dùng màn cửa cách ly......

Kinh nghiệm nhiều lắm, biết được tự nhiên cũng nhiều.

Trên đời không có vô duyên vô cớ cơm trưa, cái này sau lưng nhất định có cái gì mưu đồ.

Hai nữ không biết Vương gia huynh muội cùng nhỏ chút chân thực thân phận, tự nhiên lòng nghi ngờ trọng trọng.

Phương Nghĩa cũng không nói đến chân tướng, trấn an hai nữ một hồi, tiêu trừ lòng nghi ngờ, lúc này mới nằm xuống.

Ngày mai Vương gia huynh muội hoặc nhỏ chút hẳn là liền sẽ đem giấy phép đưa tới, chính mình nhất thiết phải đuổi tại hắc triều tới phía trước, giết chết Trần gia thiên kim cùng Hắc Bạch đội gia hỏa.

Bóng đêm buông xuống, chung quanh nạn dân đối với Phương Nghĩa 3 người tiếng nghị luận cũng dần dần thấp xuống.

Đợi đến bóng đêm càng đậm, thủ vệ cũng ra ngoài tuần tra sau, trại dân tị nạn đã chỉ có liên tiếp tiếng lẩm bẩm vang lên.

Phụ trách trong phòng tiến hành thủ vệ, chính là nửa khuôn mặt nam.

Đầu của hắn buông xuống, dường như đang len lén ngủ.

Nhưng hai mắt trên thực tế là híp lại thành thật nhỏ khe hở, xuyên thấu qua ngăn trở đầu tay phải, xuyên thấu vừa dầy vừa nặng lục sắc màn cửa, quan sát đến bên trong 3 người nhất cử nhất động.

Phiến diện thấu thị: Mở ra này kỹ năng, tầm nhìn sẽ kiềm chế làm trưởng 50m, rộng 5m hình chữ nhật khu vực.

Chú một, mở ra kỹ năng sau, khu vực này bên ngoài, toàn bộ vì hắc ám hình ảnh, không cách nào dò xét.

Chú hai, thấu thị sau hình ảnh vì hắc bạch hình ảnh.

Chú ba, mở ra kỹ năng sau, nhất thiết phải một mực mở to hai mắt. Một khi đóng lại, kỹ năng tự động mất công hiệu, sinh ra trình độ nhất định cảm giác hôn mê, trong vòng sáu giờ không cách nào lại lần sử dụng.

Chú bốn, tầm nhìn Phạm Vi có thể theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng.

Ghi chú: Vì nhìn thấy hình ảnh không thể miêu tả, ta hai mắt vằn vện tia máu!

Giờ khắc này ở nửa khuôn mặt nam trong mắt, thế giới lộ ra hắc bạch, tầm mắt Phạm Vi cực kỳ hẹp hòi.

Thế nào nhìn, kỹ năng này có chút gân gà, ngoại trừ thấu thị, tất cả đều là khuyết điểm.

Đã không có nhìn ban đêm, cũng không có cực xa tầm nhìn, nhìn thấu nhân thể kinh mạch huyệt vị cái gì, càng là không cần nghĩ.

Nhưng mà cân nhắc đến thân phận của mình chỉ là khu khu 【 Trại dân tị nạn thủ vệ 】, có thể ngẫu nhiên đến loại thân phận này kỹ năng, đã là không tệ.

Mặt khác kỹ năng vẫn còn nguyên thủy nhất trạng thái, sau này thăng cấp tiếp, hẳn là có thể có không tệ phát triển tiền cảnh.

Thông qua quan sát, nửa khuôn mặt người phát hiện trên giường lớn nam nhân, cơ thể theo hô hấp hơi hơi chập trùng, nhìn đã lâm vào trong ngủ say.

Hơi di động tầm mắt, bên cạnh trên hai giường lớn hai tên nữ hài cũng càng là đã sớm ngủ được chết nặng.

Xem ra thời cơ đến.

Mắt lườm một cái khép lại, đầu lập tức có loại cảm giác cháng váng, chậm đại khái ba giây có thừa, mới khôi phục trạng thái.

Ý vị này, kỹ năng này vô cùng không thích hợp trong chiến đấu sử dụng.

May mắn nửa khuôn mặt nam cũng không chuẩn bị dựa vào kỹ năng này đi chiến đấu.

Tại sơ kỳ muốn thu được đối chính mặt chiến đấu có trực tiếp trợ giúp đồng tử mắt loại kỹ năng, vẫn tương đối xem mặt.

Huyễn thuật loại đồng tử mắt, tính toán cực kỳ ưu tú một loại.

Tăng thêm động thái thị lực đồng tử mắt loại kỹ năng, cũng rất không tệ.

Chỉ là muốn thu được cái này kỹ năng, một là xem mặt, hai là xem phó bản dòng.

Cái trước là không được chọn, cái sau là có nhất định mang tính lựa chọn, chỉ cần nhiều đánh một chút có thể sinh ra liên hệ phó bản, lại từ trong phó bản học tập liền có thể.

Đang chuẩn bị đưa tay sờ về phía trên vai súng trường tự động, do dự nửa giây, lại chậm rãi thả xuống.

Nửa khuôn mặt nam tại trận này trong phó bản, thứ nhất tìm hiểu đi ra ngoài người chơi, chính là Tống hợp thành.