Chương 64: Trận là cái gì trận.

Sau 5 phút, hai người cuối cùng đi tới tàn phá bên tường thành.

Nhảy lên một cái, mượn nhờ tường thành tổn hại lỗ hổng, Phương Nghĩa mượn lực liên tục nhảy vọt mấy lần, cuối cùng nhảy lên tường thành.

Đến nỗi tiên tam bộ, nhưng là để cho hai chân trực tiếp cất cao, bước lên đầu tường.

Quay đầu nhìn lại, lúc trước phồn hoa ngủ Lương thành, trong một đêm, đã biến thành tường đổ, đã mất đi những ngày qua hào quang.

Trong thành thị, ma vật ngang ngược.

Đường đi ở giữa, máu chảy thành sông.

Đương nhiên, ngủ Lương thành người cũng không phải toàn bộ đều chết sạch.

Vẫn có rất nhiều người chạy ra ngoài, đã biến thành nạn dân.

Mà loại người này, có thể đi địa phương, chỉ sợ chỉ có một cái.

Cửa nát nhà tan, lúc này không đi đế đô đòi một lời giải thích, cầu cái thu nhận chỗ, đó mới là thật muốn xong đời.

Hống hống hống!

Ngủ lạnh trong thành, lúc này truyền ra Viên Ma Quái tiếng rống, dường như đang lên tiếng ra lệnh.

Rất nhanh, toàn bộ ngủ Lương thành ma vật đều làm ra phản ứng, bắt đầu hướng trong thành thị tập kết.

Bọn chúng muốn làm gì?

Bọn chúng muốn làm gì, ta không biết. Nhưng ta tinh tường, nếu như chúng ta tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chắc là phải bị phát hiện.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa từ trên tường thành nhảy xuống tới.

Rơi tới mặt đất, quay đầu nhìn lại.

tiên tam bộ chẳng những không có xuống ý tứ, ngược lại để cho thân thể của mình lần nữa biến cao, cố hết sức ngắm nhìn trong thành đám ma vật động tĩnh.

tiên tam bộ?

Chờ thêm chút nữa, lập tức liền xuống......

Nữ nhân, là không thể tin.

Cái này vừa đợi, Phương Nghĩa lại đợi ước chừng 5 phút, mới rốt cục kiến tiên tam bộ từ dưới tường thành tới.

Cũng không biết trong thành ma vật đến cùng là gì tình huống, thế mà vẫn không có phát hiện tiên tam bộ động tĩnh...... Không! Đoán chừng là đem tiên tam bộ xem như đồng bạn đi.

Dù sao tiên tam bộ bây giờ bề ngoài, cùng nhân loại đã không liên quan, nói là ma vật cũng có người tin.

Theo tiên tam bộ rơi xuống đất, Phương Nghĩa lập tức hỏi: Như thế nào? Ma vương quân đang làm cái gì?

Ngươi không phải không cảm thấy hứng thú không?

Ta lúc nào không có hứng thú? Ta chỉ là xuất phát từ an toàn cân nhắc, ưu tiên lựa chọn rút lui mà thôi.

Tại Phương Nghĩa xem ra, cái nguy hiểm này cũng không có tất yếu đi bốc lên.

Bởi vì cũng không có cái gì tính thực chất lợi tức, ngược lại có thể liên lụy tính mệnh, cả bàn đều thua.

Cái này chỉ ma vương đại quân, chỉ là một cái lv60 Viên Ma Quái, liền đầy đủ để cho người nhức đầu.

Nếu là lại thêm khác ma vật bao bọc hòa hợp trợ, còn sống tỉ lệ thực sự quá thấp.

Trên thực tế, tiên tam bộ cũng chính là thuận miệng nói, cũng không định giấu diếm tình báo.

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá nhìn ma vương quân hành động, dường như đang vẽ cái gì trận pháp, đủ loại phù văn bị khắc ấn tại ngủ Lương thành đường đi. Mỗi cái phù văn đều có thể hấp thu hết trên đường phố lưu lại vết máu, có chút quỷ dị.

Trận pháp?

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Vừa mới công thành kết thúc, liền lập tức lợi dụng thành thị lưu lại huyết dịch làm trận pháp kíp nổ......

Ma vương quân đến cùng muốn làm cái gì?

Đáng tiếc Mị Ma như vậy không thể cung cấp tin tức, mực nước đoàn trưởng lại địa vị quá thấp, tiếp xúc không đến loại vật này, nếu không, bây giờ nói không chắc liền có thể phân tích ra điểm đầu mối.

Đông môn say, đừng im lặng, ngươi cảm thấy ma vương quân là muốn làm cái gì?

tiên tam bộ gặp Phương Nghĩa không có mở miệng, vẻn vẹn chỉ là khẽ nhíu mày làm dáng vẻ suy tư, không khỏi mở miệng hỏi tới câu.

Rõ ràng cùng một chỗ phối hợp quá trình bên trong, nàng đối với Phương Nghĩa cũng dần dần có hiểu rõ.

Không nói những cái khác, đang phân tích tình báo phương diện này, vẫn là rất có thể tin.

Trận pháp có thể làm quá nhiều chuyện, chúng ta lại không biết những phù văn kia, vô căn cứ để cho ta phân tích, ta cũng phân tích không ra cái gì...... Đúng, ngươi có hay không nhìn kỹ an giấc phù văn, cùng dưới đất lăng mộ phù văn phải chăng có tương tự chỗ?

Dưới mặt đất lăng mộ? chờ đã, chẳng lẽ ngươi là hoài nghi bọn hắn muốn phục khắc dưới mặt đất lăng mộ tình huống, chế tạo ma vương cùng phi thi......

Vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán mà thôi. Nói cho cùng ma vương đều là Hắc Ám giáo sáng tác đi ra ngoài, cũng thuộc về Hắc Ám giáo thành viên. Tây dực ma vương nếu như sẽ Hắc Ám giáo thủ pháp, đó cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

tiên tam bộ gật gật đầu, trên mặt đất vẽ xuống phía trước nhìn thấy những phù văn kia, tiếp đó nhớ một chút dưới mặt đất lăng mộ phù văn, cuối cùng lắc đầu.

Hai loại phù văn, quả thật có chỗ tương tự.

Nhưng chi tiết lại có rất nhiều chỗ khác biệt.

Chỉ tốt ở bề ngoài, đại khái là loại cảm giác này.

Không phải dưới mặt đất lăng mộ bộ kia phù văn...... Vậy bọn hắn khắc ấn trận pháp, đến cùng là vì cái gì...... Vì cái gì...... Vân vân!

Nhìn chằm chằm trên đất phù văn, Phương Nghĩa tự lẩm bẩm một hồi, đột nhiên biến sắc, trong đầu bốc lên một cái cực kỳ đáng sợ ý nghĩ.

Thế nào? Chẳng lẽ ngươi có manh mối?

Đối mặt tiên tam bộ tra hỏi, Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, trực tiếp thấp giọng.

Đi, bây giờ liền đi, lập tức đi đế đô!

Cái gì? Đi đế đô?

tiên tam bộ thần sắc sững sờ.

Vừa mới còn tại đoán ma vương quân trận pháp tác dụng.

Như thế nào lúc này, lại đột nhiên muốn vội vàng rời đi.

Hơn nữa đế đô không phải......

Ầm ầm!!

tiên tam bộ vừa nghĩ đến cái này, mặt đất bỗng nhiên run lên bần bật.

Loại này run rẩy, cũng không chỉ là một chút liền kết thúc, mà là một đợt nối một đợt, tần suất hẹn kéo càng cao, càng lúc càng nhanh.

Hai người đứng tại dưới tường thành, phía trên đá vụn xác bởi vì mặt đất chấn động nguyên nhân, nhao nhao lăn xuống đá vụn.

Đi!

Kéo tiên tam bộ mì sợi hình dáng cánh tay, Phương Nghĩa dẫn đầu rời đi.

Đợi đến hai người rời đi ngủ Lương thành hơn nghìn thước bên ngoài......

Ầm ầm!!

So trước đó muốn kịch liệt gấp mấy lần kịch liệt lắc lư, lại một lần nữa xuất hiện.

Mà phần cuối đường chân trời, Cyr mã đế quốc đế đô, cái kia liên tiếp thiên địa vòng phòng hộ, thế mà xuất hiện từng đạo vết rạn.

Địa Chấn sơn dao động, thiên băng địa liệt!

Đông môn say, chẳng lẽ đây chính là ngươi suy đoán, ma vương quân bộ kia trận pháp tác dụng? Lại có thể trực tiếp phá giải đế đô vòng phòng hộ!

Tiếng nói rơi xuống, hướng bên cạnh Phương Nghĩa nhìn lại, tiên tam bộ không khỏi ngạc nhiên.

Bởi vì Phương Nghĩa cũng là biểu tình một mặt mộng bức, rõ ràng đối với đế đô vòng phòng hộ vỡ tan, hoàn toàn không có dự liệu được.

Không...... Ta phỏng đoán bên trong, ma vương quân trận pháp công năng cũng không phải cái này......

Vậy ngươi phỏng đoán, đến cùng là cái gì?

Rất đơn giản, cái này chỉ ma vương quân trước hết phong đội cảm tử, dùng để thăm dò Cyr mã đế quốc phản ứng. Bây giờ phản ứng đã chiếm được phản hồi, xác nhận Cyr mã đế đối với đế đô cái khác lãnh địa luân hãm cũng không có động hợp tác, vậy bước kế tiếp, dĩ nhiên chính là ồ ạt xâm phạm. Mà muốn làm đến điểm này, căn cứ vào trước mắt tình huống, lý tưởng nhất Phương Thức, chính là từ ngủ Lương thành tạo dựng truyền tống trận pháp, đem ma vương đại quân cho truyền tống tới! Sau đó tập kết lợi lang, một câu phá diệt Cyr Mã đế quốc!

Tại trong phó bản này thế giới, truyền tống trận tựa hồ cũng không phải cái gì khan hiếm kỹ thuật. Đế đô trách nhiệm giả chi tháp nắm giữ, xem như lâu năm ma vương tây dực ma vương, chắc chắn cũng có cái này kỹ thuật.

Vấn đề ở chỗ, xây dựng truyền tống trận, cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, cần bao nhiêu vật tư, cần bao nhiêu binh lực tiến hành bảo hộ......