Chương 263: Thông thiên kiếm.

Tất cả Hắc Phong trại sơn tặc, nghe được tin tức này, sắc mặt cùng nhau đại biến.

Vạn Thánh Cung, đó cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại!

Rút lui rút lui rút lui!

Nhị đương gia, đừng quản nữ nhân đó, đối thủ là Vạn Thánh Cung người, chúng ta không thể trêu vào!

Nói đơn giản dễ dàng, sự tình đều làm, tại chạy trốn cũng không ý nghĩa.

Chỉ cần những nữ nhân này còn sống, tin tức để lộ sau đó, Vạn Thánh Cung chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Không nghĩ tới bị tiểu tử kia lừa gạt, những nữ nhân này rõ ràng chính là lai lịch không nhỏ, chỗ nào là cái gì phổ thông nhược nữ tử!

Phía trước bị Phương Nghĩa tìm tới cửa lúc, nhị đương gia cùng đại đương gia liền từng có ngờ tới, chẳng qua là lúc đó lợi ích huân tâm, mới trực tiếp đáp ứng.

Lại không nghĩ rằng những nữ nhân này lai lịch to lớn như thế.

Bây giờ cục diện, để cho hai đại thủ lĩnh sắc mặt khó coi.

Những người khác thì mặc kệ tình huống nơi này, nhao nhao chuẩn bị chạy trốn.

Đối mặt cục diện như vậy, Phương Nghĩa không nói một lời, trực tiếp nhảy xuống.

Giữa không trung, hắn đã vận chuyển nội lực, súc tích sức mạnh, thay đổi tư thế.

Cái tư thế này, thình lình lại là xoắn ốc kiếm mở đầu động tác.

Mà lựa chọn sử dụng mục tiêu, chính là ban sơ rơi trên mặt đất sư tỷ.

Sư tỷ cẩn thận!

Một chiêu này là......

Cảm nhận được Phương Nghĩa quanh thân khí lưu khác biệt, tam nữ lên tiếng kinh hô.

Chỉ có Bạch Kiếm Nữ tựa hồ nhận ra cái gì, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Mặt đất cái vị kia sư tỷ, đối mặt Phương Nghĩa công kích, không có chút nào tránh đi ý tứ.

Ngược lại hội tụ tự thân nội lực, lạnh lùng nhìn chằm chằm từ trên trời giáng xuống Phương Nghĩa.

Dám cùng ta Vạn Thánh Cung đối bính kiếm chiêu, không biết trời cao đất rộng!

thăng phượng kiếm pháp, phượng múa một ngày!

Múa cái sặc sỡ kiếm hoa, mặt đất sư tỷ, trực tiếp rút kiếm bay lên dựng lên.

Bên trong lưu lưu chuyển ở giữa, phảng phất có phượng minh ở bên vang lên.

Chung quanh khí lưu phảng phất biến thành lông vũ hình dáng, từng mảnh rơi xuống.

Đây là...... Sư tỷ tuyệt chiêu, phượng múa một ngày!

Cùng sư tỷ đối bính kiếm chiêu, không biết tự lượng sức mình!

Nhìn thấy sư tỷ chuẩn bị cùng Phương Nghĩa cứng đối cứng, hai người khác cùng nhau trợ uy, đồng thời tại sau khi rơi xuống đất, lập tức xông vào, chuẩn bị tùy thời tiếp ứng trợ giúp.

Chỉ có Bạch Kiếm Nữ bỗng nhiên hô lớn: Sư tỷ, không thể ngạnh kháng! Hắn chiêu kia là......

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Phương Nghĩa thay nàng nói thẳng ra kiếm chiêu chi danh.

Tụ lực đã lâu hắc thiết trọng kiếm, tại Ma Hóa Công nội lực gia trì, quanh thân khí lưu cao tốc chuyển động, tạo thành xoắn ốc chi thế.

Phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó gia trì, Phương Nghĩa phía dưới hướng chi thế trong nháy mắt tăng vọt.

Cơ hồ trong chớp mắt, liền trực tiếp vọt tới mặt đất sư tỷ trước mặt.

Tại đối phương còn không có phản ứng lại phía trước, hai cái kiếm chiêu đã va chạm.

Oanh!

Cả hai mũi kiếm va chạm, không khí ẩn ẩn có gợn sóng hướng ra phía ngoài ba động mà đi.

Một cỗ khí lãng lấy bọn hắn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài lăn lộn mà đi, trong khách sạn cái bàn nhao nhao bị thổi té xuống đất.

Hai người đồng thời trên không trung dừng lại một cái chớp mắt.

Lập tức ——

Xoạt xoạt!

Mặt đất sư tỷ bội kiếm từ mũi kiếm bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Chỉ là một cái chớp mắt, loại này vết rạn, giống như giống mạng nhện cấp tốc lan tràn đến toàn bộ thân kiếm!

Oanh!!

Kèm theo trong tay Phương Nghĩa dùng sức đẩy, mặt đất sư tỷ cả thanh bội kiếm toàn bộ hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Cùng lúc đó, đối chiêu bị thua mặt đất sư tỷ, bị Phương Nghĩa một kiếm trực tiếp xuyên qua trái tim, hướng mặt đất rơi xuống.

Sư tỷ?!

Sư tỷ!!

Oanh!

Tại ba người khác trong tiếng kinh hô, Phương Nghĩa cùng mặt đất sư tỷ đồng thời rơi xuống đất, gây nên đại lượng tro bụi.

Chờ tro bụi tán đi, đám người phát hiện, mặt đất sư tỷ đã chết không nhắm mắt nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Phương Nghĩa chậm rãi lấy ra hắc thiết trọng kiếm, nhìn về phía còn thừa 3 người, thản nhiên nói: Còn có ai?

Một màn này, trực tiếp để cho hiện trường tất cả mọi người đều nhìn trợn tròn mắt.

Vạn Thánh Cung nữ nhân điên, cư nhiên bị Phương Nghĩa một chiêu bị miêu sát?!

Gia hỏa này đến cùng lai lịch gì?!

Dọa người, quá dọa người! Vừa đối mặt trực tiếp miểu sát Vạn Thánh Cung tam lưu cao thủ?

Còn tưởng rằng hắn lúc trước câu nói kia, là muốn liều mạng vừa chết vì chúng ta đoạn hậu. Không nghĩ tới thật là mặt chữ ý tứ, thật sự muốn giết tất cả Vạn Thánh Cung người.

Lấy lại tinh thần, hiện trường sôi trào.

Huyên náo tiếng nghị luận, để cho Vạn Thánh Cung còn thừa trong lòng ba người thẳng hướng trầm xuống.

Ngươi đến cùng là ai!

năng nhất kiếm giết chết Dương sư tỷ, tuyệt đối không phải là yên lặng vô danh người!

Khác biệt bên cạnh hai vị sư tỷ, Bạch Kiếm Nữ nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, gằn từng chữ hỏi: Ngươi một chiêu kia mới vừa rồi, có phải hay không xoắn ốc kiếm chiêu?

Xoắn ốc kiếm chiêu?!

Mặt khác hai cái sư tỷ mới nhớ tới vừa rồi chi tiết, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Phong lão ma tuyệt kỹ thành danh một trong, xoắn ốc kiếm pháp!

Bị điên kiếm là gì của ngươi!

Trong lòng Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Kiếm lão đầu ở bên ngoài danh tiếng vẫn rất đạt, liền Vạn Thánh Cung người đều biết uy danh của hắn.

Không có cùng ba người này nói nhảm, dưới chân đạp một cái, Phương Nghĩa vận chuyển hoa sen bước, mỗi một bước rơi xuống, đều biết lưu lại hoa sen dấu chân.

Theo bộ pháp vận chuyển, vừa mới tiêu hao thể năng dần dần khôi phục.

Chờ vọt tới 3 người trước mặt, Phương Nghĩa trạng thái đã khôi phục bảy tám phần.

Lấy một địch ba, ngươi ở đâu ra dũng khí!

Để chúng ta vì Dương sư tỷ báo thù!

Trong số ba nữ, chỉ có Bạch Kiếm Nữ trầm mặc mà cẩn thận nhìn chằm chằm Phương Nghĩa nhất cử nhất động.

Bởi vì chỉ có nàng ý thức được, hôm nay chính mình nhóm người này, sợ rằng phải giao phó ở trong tay người này.

Đi tới 3 người trước mặt, Phương Nghĩa lập tức bày ra kịch chiến, lại không có sử dụng xoắn ốc kiếm, mà là sử dụng trung cấp cơ sở kiếm pháp, đang cùng 3 người chào hỏi.

Dù là như thế, 3 người vẫn như cũ bị Phương Nghĩa tiến hành áp chế.

Vô luận là kinh nghiệm thực chiến, kiếm chiêu lý giải, hoặc võ công đẳng cấp, bản thân thực lực.

3 người đều thấp Phương Nghĩa một bậc, đương nhiên sẽ không là Phương Nghĩa đối thủ.

Mà kiếm trận của các nàng là năm người một tổ, bây giờ chết đi hai người.

Muốn sử dụng kiếm trận vượt cấp đối kháng cao thủ, cũng mất hy vọng.

Có thể nói, 3 người tử vong đã là tất nhiên kết cục.

Tại ý thức đến điểm này sau, Bạch Kiếm Nữ, mũi kiếm bỗng nhiên nhất chuyển.

Cờ-rắc!

Bên cạnh vị sư tỷ kia, đầu người trong nháy mắt bay lên cao cao, lăn dưới đất.

Bất thình lình một chút, để cho ai cũng không có dự liệu được.

Vốn là 3 người phối hợp, còn có dây dưa tử vong đi tới thời gian.

Bây giờ Bạch Kiếm Nữ đột nhiên phản bội, trực tiếp để cho cuối cùng vị sư tỷ kia cũng đi theo đình chỉ động tác, mặt mũi tràn đầy giận dữ cùng vẻ bi thống.

Bạch sư muội, ngươi điên rồi sao! Ngươi có biết hay không mình làm cái gì!

Phương Nghĩa cũng lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Ngươi đây là ý gì?

Bạch Kiếm Nữ không nhìn thẳng bên cạnh người, thu kiếm cung kính đối với Phương Nghĩa nói: Vị sư huynh này, ngươi cũng đã biết ngươi làm mười phần sai sự tình.

Trong lời nói cho dường như là ý trách cứ, nhưng ngữ khí lại tất cung tất kính.

A? Nói thế nào?

Kỳ thực ta là Cực Sơn phái lẻn vào Vạn Thánh Cung nội ứng, vốn là muốn tại thời khắc mấu chốt, vì môn phái phát huy tác dụng, lại không nghĩ rằng......

Cái gì?!

Bạch sư muội nguyên lai là Cực Sơn phái nội ứng?!

Bên cạnh sư tỷ tại chỗ mộng bức, một mặt mờ mịt.

Chậm phút chốc, lập tức mặt đỏ lên, tức giận nhìn chằm chằm tên này phản đồ.