Chương 23: Nhận thầu!.

Quay đầu nhìn lại, là một cái khá quen, một mặt du côn cùng nhau thanh niên.

Chính là trên thân Phương Nghĩa màu tím cặp da chủ nhân cũ.

Buông tay.

Phương Nghĩa thử vùng vẫy một hồi, kết quả người không có tránh ra khỏi, ngược lại là chính mình bỗng nhiên còn ở tại chỗ.

Bởi vì...... Hắn phát hiện mình sức mạnh, ngoài ý liệu yếu, giống như là không có 【 Tường đồng vách sắt 】 kỹ năng gia trì một dạng.

Hơn nữa theo hắn vừa rồi cử động, âm thanh nhắc nhở của hệ thống bỗng nhiên vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Siêu thoát giả 】 không cách nào tại 【 Hôi cảnh 】 bên ngoài địa phương, sử dụng bất luận cái gì kỹ năng!

Chính mình một hàng kia sắp xếp hào hoa tới cực điểm kỹ năng, lại là toàn bộ ở vào màu xám trạng thái, cài nút khóa.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Phương Nghĩa hô to: Không ổn!

Lại là hạn chế loại quy tắc kỳ quỷ phó bản!

Tuy nói hắn nghi ngờ tới 【 Thải sắc người 】 ưu thế quá mức kinh người.

Thế nhưng không có như thế nhằm vào hạn chế a!

Đây không phải là nói, ngoại trừ tiến vào 【 Tro lĩnh 】 đoạn thời gian kia, lúc khác mình chính là một cái người bình thường......

Không!

Là người bình thường cũng không bằng, là vô dụng dân đi làm a!

Vấn đề là...... Nếu như có thể tiến vào 【 Tro vực 】, không cần kỹ năng, chính mình cũng có thể tùy tiện giết chết những thứ này 【 Màu xám người 】 a!

Bất quá, nhìn nhân vật giới thiệu, tựa hồ còn có cái gì đồ vật sẽ ở tro giới truy sát chính mình.

Có chút đau đầu.

Đoàn đội đoàn đội, đây là một hồi điển hình cần đoàn đội phối hợp phó bản!

Tại màu sắc thế giới, mình chính là một cái phế nhân.

Mà tại thế giới màu xám, mình có thể chúa tể bất luận cái gì một cái 【 Màu xám người 】 sinh tử!

Nhất định phải nhanh chóng cùng với những cái khác đồng đội tụ hợp, đem tin tức cùng hưởng.

Bằng không, nếu như Hắc đội bên kia, cũng có một cái giống sự tồn tại của mình.

Như vậy, các đội hữu tình huống, chính là ở vào lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử thế cục.

Hơn nữa, đây không phải nhân vật kèm theo kỹ năng có thể giải quyết vấn đề.

Thời gian đình chỉ tình huống, liền xem như có nhiều hơn nữa kỹ năng, không dùng được, đó cũng là không có cách a.

Thậm chí ngay cả chết như thế nào, đều có thể không rõ ràng.

Kỳ quỷ phó bản...... Cần thăm dò thế giới quy tắc, dung nhập trong đó, bàn lại đối kháng.

Nếu không thì là lấy lực lượng một người, đi đối kháng phó bản sức mạnh, tương đương tự tìm đường chết.

Phương Nghĩa rất nhanh liền ý thức được tầm quan trọng của mình.

Giả thiết các đồng đội khác cũng là 【 Màu xám người 】.

Làm như vậy duy nhất 【 Thải sắc người 】, Phương Nghĩa vấn đề thứ nhất, chính là như thế nào sống sót, chống đến cùng đồng đội tụ hợp.

Tại thải sắc thế giới, đồng đội bảo hộ hắn!

Tại thế giới màu xám, hắn bảo hộ đồng đội!

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể tại trận này trong phó bản càng chạy càng xa.

Phương Nghĩa bén nhạy nhìn rõ đến một điểm này.

Đồng thời, cũng nghĩ đến một cái điểm mấu chốt.

Giả thiết...... Hắc đội cũng có một cái cũng giống như mình thải sắc người.

Nếu có thể ở thải sắc thế giới, đem Hắc đội 【 Thải sắc người 】 giết chết......

Như vậy, chuyện kế tiếp, sẽ trở nên vô cùng đơn giản, cơ hồ là đem đối diện một quân.

Bất quá, đây hết thảy, đều vẫn là giả thiết giai đoạn.

Cần trước tiên cùng đồng đội tụ hợp, hiểu rõ tình huống của những người khác, lại căn cứ tình huống thực tế, tiến hành phân tích cùng kế hoạch điều chỉnh.

Kỳ quỷ phó bản......

Vực sâu chi noãn......

Phương Nghĩa hít sâu một hơi.

Bất kể như thế nào, phía trước vì thí nghiệm, chỗ gây ra động tĩnh, hơi lớn.

Nhất định phải nhanh chóng rời xa ở đây, đồng thời tìm kiếm đồng đội trợ giúp.

Thải sắc thế giới, là màu xám người chiến trường, không có chính mình ra sân chỗ trống.

Còn chờ cái gì nữa? Giả ngu? Lòng can đảm rất lớn đi, tra hỏi ngươi đâu! Trộm quần áo trộm được trên đầu ta?

Vô lại một mặt hung ác xích lại gần Phương Nghĩa.

Trên lực lượng, so Phương Nghĩa muốn mạnh hơn rất nhiều.

Mưu lợi mà nói, ngược lại là có thể giải quyết vấn đề này, tỉ như dùng sức giẫm vô lại mặc dép lào chân.

Cam đoan đau đến hắn chỉ có thể che chân nhảy, căn bản không có cách nào lại nắm lấy chính mình không thả.

Bất quá vì không làm cho người chú mục, Phương Nghĩa quyết định điệu thấp một chút.

Sờ lên túi quần, lấy ra năm ba trương màu đỏ, theo cởi quần áo cùng một chỗ đưa tới.

Đại ca, ngượng ngùng, nguyên lai là chính mình người! Ta sai rồi! Lần sau cam đoan không tới đây con phố!

Nha a! Thượng đạo!

Vô lại tiếp nhận quần áo, lập tức mặt mày hớn hở.

Vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai, hắn cười nói: Tên lùn ngược lại là có nhãn lực kình, về sau gặp phải phiền phức, chỉ quản báo ta 【 Đỡ ca 】 danh hào, vùng này, ta đại ca cái lồng!

Vâng vâng vâng......

Phương Nghĩa tùy tiện ứng phó hai câu, liền đang chuẩn bị nhặt bao rời đi, chợt dừng lại.

Bởi vì, hắn phát hiện trong cửa hàng mua bán TV, cái kia đang tại vận hành trên TV, đột nhiên hình ảnh chỉnh tề nhất trí xuất hiện bông tuyết hiện tượng.

Quay đầu lui về phía sau cao ốc, cái kia to lớn màn hình nhìn lại.

Chỉ thấy hình ảnh đã khôi phục bình thường.

Chỉ có điều, bên trong phơi bày, lại là một cái máu tươi dầm dề hình ảnh.

Bảy tám người thi thể, té ở hình ảnh trung tâm nhất, bên cạnh còn vang lên hỗn loạn tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu cứu mạng.

Đài truyền hình...... Xảy ra chuyện.

Không đợi đám người hoàn hồn, cái kia tràn đầy thi thể trong tấm hình, chậm rãi đi ra một cái trên thân bò đầy Bạch Sắc nhuyễn trùng, ngay cả dung mạo đều không nhìn ra nam nhân, đối diện camera, mỉm cười nói.

Bản tôn ở đây tuyên bố, cái này vây quanh thành, từ ta nhận thầu!

Từ ta nhận thầu!

Nhận thầu!

Bao hết!!

Vang dội hồi âm, quanh quẩn ở trên đường phố.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Tên ngu ngốc này!

Đổi thành khác phó bản, như thế trắng trợn khiêu khích, tự nhiên không coi là chuyện lớn.

Nhưng tại trận này trong phó bản, nếu như mình lý luận chính xác, như vậy......

Chỉ cần địch nhân có thể khóa chặt mục tiêu.

Chỉ cần thế giới màu xám đến.

Mặc cho tiểu văn có mạnh đi nữa năng lực, cũng biết lập tức dứt khoát chết đi.

Đài truyền hình, đài truyền hình vị trí......

Phương Nghĩa một bên rời đi lúc đầu đường đi, vừa suy tính một cái vấn đề trọng yếu tiểu văn, là lúc nào tiến phó bản?

Phương Nghĩa tiến vào phó bản sau, trực tiếp chính là thế giới màu xám.

Tương đương thế giới đứng im.

Mà chuyện sau đó, tối đa cũng chỉ là trong vòng một phút phát sinh sự tình.

Kết quả tiểu văn cũng đã hoàn thành đồ sát đài truyền hình, hơn nữa tiếp thông kênh truyền hình, tiến hành phát ra......

Đây không phải trong vòng một phút, liền có thể giải quyết.

Ta so với người khác...... Trễ hơn tiến vào phó bản thời gian điểm!

Đã như vậy, tiểu văn nếu như không phải lỗ mãng làm việc, mà là có chỗ kế hoạch lời nói......

Trong mắt Phương Nghĩa tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, có khác ý nghĩ.

......

Vây quanh thành.

Đen rượu đắng a, 4 hào phòng khách.

Phanh.

Một người mặc áo khoác, che đến cực kỳ chặt chẽ, trong tay mang theo hồ sơ nam tử, đẩy cửa vào.

Thải tiểu thư, đợi lâu.

Trong phòng khách một cái mang giày cao gót cao gầy nữ tử, trừng lên mí mắt, lạnh lùng nhìn về hắn.

Ngồi.

Âm thanh băng lãnh, tránh xa người ngàn dặm.

Cùng nam tử trước đó thấy trên ti vi nhiệt tình hình tượng, hoàn toàn khác biệt.

Hoặc đây mới là minh tinh trong âm thầm chân thực hình tượng a.

Thải tiểu thư, tư liệu toàn ở cái này.

Thải tiểu thư trực tiếp tiếp nhận trong tay nam tử hồ sơ, lập tức ngưng thần tra xét.

Lạnh nhạt như vậy phản ứng, để cho nam tử có chút lúng túng.

Thải tiểu thư, vì lấy tới những vật này, ta phí hết không thiếu công phu......

Tiền sẽ không thiếu ngươi.