Chương 182: Miệng phun hương thơm.

Chỉ thấy tiểu văn chẳng biết lúc nào, ngồi xổm dưới đất, ngẩng đầu nhìn nàng.

A? Không có, không có gì. A? Ngươi như thế nào ngồi xổm trên mặt đất?

A, ta vừa nói Từ Nhã tỷ nhìn thấy những thứ này bát quái, trong lòng bây giờ chắc chắn vui như điên, Hắc ca liền để ta cút xa một chút.

Phối phối hữu chút dở khóc dở cười, vừa rồi tiểu văn tiến đến Phương Nghĩa bên cạnh, nàng đã cố ý nhường ra không gian, từ ghế sô pha lại vị trí giữa, chen đến bên ghế sa lon Duyên đi, vì chính là tận lực không quấy rầy đội hữu thảo luận, kết quả tựa hồ có chút dư thừa.

Bất quá...... Cái đội ngũ này, mặc dù cãi nhau, lại làm cho nàng ít có cảm thấy hài lòng.

Xem như Già Lam Thanh Huấn Doanh học viên, phối phối đôi Dạ Phượng chiến đội kỳ thực không có nhiều hảo cảm.

Bất luận kẻ nào đều biết lấy chính mình góc độ, mỹ hóa chính mình làm ra qua mỗi sự kiện.

Già Lam chiến đội đội trưởng tốt nghiêng nghiêng, lúc đó cùng Dạ Phượng chiến đội trở mặt, thiết lập Già Lam thời điểm, cũng không ít đội Dạ Phượng chiến đội bôi nhọ, phối phối bị tiềm mặc dời hóa phía dưới, đối với Dạ Phượng chiến đội thái độ tự nhiên cũng là như thế.

Cho nên, nàng là đơn độc mở lấy cửa sổ nhỏ, phát hình tranh tài chiếu lại, lấy tận lực khách quan phe thứ ba góc độ, tỉnh táo phân tích tranh tài nội dung.

Vậy ta tiếp tục nghiên cứu so tài.

Đừng nghiên cứu, thực tiễn mới vương đạo, đi, chúng ta đánh cuộc thi xếp hạng đi!

Tiểu văn hiếm thấy nói câu tiếng người, nhưng mà vẫn là bị Phương Nghĩa nhìn thấu, gia hỏa này là bởi vì không muốn cùng tiên tam bộ ở cùng một chỗ, cho nên mới nghĩ thoáng bản chuồn đi. Nhưng mà Phương Nghĩa như thế nào để cho bọn hắn tách ra một người đi tiến hành bài vị.

Vậy các ngươi liền cùng đi khổ sách, đừng nhìn bát quái thiếp, đánh xong bài vị trở về có nhiều thời gian nhìn.

Phương Nghĩa thúc giục gấp rút, những người khác mới biếng nhác mà đứng lên, cùng một chỗ khổ sách đi thần chi đỉnh.

tiên tam bộ người muốn đi thần chi đỉnh, tâm tư vẫn còn tại Phương Nghĩa cái kia: Ta là đổi thành gấu trúc nhỏ tương đối khả ái đây, vẫn là đổi thành mèo con tương đối khả ái? Không nên không nên, mèo nương đã có phối phối...... Nhưng mà, gấu trúc nhỏ có phải hay không quá đóng vai còn non chút? Ta đều số tuổi này......

Nữ hài tử suy nghĩ, chung quy là tương đối nhún nhảy, trận này cuộc thi xếp hạng, nàng ít có không có cùng tiểu văn ầm ĩ mấy câu.

Nhưng mà lực chú ý không có tập trung tình huống phía dưới, cũng đã chú định bài vị bên trong nàng tương đối vẩy nước sự thật.

......

Một bên khác.

Phương Nghĩa mấy người tiểu văn bọn người đi đánh cuộc thi xếp hạng sau đó, chính hắn một người xem lên diễn đàn.

Đương nhiên, hắn chú ý tự nhiên không phải những thứ này bát quái cùng nội dung tranh tài.

Bát quái mà nói, hắn so những thứ này phát bài viết người đều biết chính mình cùng Từ Nhã thậm chí Dạ Phượng chiến đội quan hệ.

Đến nỗi nội dung tranh tài mà nói, hắn đều tự mình nhìn tranh tài, phân tích ra đồ vật có thể so sánh những thứ này trong diễn đàn nửa vời cũng không có gia hỏa phải hơn rất nhiều.

Phương Nghĩa muốn xem, là liên quan tới mười khu đứng đầu sự kiện, cùng với mới nhất thời gian thực động thái.

Những bài post này vốn là mỗi ngày đều có bình thường xuất hiện tại trong diễn đàn, chỉ là hôm nay bị tranh tài cùng bát quái nội dung điên cuồng quét màn hình, dẫn đến bình thường nội dung tương đối khó tìm.

Phương Nghĩa nhanh chóng lật ra mười mấy trang, mới tìm được điểm mười khu tương quan nội dung.

Thi Tình Họa Ý công hội nói thẳng Thập Đại công hội không gì hơn cái này! Sau này nhất định thay vào đó.

Đây không phải...... Tiểu Thi công hội sao, xem ra nàng một lần nữa luyện hào sau, phát triển không tệ a.

Ngoại trừ tiểu Thi, Phương Nghĩa nhận biết những người khác cũng đều có nổi lên, nhưng mà cực kỳ có nhiệt độ, vẫn là minh thương cùng vũ đâm tổ hợp.

Bất ngờ, hai người này nhân khí dần dần vươn cao, tại mười khu bắt đầu có chút danh tiếng.

Bất quá Phương Nghĩa nghĩ lại, hai người này cũng là lão khu tới, thực lực tại mười khu có đột phá, có thể đánh ra thành tích cũng là bình thường.

Những lời khác, Phương Nghĩa cái này chỉ tiểu đội, cũng dần dần bắt đầu qua lại tại diễn đàn người đi đường trong miệng.

Phàm là bị Phương Nghĩa treo lên đánh đội ngũ, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ở diễn đàn tất tất hai câu, mặc dù không có tạo thành kích thước nhất định, nhưng chính xác đã có một chút nhiệt độ.

Tại đại khái Giải Thập Khu tình huống sau, Phương Nghĩa mở ra cuộc thi xếp hạng, mở ra chính mình đơn sắp xếp tấn cấp chi lộ.

Mục tiêu: Thanh đồng hai!

......

Dạ Phượng chiến đội câu lạc bộ.

Hô! Cuối cùng kết thúc! Mệt chết lão nương!

Trở lại câu lạc bộ Từ Nhã, thật dài thở ra một hơi.

Trở lại câu lạc bộ, giống như về đến nhà, Từ Nhã triệt để buông ra.

Tại so đấu hiện trường, nàng đầu tiên là hoàn thành Hạ Như đêm phân phó, cùng Phương Nghĩa đánh ‘Gọi ’.

Tiếp đó xinh đẹp kết thúc tranh tài, lẫn lộn nhiệt độ đồng thời, còn ứng đối fan hâm mộ.

Lần này, nàng thế nhưng là diễn kịch diễn đến cuối cùng, có thể không lụy nhân sao.

Đổi thành bình thường, nàng đã sớm miệng phun hương thơm, cái gì lễ ra mắt Fan liền đi đều không mang theo đi.

Phương Nghĩa tên kia, lại dám đối với lão nương phản ứng bình thản như vậy! Ta là bởi vì như đêm, không thể không trang một điểm! Hắn mở đại hào giả trang cái gì cao thủ khí phái!

Còn có các ngươi nhìn đến so thi đấu nội dung không có, ta tay trái Thanh Long đao, tay phải Bạch Hổ Kiếm, chém vào đám kia Linh Vũ chiến đội đám phế vật kia búp bê kêu to, còn có Phương Nghĩa cái kia nhược trí, đều bị ta choáng váng! Hừ hừ hừ! Nói cho các ngươi biết, lão nương cũng là có đoan trang thời điểm!

Trong đội ngũ có người yếu ớt giơ tay lên: Phó đội trưởng, ngươi không phải cầm liêm đao sao......

Ngậm miệng! Ai bảo ngươi đánh gãy ta! Ta thuyết thanh long đao liền Thanh Long đao, ta đầu lưỡi hái gọi Thanh Long đao, liêm đao chuôi gọi Bạch Hổ Kiếm, không được sao! Chỉ trách như đêm, nhất định phải ta trận đấu này đoan trang hiền thục dựa theo nàng nói diễn kịch!

Không diễn! Ngả bài kéo! Lão nương chính là muốn án lấy Linh Vũ chiến đội đầu chó để bọn hắn quỳ xuống chịu thua! Lão nương chính là không đem cái này xú ngư lạn hà để vào mắt! Hừ hừ hừ!

Từ Nhã đắc ý trong câu lạc bộ chít chít oa oa lấy, nhìn những người khác hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới nhập đội người mới, nhịn không được hỏi: Phó đội trưởng đây là...... Nổi giận?

Đội viên cũ lắc đầu: Không, nàng loại trạng thái kia là tâm tình rất tốt......

Tâm tình tốt ngược lại hùng hùng hổ hổ...... A trời ạ! Lão tỷ, nàng đam mê quá kỳ quái a!

Quỷ mới biết...... Nàng một mực dạng này, cho nên ngoại trừ trong câu lạc bộ người, nàng cũng chỉ có đen vòng xoáy một người bạn.

Bên này tại nói nhỏ đâu, liền bị Từ Nhã một ánh mắt trừng tới.

Các ngươi mới vừa nói gì?

Không có không có! Không nói gì!

Hai người dọa đến run một cái, lắc đầu liên tục.

Hừ! Xem các ngươi cũng không dám!

Xem như trong đội ngũ phó đội trưởng, câu lạc bộ người đứng thứ hai, Từ Nhã tại câu lạc bộ đó là làm mưa làm gió, ngoại trừ ma bệnh, căn bản không có người có thể quản được nàng.

Hừ hừ hai tiếng, Từ Nhã đem sự tình hơi phân phó phía dưới, hùng hục liền chạy bệnh viện, hiển nhiên là chuẩn bị cùng Hạ Như nửa đêm hưởng thời khắc này hưng phấn tâm tình.

Đánh bại Linh Vũ chiến đội, Dạ Phượng chiến đội chính là vững vàng ra biên, phần này vui sướng không chỉ đối tại Từ Nhã, đối với Dạ Phượng chiến đội toàn bộ câu lạc bộ cũng là việc vui.

Mục tiêu thứ nhất là bệnh viện gặp như đêm, mục tiêu kế tiếp là...... Phương Nghĩa, chờ đó cho ta! Dám cho lão nương như thế bình thản phản ứng, ta muốn đập chết ngươi!

Đánh trong lòng tiểu tính toán, Từ Nhã tâm tình lập tức lại vui thích mấy phần.

Đè ở trong lòng đại sự, cuối cùng giải quyết, mục tiêu kế tiếp chính là nghề nghiệp thi đấu vòng tròn!

Hơn nữa năm nay nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, còn có thể cùng Phương Nghĩa quyết đấu, trong lòng Từ Nhã nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Sinh hoạt sáng sủa, vạn vật khả ái! Hôm nay lại là nguyên khí tràn đầy một ngày!

......

Thần chi đỉnh.

Phương Nghĩa đột nhiên hắt hơi một cái, sờ lỗ mũi một cái.

Chẳng lẽ, có người nhớ thương ta?

Phương Nghĩa trong lòng dâng lên nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền đem loại ý nghĩ này ném sau ót.

Tấn cấp thi đấu trọng yếu!

Nhìn về phía bên cạnh đồng đội, bốn đám khói đen, đang tại trò chuyện bay lên.

Thì ra huynh đệ chính là diễn đàn đại danh đỉnh đỉnh cuồng Lam Đao 【 Vương Tiểu Tín 】? Kính đã lâu kính đã lâu!

Hơi thở phong giả 【 A Thác Phẩm vương giả 】, danh tiếng của ngươi không dưới ta, chúng ta ngang hàng mà nói liền có thể.

Cuồng Lam Đao? Hơi thở phong giả?

Bọn họ là ai a? Vì cái gì ta phía trước chưa từng có nghe nói qua, diễn đàn lật ra mấy chục trang, cũng không gặp lại bọn hắn nữa danh hào a.

Phương Nghĩa còn đang nghi hoặc, chỉ thấy mặt khác hai đoàn khói đen hì hì nở nụ cười.

Thì ra hai vị cũng là danh nhân! Xem ra cái này chúng ta muốn nằm thắng, hi hi hi hì hì!

Tỷ tỷ, chúng ta 【 Cay Hoa tỷ muội 】 danh khí, không giống như bọn hắn hai cái này phế vật mạnh hơn nhiều, ngươi thấp như vậy tư thái làm gì.

Cái gì?! Các ngươi, các ngươi chính là 【 Cay Hoa tỷ muội 】?!

Cay Hoa tỷ muội, không thương hương tiếc ngọc, thủ đoạn ác độc, tự ý công tâm kế...... Cùng với đối địch, toàn bộ không có kết cục tốt. Nghĩ không ra sẽ đụng tới các ngươi, còn trở thành đội hữu của các ngươi...... Không đúng, lấy các ngươi thực lực, phải cùng thê đội thứ nhất đại lão phối hợp cùng một chỗ mới đúng a, hai ta chỉ là xú ngư lạn hà mà thôi.

Vừa mới còn lẫn nhau khoác lác hai người, lập tức ngữ khí đại biến, một mực cung kính bộ dáng, một bộ vãn bối gặp tiền bối tư thái.

Xem ra...... Danh tiếng của bọn hắn, thật sự chẳng ra sao cả, chỉ là trong vòng nhỏ tương đối có nổi tiếng mà thôi.

Đến nỗi 【 Cay Hoa tỷ muội 】 mà nói, Phương Nghĩa vẫn không có nghe nói qua, chẳng lẽ...... Là ta cô lậu quả văn?

Phương Nghĩa tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết, căn bản không phải chuyện như vậy.

Bởi vì bọn hắn hiểu thê đội thứ nhất đại lão, cùng Phương Nghĩa lý giải thê đội thứ nhất đại lão, tựa như là khái niệm khác nhau.

Bọn hắn lý giải thê đội thứ nhất, là loại kia đẳng cấp đuổi kịp, có chút thực lực người chơi bình thường thê đội thứ nhất.

Mà Phương Nghĩa lý giải thê đội thứ nhất, nhưng là loại kia thường xuyên tại diễn đàn nổi lên, xông ra danh khí, kèm theo fan hâm mộ lưu lượng cái chủng loại kia mười khu đỉnh tiêm Cường Giả.

Hai cái này thê đội thứ nhất, cẩn thận phân chia một chút, kỳ thực có thể chia làm đỉnh cấp thê đội, cùng thê đội thứ nhất.

Bọn hắn đúng là thê đội thứ nhất, nhưng Phương Nghĩa chú ý, là đỉnh cấp thê đội.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Phương Nghĩa liền đại khái tinh tường 4 cái đội hữu thực lực tài nghệ.

Lại nhìn về phía đối diện, đối diện ngược lại là không nói gì, năm đoàn khói đen, thành thành thật thật đợi.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Hệ thống âm tại lúc này cũng hợp thời vang lên.

Phương Nghĩa nhấc nhấc thần.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5V5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Hiện đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 218476 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Linh dị, kỳ quỷ.

Phó bản cường độ: 9 cấp.

Phó bản BP giá trị: 100.

Linh dị kỳ quỷ?!

Phương Nghĩa nhìn thấy hai cái này tổ hợp dòng, trong lòng lúc đó chính là lộp bộp một tiếng.

Hai cái dòng, đều là vô cùng nguy hiểm dòng, còn tổ hợp đến cùng một chỗ, cái này phó bản cường độ...... Có chút biến thái.

Linh dị + Kỳ quỷ, vẫn là hiện đại phó bản, phối hợp 9 cấp phó bản cường độ.

Cái này phải là một cái dạng gì yêu ma quỷ quái hoành hành kinh khủng phó bản.

Phương Nghĩa trước tiên làm quyết định, hết thảy trước tiên lấy tự vệ là điều kiện tiên quyết.

Hắn có dự cảm, trận này phó bản, sợ rằng sẽ là cái đào thải cơ chế, ai có thể sống tạm xuống, ai liền có thể thắng được phó bản thắng lợi.

Nguy hiểm như vậy phó bản, Phương Nghĩa cũng không cho rằng những người khác có thể thật tốt sống tiếp.

Ta sát!? Linh dị kỳ quỷ?! Cái này mẹ nó ai dòng, đứng ra, ta muốn chém chết hắn!

Cmn! Vô tình! Linh dị dòng cũng coi như, ta cũng có, thế nhưng là kỳ quỷ dòng là tên hỗn đản nào, là muốn hại chết chúng ta sao!

Hừ! Chỉ là 9 cấp phó bản cường độ mà thôi...... Ô ô ô ô! Muội muội, bây giờ lui phó bản còn kịp sao? 9 cấp phó bản ta không chơi nổi a!

Tỷ, tỷ tỷ thuốc lá! Khói căn tỉnh táo, khói một khói!

Ngươi tại nói mẹ ngươi mê sảng đây! Chân ngươi đều run run!

So với Phương Nghĩa tỉnh táo phân tích, bình tĩnh ứng đối, mặt đơ thức suy xét, bên cạnh bốn vị đồng đội rõ ràng có chút hỏng mất.

Một cái linh dị dòng, cũng đã đầy đủ kinh khủng, bây giờ tới một cái nữa kỳ quỷ dòng, cái này mẹ nó không phải muốn mạng người sao!

Hơn nữa quan trọng nhất là, bốn người bọn họ một giao lưu, phát hiện bốn người bọn họ tất cả cũng không có 【 Kỳ quỷ 】 loại nguy hiểm này độ nổ tung dòng.

Lại thêm Phương Nghĩa một mực tự bế thức không mở miệng, bọn hắn theo bản năng liền cho rằng kẻ cầm đầu là đối diện Hắc đội, lập tức cùng chung mối thù.

Vừa mới bắt đầu ganh đua so sánh chi tâm đã hoàn toàn tiêu thất, tại cùng chung địch nhân cùng dưới áp lực cường đại, thế mà cùng thông thường mở Hắc đội ngũ một dạng, bắt đầu cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, liên lạc cảm tình không nói, còn xây lập ám hiệu liên lạc Phương Thức các loại, từng mảnh từng mảnh vui vẻ phồn vinh, cố gắng cầu thắng bộ dáng.

Thấy cảnh này, Phương Nghĩa cảm giác trên người mình trong thúng thêm vài phần, bên tai phảng phất vang lên một ca khúc.

Chính đạo quang, chiếu vào đại địa bên trên!

......

Tại Phương Nghĩa đội trắng bên này một mảnh hài hòa, cùng chung mối thù thời điểm, Hắc đội bên này cũng bị vừa mới biết được phó bản tin tức choáng váng.

Tất cả mọi người đều trợn tròn tròng mắt, há to miệng, một mặt đờ đẫn bộ dáng.

kỳ kỳ kỳ quỷ , dòng!

Linh dị! Lại là linh dị dòng!

Sai! Sai! Là kỳ quỷ dòng thêm linh dị dòng kinh khủng song trọng dòng!

Còn có 9 cấp phó bản cường độ đâu! 9 cấp! Xưa nay chưa từng có 9 cấp a, khu mới bên trong ta cho tới bây giờ chưa thấy qua người khác tiến vào 9 cấp phó bản!

Đám người lập tức sôi trào.

Vốn là phó bản tin tức đi ra, bọn hắn trao đổi lẫn nhau bên trong, phát hiện tất cả mọi người là cao thủ, cũng là Cường Giả, một mảnh hòa khí, một bộ tư thái người thắng, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn đang làm cái gì giao tế vũ sẽ đâu.

Kết quả phó bản tin tức vừa ra tới, toàn bộ đều lộ ra nguyên hình, dọa nước tiểu dọa nước tiểu, khóc tang khóc tang, chửi mẹ chửi mẹ.

Hắc đội bên trong, chỉ có một người vẫn không có phản ứng, nhìn thấy đồng đội phát tiết không sai biệt lắm, mới yếu ớt giơ tay lên nói: Cái kia...... Thực không dám giấu giếm, kỳ thực ta kỳ quỷ dòng...... Là ta cung cấp.

Tiếng nói rơi xuống, Hắc đội còn lại 4 người cùng nhau im lặng.

Ánh mắt giết người, đồng loạt tập trung tới.

Ngươi! Vừa! Vừa! Nói! Cái! Sao!

Ta cảm tạ cả nhà ngươi, cả nhà ngươi an khang, cám ơn ngươi cho dòng, ta liền nhật cẩu! Làm sao lại phối hợp đến như ngươi loại này súc, sinh đồng đội!