Chương 300: Học cặn bã hò hét.

Một đao này, Phương Nghĩa mượn lực trở ra, ngược lại gia tốc phóng tới Tô Khang.

Thời khắc này Tô Khang, cũng cuối cùng phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Hắn một cái chuyên công kỹ thuật rèn đúc hậu cần người chơi, tiền kỳ tích phân đều quăng tại trên rèn đúc phương diện này.

Kỹ năng bảo vệ tánh mạng căn bản đều không có bắt đầu tích lũy.

Đối mặt loại điên cuồng này mãng người chơi, không có chút nào nửa điểm biện pháp.

Phía trước mấy trận phó bản, hắn là dựa vào kỹ thuật rèn đúc, dựa vào NPC thế lực, cấp tốc đề thăng địa vị, nhận được nghiêm mật nhất bảo hộ.

Cho nên dù là có người chơi ám sát, đánh lén, cái kia đều sẽ bị NPC cản phía dưới giết chết.

Nhưng trận này phó bản, địa vị của hắn còn không có đạt đến đỉnh phong, cho nên bảo hộ sức mạnh không đủ cường đại.

Chỉ có ba cái cao thủ thiếp thân bảo hộ.

Bây giờ Phương Nghĩa vừa đột phá ba đại cao thủ, Tô Khang có thể nói không có lực phản kháng chút nào.

Mặt khác chính là, Tô Khang cũng không có nghĩ đến, sẽ có người chơi đầu sắt như vậy.

Nhất định phải đột phá ba đại cao thủ bảo hộ, phải dùng lấy mạng đổi mạng phương thức, cưỡng ép đổi đi chính mình.

Chính mình vừa chết, chẳng lẽ gia hỏa này còn có thể chạy? Không tồn tại được không!

Đương nhiên, quan trọng nhất là, Tô Khang đánh giá thấp giai đoạn hiện tại người chơi thực lực.

Cho là có ba đại cao thủ bảo hộ, chính mình giai đoạn hiện nay, là đầy đủ an toàn.

Lại không ngờ tới, Phương Nghĩa thực lực, đã đạt đến loại trình độ này.

Có thể đột phá hai cái nửa bước nhị lưu cao thủ, một cái thành danh nhiều năm nhị lưu cao thủ vây quanh, vọt thẳng hướng mình.

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống gia hỏa, trong lòng Tô Khang hoảng hốt, xoay người chạy.

Lòng bàn chân bôi dầu!

Tại trận này phó bản, Tô Khang phó bản thân phận, là chiến loạn đào binh.

Có thân phận kỹ năng, chính là lòng bàn chân bôi dầu.

Lòng bàn chân bôi dầu: Mở ra kỹ năng sau, lòng bàn chân sẽ xuất hiện một tầng dầu. Tại trên dầu chạy, có thể như giẫm trên đất bằng, tăng thêm tự thân tốc độ di chuyển. Trước mắt chỉ có thể xuất hiện dầu đậu phộng . Thăng cấp sau có thể gia tăng mỡ động vật, khoáng vật dầu.

Ghi chú: Thế giới dầu nghiệp không phát đạt, nhất định phải có lòng bàn chân dầu!

Loại kỹ năng này, lúc đó Tô Khang tiến vào phó bản nhìn thấy sau, da đầu tê dại một hồi, cho là gặp gỡ hố cha kỹ năng.

Nhưng không nghĩ tới, hiệu quả thực tế cũng không tệ lắm.

Dầu đậu phộng có thể bán lấy tiền, hoàn thành sơ kỳ nguyên thủy tài chính tích lũy, không đến mức tại phó bản sơ kỳ vì tiền phát sầu.

Dùng để chạy trốn, dầu có thể để kẻ đuổi giết té ngã, tăng thêm chạy trốn tỉ lệ.

Dù là dùng để chiến đấu, đó đều là tự nhiên sáng tạo có lợi chiến đấu địa hình, thuộc về chiếm giữ địa lợi điểm này!

Chỉ là kỹ năng đẳng cấp thấp, ra dầu không nhiều lắm, không hiệu quả rõ rệt.

Mặt khác tiếp tục thăng cấp tiếp, thăng cấp trở thành dầu hỏa, vậy tùy hướng về trên mặt đất ném một cây diêm, cũng là nổ tung đại sát chiêu.

Chính là không tốt số bên trong, cùng với sẽ tự mình hại mình mà thôi.

Một năm này thời gian, Tô Khang đã dùng công chính ánh mắt, xem kỹ xuống, đối với kỹ năng này tán thành độ vẫn tương đối cao.

Chỉ là vô cùng không thích hợp hắn, bởi vì hắn không cần loại này lại chiến đấu cùng tự bạo kỹ năng.

Hắn muốn chỉ là giống lòng bàn chân bôi dầu kỹ năng gia tốc hiệu quả mà thôi.

Bây giờ đối mặt Phương Nghĩa truy sát, hắn chỉ có thể lòng bàn chân bôi dầu!

Theo dưới chân một hồi ngứa ngáy, vật bài tiết từ dưới chân hắn xuất hiện, đồng thời cấp tốc nghĩ chung quanh khuếch tán.

Không bao lâu, ở đây thì trở thành dầu sân nhà.

Những người khác còn tốt, chỉ cảm thấy dưới chân nhơm nhớp, có chút ác tâm sền sệt.

Nhưng Phương Nghĩa từ trên trời giáng xuống, bị Tô Khang tránh khỏi đợt công kích thứ nhất.

Cả người rơi trên mặt đất, bị trơn nhẵn dầu quấy nhiễu, một cái sơ sẩy, trực tiếp lướt đi ra ngoài.

Chất béo bắn tung tóe đầy người không nói trước, vị trí của mình, còn cùng Tô Khang tạo thành hai đầu phân nhánh tuyến, khoảng cách càng kéo càng xa.

Nhìn xem tiếng kinh hô của mọi người, nhìn xem ba đại cao thủ phản ứng lại, cùng nhau hướng bên này truy kích tới.

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Hai tay dùng sức vỗ mặt đất, chất béo lập tức bị đánh bay ra ngoài, tạo thành khu vực nhỏ chân không khu.

Phương Nghĩa lúc này mới ổn định thân hình, mắt nhìn Tô Khang phương hướng, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Đối phương phương hướng trốn chạy, đúng là mình giấu hành lý phương hướng.

Ba bước đồng thời hai bước, Phương Nghĩa rất mau đuổi theo kích mà đi, đồng thời ở nửa đường thu hồi ba lô, trực tiếp rút ra hắc thiết trọng kiếm.

Bây giờ Phương Nghĩa mỗi một bước đạp xuống, đều dùng rất lớn khí lực, trực tiếp lợi dụng nội lực gia trì, chấn động ra dưới chân chất béo, bảo đảm chính mình sẽ lại không lần trúng chiêu bị trượt đến.

Bởi vậy tốc độ có chút hạ xuống, nhưng so sánh Tô Khang vẫn là nhanh rất nhiều.

Hai người khoảng cách, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn.

Rầm rầm rầm!

Hậu phương cổ quái âm thanh, để cho Tô Khang nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét giật mình.

Tô Khang tại chỗ sắc mặt đại biến, dưới chân sinh ra càng nhiều chất béo, chạy nhanh hơn.

Hiện trường cục diện lập tức trở nên sáng tỏ.

Tô Khang tại phía trước, Phương Nghĩa ở chính giữa, ba đại cao thủ ở phía sau.

Tam phương tạo thành một đường thẳng, quan hệ giống như một đầu chuỗi thức ăn, có vẻ hơi quái dị.

Theo thực lực tăng lên, Phương Nghĩa hoa sen bước tai hại càng ngày càng rõ ràng, tốc độ so sánh cao thủ bình thường còn tốt.

So sánh đồng cấp cao thủ, thậm chí thấp một cấp cao thủ, đều vô cùng cản trở.

May mắn lần này đuổi giết người chơi, căn bản không có phát triển cá nhân võ lực, bằng không thế cục như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Đến nỗi hiện tại lời nói, chắc chắn là bản thân có thể trước một bước đánh giết Tô Khang.

Dường như cảm giác được cái gì, Tô Khang thất thanh hô to.

Bó đuốc, ai hắn sao đi cho làm một cái bó đuốc! Lão tử muốn cùng hắn đồng quy vu tận!

Nói xong, Tô Khang còn cầm bông tuyết kiếm, càng không ngừng vạch lên dính đầy dầu đậu phộng mặt đất, dùng sức vạch lên.

Dường như muốn làm ra hoả tinh, nhóm lửa dầu đậu phộng.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa không còn gì để nói.

Ca môn, ngươi tốt nghiệp sơ trung không có a? Nhìn từ ngoài, đây là dầu đậu phộng a, xoa cái hoả tinh liền nghĩ nhóm lửa, ngươi lừa gạt ai đây?

Lên tiếng trêu đùa một câu, lập tức đánh Tô Khang lập tức tức giận đến phát run, vừa tức vừa buồn bực.

Bị gia hỏa này truy sát cũng coi như, còn bị khinh bỉ!

Nhật cẩu!

Cảm xúc một kích động, tốc độ của hắn ngược lại giảm xuống.

Đang lúc Phương Nghĩa thần sắc vui mừng, chuẩn bị gia tốc xông vào, tiến hành thu hoạch thời điểm.

Trong đám người đột nhiên ném qua đây một cây bó đuốc.

Tô đại sư! Tiếp lấy!

Kèm theo Ôn Gia âm thanh vang lên, Tô Khang lấy lại tinh thần, ngạc nhiên tiếp lấy bó đuốc.

Lập tức đắc ý dừng bước lại, xoay người lại, mặt hướng Phương Nghĩa, cười ha ha.

Lão tử chính là học sinh tiểu học, thế nào? Tới a, cùng lắm thì cùng chết!

Nói xong Tô Khang đã đem bó đuốc đặt ở trên dầu đậu phộng.

Nhưng Phương Nghĩa lại mặt không đổi sắc tiếp tục xông vào, thoáng qua liền đem cả hai rút ngắn đến mười bước xa.

Xì xì xì.

Bây giờ, bó đuốc cùng dầu đậu phộng đã tiếp xúc thân mật, kết quả lại chỉ truyền ra tư tư thanh vang dội.

Tại Tô Khang mộng bức kinh ngạc lúc, Phương Nghĩa đã chớp mắt đã tới, một kiếm đâm vào bộ ngực của hắn.

Huynh đệ, ngươi hóa học lão sư vách quan tài, ta thay ngươi theo tốt. Có biết hay không dầu đậu phộng châm cao bao nhiêu, ngươi mẹ nó cầm cổ đại bó đuốc nghĩ vừa chạm vào liền đốt, đùa ta chơi đâu!

Dầu đậu phộng, dù là thời đại trước, đó cũng là làm nóng một đoạn thời gian rất dài, mới có thể sử dụng minh hỏa phát động châm.

Muốn cầm bó đuốc vừa chạm vào tức đốt, cái kia phải là dầu thô loại kia khoáng vật chất dầu, cái kia phải là tinh luyện sau mới được.

Tô Khang nghe Phương Nghĩa sau cùng giảng giải, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Lập tức chính là lửa giận bên trên, miệng há hợp, dùng hết lực khí toàn thân, gào thét ra một câu trăn trối cuối cùng.

Ngươi, ngươi mẹ nó cái chết học bá, chơi em gái ngươi trò chơi, cho ta làm bài tập đi a a a a!!