Chương 76: Tiểu tính toán.

Chưởng môn lên tiếng, những người khác cũng không tốt nói cái gì.

Một vị trong đó sư đệ, vẫn là bên trong mấy người sư phó đâu.

Mở to mắt to trừng những đệ tử này, làm cho những này đệ tử cảm thấy có chút sợ.

Thẳng đến chưởng môn nhân thay bọn hắn chỗ dựa, mới nổi gan lên.

Tham, tham kiến chưởng môn đại nhân, tham kiến các vị sư thúc, các vị các trưởng lão!

Chưởng môn đại nhân, vừa rồi đi ra những người kia, là lai lịch gì a?

Phương Nghĩa mỉm cười.

Bọn hắn a...... Là la mà mười ba sơn mạch đi tới khách nhân, tỷ lệ thuộc về Hoàng Thổ Lâu, chính là nơi đó sát thủ nhất lưu tổ chức.

Tổ chức sát thủ?!

Những thứ này đệ tử mới cùng nhau kinh hô, một mặt sợ.

Bọn hắn đại bộ phận đều không có trải qua thực chiến, toàn bộ đều ở bên trong môn phái tập võ, cho nên đối với tổ chức sát thủ loại vật này, vẫn là rất sợ.

Khang Đường môn đã không phải là trước kia Khang Đường thư viện.

Rất nhiều việc nhỏ, đã mặt khác cắt cử phía dưới thế lực chi nhánh tiến hành xử lý.

Môn phái đệ tử, không cần giống như trước kia ra ngoài thi hành nhiệm vụ, duy trì cai quản mà an ổn, cuộc sống có thể nói cực kỳ thoải mái.

Các ngươi còn nhỏ, đừng mù lo lắng, đều về sớm một chút a......

Là!

Chúng đệ tử cùng nhau ứng thanh, cung kính lui ra, đối Phương Nghĩa nói gì nghe nấy.

Đợi đến những thứ này đệ tử mới mau rời đi thời điểm, Phương Nghĩa dường như nghĩ tới điều gì, nói: Đúng, tinh hà, ngươi khoan hãy đi.

A...... Là!

Đệ tử mới bên trong một cái đầu trọc non nớt thiếu niên, sửng sốt một chút, cung kính về tới bên người Phương Nghĩa.

Đem những người khác sư đệ cùng các trưởng lão đều đuổi đi, Phương Nghĩa mang theo ánh sáng đầu thiếu niên, về tới trụ sở của mình.

Xem như môn phái chưởng môn, Phương Nghĩa ở kỳ thực rất phổ thông, giống ẩn lui rừng núi lão giả, chỉ có đơn sơ nhà gỗ cùng hàng rào tường vây, còn tốt cách môn phái địa chỉ có chút khoảng cách, xem như rơi vào thanh tịnh.

Ngồi.

Vào phòng, Phương Nghĩa để cho thiếu niên đầu trọc ngồi xuống.

Tại đối phương thấp thỏm trong ánh mắt, Phương Nghĩa duỗi ra hai cái, đặt ở trên thiếu niên đầu trọc tay mạch.

Nhắm mắt cảm thụ phút chốc, Phương Nghĩa cười như không cười nhìn xem hắn: Ô hối chi khí đều nhanh tràn ra, còn nghĩ lừa gạt ta đến khi nào?

Bịch!

Thiếu niên đầu trọc, sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ xuống.

Chưởng môn đại nhân tha mạng! Ta trước kia ngộ nhập lạc lối, tu luyện tà công, dẫn đến thể nội ô hối quanh năm tổn thương gân mạch. Nghe chỉ có tu luyện trấn nam võ quán trấn khí tâm pháp mới có thể áp chế. Nhưng trấn nam võ quán mấy tháng phía trước đã bị nhập vào Khang Đường môn, cho nên ta mới......

Ngươi đứng lên, đừng sợ. Võ công chưa từng chính tà phân chia, chỉ có làm việc, mới là chính tà phân chia. Ngươi như sau này một lòng vì môn phái, ta truyền cho ngươi trấn khí tâm pháp cũng không phải không thể.

Thiếu niên đầu trọc sắc mặt đại hỉ.

Phanh phanh phanh!

Tại chỗ dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Đa tạ chưởng môn đại nhân!

Còn gọi ta chưởng môn?

A...... A! Đa tạ sư phụ!!

Có thể tại nhỏ như vậy niên kỷ, tu luyện ra thâm hậu như thế tà công, còn có thể một đường áp chế đến bây giờ, mới lộ ra sơ hở, đã nói rõ quá nhiều.

Bởi vậy Phương Nghĩa vẻn vẹn chỉ là một cái nho nhỏ ám chỉ, đối diện liền lập tức hiểu rồi Phương Nghĩa ý tứ.

Ân, bất quá ta tạm thời chỉ có thể thu ngươi làm ký danh đệ tử, chờ về sau chiêu sinh đại hội kết thúc, ngươi sư đệ hoặc sư muội bái nhập danh nghĩa sau, bổ khuyết thêm thu đồ nghi thức, thu làm thân truyền đệ tử, quảng cáo thiên hạ.

Thiếu niên đầu trọc, không kìm được vui mừng.

Hết thảy nghe sư phụ an bài!

Hơn một năm trước, hắn còn đang vì mạng sống, tại Đàm Hâm khu vực phấn đấu.

Về sau tà công ham tốc thành hậu di chứng phát tác, mới bắt đầu tìm kiếm cứu trị chi pháp.

Tại gia nhập vào Khang Đường môn những ngày này, thiếu niên đầu trọc một mực tâm tình lo lắng bất an.

Dù sao, Khang Đường môn, chính là đi chính đạo lộ tuyến chính phái!

Trong một cái chính đạo môn phái, thì sẽ không cho phép đệ tử tu luyện tà công, một khi bị phát hiện, không có ngay tại chỗ giết chết, cũng sẽ bị oanh ra sư môn.

Bởi vậy hắn một mực trải qua cẩn thận từng li từng tí, ngoại nhân cũng vẫn không có phát giác, lại không nghĩ rằng, mấy lần chưởng môn như có như không ánh mắt, kỳ thực là đã sớm để mắt tới chính mình.

Vốn cho rằng hôm nay là chắc chắn phải chết, không nghĩ tới ngược lại là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Tuyệt địa phùng sinh!

Tiếp nhận chưởng môn tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong trấn khí tâm pháp, cùng với một bản có thể xưng hắn đời này gặp qua lợi hại nhất kiếm pháp, trước mắt thiếu niên tâm tình kích động.

Nhiều năm như vậy lang thang sinh hoạt, ngoại trừ lôi kéo hắn lớn lên lão khất cái, chỉ có chưởng môn đối với hắn tốt như vậy!

Sư phụ! Kể từ hôm nay, ngươi chính là lại của ta bố mẹ đẻ, ngươi để cho ta hướng về đông, ta tuyệt không hướng tây!

Ta chỉ là nhìn thấy một khối ngọc thô, lòng có ngứa thôi, không cần như thế nhớ nhung trong lòng.

Đối với sư phụ mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi, đối với đồ nhi mà nói, đó là ân tái tạo!

Phanh!

Nói xong, thiếu niên đầu trọc lại dập đầu một cái khấu đầu.

Phương Nghĩa sờ lên hắn tiểu trọc đầu, cười nói: Hiếm thấy tại ngươi cái tuổi này, có thể biết chuyện như thế. Đi, hôm nay ta mệt mỏi, ngươi lui xuống trước đi a. Ngày khác ta sẽ đích thân đi chỉ đạo ngươi tu hành.

Rõ ràng hai người niên kỷ tương tự, thiếu niên đầu trọc cũng không cảm thấy bất luận cái gì không hài hòa, ngược lại cảm thấy sư phó chính là một cái đức cao vọng trọng trưởng bối, đáng giá tôn kính.

Tạ sư phó chỉ điểm! Đồ nhi cáo lui!

Ân.

Thiếu niên đầu trọc sau khi rời đi, Phương Nghĩa nụ cười mới chậm rãi thu liễm.

Ân...... Nhân tuyển giải quyết, kế tiếp chính là tạo thế.

Cá chậu chim lồng, vẻn vẹn chỉ là thả ra tọa độ, cho thấy có người chơi xuất hiện ở đây.

Sau này có thể là tiếp tục ngừng lại ở chỗ này, cũng có thể là đã rời khỏi nơi này, chỉ có thể nói là có như thế một cái manh mối, đáng giá tới thăm dò một hai.

Phương Nghĩa bây giờ tại làm, chính là lợi dụng trong tay tài nguyên, đắp nặn ra một cái giống như là người chơi thân phận npc nhân vật.

Thiếu niên đầu trọc, chính là Phương Nghĩa cuối cùng tuyển định mục tiêu.

Cơ sở thực lực mạnh, tiếp xuống thực lực sẽ bộc phát thức tăng cường.

Đồng thời đi qua kinh nghiệm phức tạp, sử dụng 【 Cá chậu chim lồng 】 lúc, người này còn cũng tại Khang Đường môn.

Điều kiện vô cùng thích hợp.

Tại chính mình đắp nặn phía dưới.

Không hiểu rõ Khang Đường môn người trong quá khứ, khi nhìn đến thiếu niên đầu trọc lúc, chắc chắn hoài nghi người này chính là cái kia thi triển cá chậu chim lồng người chơi.

Phương Nghĩa đã có thể thấy trước, một số người chơi mắc câu hình ảnh.

Không cần nhiều, chỉ cần có thứ nhất người chơi mắc câu, cho dù là đội trắng chính mình người, Phương Nghĩa cũng biết thống hạ sát thủ, giá họa cho thiếu niên đầu trọc, đem hình tượng triệt để cố định, dẫn xuất càng nhiều người chơi.

Đem trong đầu kế hoạch, đại khái sửa lại một chút, cảm thấy không có gì vấn đề quá lớn sau, Phương Nghĩa ngồi vào trên giường, bắt đầu mỗi ngày thiết yếu tu luyện.

Khang Đường tâm pháp, đã bị Phương Nghĩa từ bỏ.

Một là Khang Đường tâm pháp, kỳ thực không coi là vật gì tốt, chỉ là Đàm Hâm khu vực loại địa phương vắng vẻ này, thuộc về thê đội thứ nhất tâm pháp mà thôi.

Hai là chính đạo tâm pháp, bắt đầu luyện chính xác vững chắc, nhưng thực lực tiến độ tốc độ, lại vô cùng ăn thời gian, ăn thiên phú, dù là lấy Phương Nghĩa bây giờ giá trị bản thân, điên cuồng đập tài nguyên, cũng cần thời gian cứng rắn mài xong mấy năm, mới có thể tăng lên tới tầng bảy tầng tám cảnh giới.

Lại thêm bây giờ nhất thống Đàm Hâm khu vực, cùng ngoại giới mở ra câu thông cầu nối, bên trong lại khác tiểu võ quán võ công bổ khuyết, ngoài có ngoại giới võ công chảy vào.

Cùng với bây giờ Khang Đường môn bởi vì chiêu sinh sóng âm, thu liễm mà đến tài phú kếch xù, hướng khác đại môn phái, thành lập giao lưu, mua một chút bọn hắn đại môn phái chướng mắt, nhưng đối với tiểu môn phái mà nói tuyệt đối là đỉnh cấp công pháp võ công.