Chương 13: Thủ đô.

Thần sắc giận dữ, Cao thiếu thiếu chút nữa thì trực tiếp đè xuống cò súng.

Nhưng ở thời khắc sống còn, dường như nhớ tới cái gì, đột nhiên dừng động tác lại, hừ lạnh một tiếng.

Khinh thường mà liếc nhìn hậu phương Phương Nghĩa, hắn thu hồi súng ngắn, hướng xe thể thao đi đến.

Hổ thúc, ngươi trước đó từng cứu mạng của ta, đã cứu cả nhà chúng ta mệnh. Dù là ta miệng nói lại hung ác, cũng không khả năng thật sự ra tay với ngươi. Nhưng mà ngươi phải hiểu được, ân tình cũng là có hạn, không cần tính toán tùy tiện tiêu xài, khiêu chiến chúng ta ranh giới cuối cùng!

Ầm ầm.

Kèm theo động cơ tiếng oanh minh, xe thể thao hướng phía trước cực lớn bóng tối chạy tới, rất nhanh liền mất tung ảnh.

Phương Nghĩa lúc này mới chú ý tới, ngay tại không xa, có một đoàn bóng tối, bầu trời mờ mờ cơ hồ hòa làm một thể, thình lình lại là một cái cự hình đập lớn.

Đập lớn độ cao chừng hơn hai ngàn mét cao, có chút hùng vĩ.

Đập lớn phía dưới, có không thiếu chú ý an toàn quảng cáo, nhìn không tính quá cũ nát, thô sơ giản lược đoán chừng, để đặt thời gian hẳn là chỉ có nửa năm đến chừng một năm.

Cao thiếu lái về phía phương hướng, thình lình lại là đập lớn nội bộ, miễn cưỡng có thể nhìn thấy đủ loại mọc lên như rừng phòng ốc hình dáng.

Từ điểm đó mà xem, trong đập nước hẳn là nơi ở, giống như là thành thị nội bộ.

Cũng không biết tại sao muốn tại nơi ở bên ngoài, dựng lên dạng này đập lớn.

Từ khu vực biên giới đến xem, đập lớn hẳn là hiện lên bao khỏa hình dáng, đem toàn bộ thành thị đều bao bọc ở đập lớn dưới sự bảo vệ.

Như vậy xem ra, lần này tận thế bản bối cảnh, có thể là thủy triều nước biển, hoặc sẽ trống rỗng xuất hiện thủy triều, tạo thành tận thế hiện trạng.

Đương nhiên, đây chỉ là thô sơ giản lược phỏng đoán, Phương Nghĩa không có khả năng bằng vào điểm ấy tin tức liền trực tiếp kết luận.

Ai......

Theo Cao thiếu rời đi, Hổ thúc thở dài.

Quét mắt bên kia ôm thi thể khóc thầm đám người, cuối cùng ánh mắt trở lại từ vừa rồi bắt đầu vẫn giống như là đang ngẩn người Phương Nghĩa bên này.

Ném một tấm màu đen tấm thẻ, Hổ thúc hướng đi một chiếc đã ở vào phát động trạng thái màu đen xe con bên trên.

Lên xe, cũng hướng đập lớn phương hướng mở ra, không lại để ý bất luận kẻ nào.

Chim bồ câu trắng, ngươi không sao chứ?

Chim bồ câu trắng, Tố tỷ nàng......

Nguyên bản vây quanh ở bên cạnh thi thể tiểu đồng bọn, nhao nhao nhích lại gần, khẩn trương dò hỏi.

Tại còn không có tìm hiểu tình hình phía trước, Phương Nghĩa tự nhiên là nắm lấy ít nhất thiếu sai nguyên tắc, ngậm miệng không nói, chỉ là khẽ lắc đầu.

Nhặt lên trên đất hắc tạp, hắn giống như là chịu đến nhất định kích động giống như, tận lực chậm dần cước bộ, ánh mắt vững vàng tập trung vào cỗ kia xinh đẹp thi thể.

Nhìn như là bởi vì mỹ nữ tử vong, cảm xúc chịu ảnh hưởng.

Thực tế Phương Nghĩa căn bản cũng không biết vị này là ai, đơn thuần là chậm dần cước bộ, kéo dài thời gian, chờ đợi hệ thống giới thiệu nhân vật bối cảnh đâu.

Nếu như đi đến thi thể trước mặt, vẫn là không có nhân vật bối cảnh giới thiệu mà nói, vậy cũng chỉ có thể lâm trận phát huy.

Cũng may lúc trước phát sinh hết thảy, đã để hắn có một cái khái niệm mơ hồ, tin tưởng ngụy trang, hẳn là không độ khó gì.

Mặc dù không biết cái kia Cao thiếu tại sao muốn lái xe va chạm, nhưng rất rõ ràng, mục tiêu là thẳng đến chính mình.

Cũng chính là vừa tiến vào phó bản một chớp mắt kia, trực tiếp gặp phải tai nạn xe cộ nguy hiểm.

Thế nào nhìn, thân phận điểm xuất phát hẳn là còn có thể.

Nhưng kế tiếp bị mỹ nữ xả thân một trang, lại nhẹ nhõm tránh thoát tai nạn xe cộ nguy hiểm, lần nữa chuyển biến làm Linh Phong Hiểm bắt đầu.

Đến nỗi đằng sau Cao thiếu uy hiếp, đó là thuộc về mưa bụi.

Coi như không có người hỗ trợ, Phương Nghĩa đều có thể tiến hành phản sát.

Chớ đừng nhắc tới còn có Hổ thúc tương trợ, lại là một lần Linh Phong Hiểm nguy cơ.

Trên cơ bản chỉ cần không tìm đường chết, bất loạn nói chuyện.

Trước đây tao ngộ toàn bộ đều thuộc về không có gì nguy hiểm.

Đương nhiên, cụ thể kinh động đến trình độ gì, hiểm tới trình độ nào, vẫn là nhìn người chơi hành vi của mình lựa chọn.

Trực tiếp mắng Cao thiếu loại này rõ ràng nhìn rất có địa vị gia hỏa, thậm chí là đem hắn giết chết.

Vậy chính là mình cho mình tăng thêm phó bản độ khó.

Nếu như muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cứu phía trước mỹ nữ, cái kia cũng nhất thiết phải đảm nhiệm không nhỏ phong hiểm.

Một người thoát khỏi nguy hiểm, cùng dẫn người cùng một chỗ thoát khỏi nguy hiểm, độ khó hệ số cũng không phải một cái cấp bậc.

Lại thêm lúc kia mới vừa vào phó bản, liền một giây phản ứng thời gian cũng không có, liền trực tiếp gặp phải tai nạn xe cộ, người bình thường thật sự nghĩ không ra đi cứu người.

Thậm chí ngay cả Phương Nghĩa cũng không phát hiện có mỹ nữ tới xả thân cứu người, lực chú ý đều bị ánh đèn cùng phía trước tiếng thắng xe hấp dẫn.

Dưới loại tình huống này, cưỡng ép đi cứu, kết quả sau cùng có thể là hai người cùng một chỗ bị xe đụng bay hoặc đâm chết.

Thỉnh người chơi cẩn thận lắng nghe nhân vật 【 Bối cảnh giới thiệu 】.

Ngay tại Phương Nghĩa sắp tới mỹ nữ thi thể trước mặt thời điểm, bên tai cuối cùng vang lên hệ thống máy móc âm.

Tới!

Còn tưởng rằng muốn lâm trận phát huy nữa nha.

Trời sáng bồ câu, hai mươi ba tuổi, làm người an tâm khắc khổ, vốn là Phong Thành cửa hàng sửa chữa ô tô khí tu học đồ.

Bên trên có liên hệ máu mủ xưởng trưởng xem trọng, bên cạnh có thợ sửa máy nữ nhi như gần như xa, mập mờ có thừa.

Nếu dựa theo nguyên bản quỹ tích, vốn nên nhân sinh thông thuận, hạnh phúc mỹ mãn.

Nhưng mà ngày hôm đó, bầu trời hạ xuống khu vực tính màu đen nước mưa, đen kịt bộ phận giang hà, thế giới bắt đầu xuất hiện dị tượng......

Bị ô nhiễm giang hà, hóa thành ngàn mét cao màu đen thủy triều, phóng tới thành thị. Những nơi đi qua, cây cối khô héo, núi đá mục nát, đến nỗi nhân loại, càng là biến mất triệt triệt để để.

Khủng hoảng lan tràn, loạn thế buông xuống.

Hắc triều lan tràn, hắc thú hiện thế, thế gian đại loạn.

Phong Thành tự nhiên cũng không kỳ tích xuất hiện, bị hắc triều bao phủ hoàn toàn, bị hắc thú đuổi theo.

Hắc triều dị tượng, hủy trời sáng bồ câu bình tĩnh nhân sinh. Xem như Phong Thành còn sót lại một trong số những người còn sống sót, hắn nghe theo quảng bá đưa tin, một đường hướng bắc, chạy tới thủ đô.

Đi lần này, chính là một năm. Dọc theo đường đi, trời sáng bồ câu gặp không ít người, cũng trợ giúp không ít người.

Vương gia huynh muội, là hắn từng trợ giúp người trong, đặc thù nhất.

Một lần tình cờ ngoài ý muốn, hắn tại trong tay hắc thú cứu hai người. Hai người chịu ân, nguyện cùng trời sáng bồ câu cùng nhau đi tới thủ đô.

Bởi vì Vương gia huynh trưởng Vương Thiên từng đánh qua dưới mặt đất hắc quyền, thực lực cường hãn, năng lực kháng hắc thú, bảo hộ đám người. Mà Vương gia tiểu muội nhưng là gã bác sĩ, giỏi về chữa bệnh chữa thương, hơn nữa tri thức uyên bác, chắc là có thể có thể giải thích đủ loại đồ vật, cho dù là đối với hắc triều cũng có nhất định nghiên cứu.

Cho nên tại hai người gia nhập vào đội ngũ sau, trời sáng bồ câu đội ngũ liền dần dần ổn định lại. Mặc dù bởi vì năng lực có hạn, một mực đội ngũ nhân số vẫn luôn không nhiều, nhưng lại thắng ở đầy đủ an toàn, trong dân tỵ nạn cũng có chút danh tiếng.

Đội ngũ thành hình, tiếp tục Bắc hành, trải qua mấy tháng. Cuối cùng vào hôm nay đạt tới thủ đô cửa ra vào. Lại bởi vì mấy ngày trước đây lấy được xe thể thao, đã dẫn phát Cao thiếu dòm ngó, lý căn cứ cố gắng sau khi thất bại, họa sát thân, đang ở trước mắt.

Đối mặt cao tốc lái tới xe thể thao, trời sáng bồ câu đầu óc trống rỗng, một bên sớm đã ngầm sinh cảm xúc Vương Tố, càng là chuẩn bị liều mình cứu giúp.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, trời sáng bồ câu lựa chọn là......