Chương 59: Tro châu.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa lấy ra trước đây khối kia có thể hấp thu hôi huyết bọt biển.

Đem hắn phóng tới trong đó một khỏa màu xám kim loại trên hạt châu.

Sưu!

Cả hai mới vừa vặn tiếp xúc, bọt biển chợt giống như là hấp thu đến đầy đủ năng lượng, bốn phía lập tức dựng đứng lên, đã biến thành khoảng phương phương tiểu hình lập phương, không còn là trước đây bọt biển trạng thái, vẫn là trở nên cứng rắn vô cùng.

Phương Nghĩa thử tiếp tục để cho cả hai tiếp xúc, biến thành hình lập phương bọt biển, cũng đã lại không bất kỳ phản ứng nào.

Giống như là ăn quá no bụng, ăn quá no, đã không ăn được.

Này liền thuyết minh bọt biển có thể chứa đựng tro có thể, chính là nhiều như vậy, mà viên này màu xám kim loại hạt châu, chỉ là một cái chớp mắt, liền có thể để cho bọt biển đạt đến tro có thể chứa đựng cực hạn.

Phương Nghĩa có nghĩ qua cái này hai khỏa màu xám kim loại hạt châu sẽ không đơn giản, nhưng không nghĩ tới, hiệu quả sẽ tốt như thế.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Đồ tốt!

Đem cái này hai khỏa hạt châu màu xám cất kỹ.

Phương Nghĩa lúc này mới cầm Thương Từ Kiếm, lợi dụng Thương Từ Kiếm lực hút, đem lúc trước tán lạc tại phụ cận tro châu, toàn bộ thu thập.

Thuận tiện đem cắm xuống đất hơn trăm mét Thương Thiên Kiếm, cũng cho thu về tới.

Đơn giản quét dọn một chút chiến trường, Phương Nghĩa đếm, tro châu chừng hơn 100 khỏa.

Bởi vì mỗi khỏa tro châu lớn nhỏ đều không giống nhau, cho nên Phương Nghĩa phán đoán.

Tro châu lớn nhỏ cùng trọng lượng, phải cùng tro châu bên trong tro có thể tổng lượng móc nối.

Đem mấy thứ đều cất kỹ, khoan hãy nói, có chút trầm.

Không!

Chờ đã!

Phương Nghĩa chợt phát hiện, không phải những thứ này tro châu quá nặng.

Mà là thể năng của mình, giảm xuống lợi hại.

Khôi phục trạng thái bình thường chính mình, mu bàn tay làn da nhăn nhăn nhúm nhúm, thậm chí dài ra lão nhân ban, như khô héo trên cây chết vỏ cây.

Kiểm tra hạ thân thể những bộ phận khác, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện lão nhân ban.

Bắp thịt toàn thân héo rút, không có tráng niên nên có lực lượng cảm giác.

Đây vẫn là chính mình kỹ năng gia trì tình huống, nếu là trở lại thải sắc thế giới, chỉ sợ tình trạng sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Có chút không ổn a.

Cô Mệnh Kiếm Điển tiêu hao, vẫn là quá nghiêm trọng.

Lại thêm nhân vật là trung niên dân đi làm, bất thiện rèn luyện, tố chất thân thể kém.

Sinh mệnh lực tiêu hao, rất dễ dàng xuất hiện lạc hậu hiện tượng.

Sờ mặt mình một cái trứng, rõ ràng chính là một lão nhân khuôn mặt.

Cái này đều không cần dịch dung, lần sau có cái gì ngụy trang nhu cầu, trực tiếp mở Cô Mệnh Kiếm Điển, tiêu hao sinh mệnh lực, đi nhanh chóng lạc hậu liền xong việc.

Trong khổ làm vui hơn suy nghĩ một chút Cô Mệnh Kiếm Điển diễn sinh tác dùng, Phương Nghĩa thu hồi tâm tư.

Thu hồi đồ vật, mang lên tiểu văn, Phương Nghĩa đang chuẩn bị đi đến Hôi giáo căn cứ.

Bỗng nhiên.

Hắn nghe được một loại âm thanh.

Một loại có tiết tấu, giống như là đại hợp xướng âm thanh, chỉnh tề nhất trí.

Ô! Ô! Ô!

Theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa Dạ Không, nguyên bản vốn đã thoát đi mây đen nhóm, đang đông nghịt một mảnh, bay trở về tới, hướng tới hắn bên này bay.

Mây đen trong đám những cái kia mang theo vỏ rùa nhiều chân tro thú, đang phun ra nuốt vào lấy mây đen, giống như là phát hiện con mồi giống như, tham lam mà nhìn chằm chằm vào Phương Nghĩa.

Không!

Không phải Phương Nghĩa, bọn chúng nhìn chằm chằm phương hướng là......

Dạ Không cự thú thi thể địa điểm!

Dạ Không cự thú sau khi chết, nồng cốt quả cầu kim loại, quả thật bị phân giải trở thành số lớn tro châu.

Thế nhưng chút vòng kim loại, lại lưu tại tại chỗ, bị những thứ này tro đàn thú theo dõi.

Hu hu!!

Mây đen trong đám tro thú nhóm, chen lấn đáp xuống, điên cuồng nhào về phía những cái kia vòng kim loại, đối với những vật khác, hoàn toàn không để ý.

Thậm chí có thể cũng không có chú ý đến, Phương Nghĩa còn tại bên cạnh.

Đông! Đông! Đông!

Một cái tiếp một con tro thú, giống đạn đạo giống như rơi xuống, trực tiếp nhào vào vòng kim loại phía trên.

Mở ra cái kia cá sấu miệng dài, trực tiếp hướng về phía vòng kim loại cắn xé.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Vòng kim loại độ cứng cực cao, đưa chúng nó răng đều cho sụp đổ rơi mất.

Nhưng những thứ này tro thú rất nhanh lại từ trong miệng mọc ra mới răng nanh, không biết có phải là ảo giác hay không, bộ dạng này mới mọc ra răng, màu sắc càng thêm sáng tỏ, bắt đầu dần dần thiên hướng Dạ Không cự thú đặc hữu kim loại sắc.

Nhìn xem những thứ này giống ký sinh trùng, tham lam mà ghé vào Dạ Không cự thú trên thi thể hút hài cốt tro đàn thú, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ, ẩn ẩn hiểu rồi cái gì.

Bất quá hắn không phải nhà sinh vật học, cũng không chuẩn bị nghiên cứu tro vực bên trong sinh vật sinh thái liên.

Hơi có lĩnh ngộ sau, hắn liền mang theo tiểu văn lui về phía sau thối lui.

Vừa mới đã trải qua một hồi đại chiến, tuy nói tạm thời đối phó những thứ này tro thú, không phải vấn đề gì.

Nhưng tro đàn thú số lượng nhiều như thế, đánh lâu dài chiến mà nói, cơ thể tiêu hao, thật có chút theo không kịp.

Ngược lại những thứ này tro đàn thú, chỉ muốn thôn phệ Dạ Không cự thú, hoàn toàn không để ý chính mình, vừa vặn cho mình thoát ly không gian.

Những cái kia tro thú, bộ dáng ăn như hổ đói, giống như là hơn mười ngày chưa ăn qua cơm tên ăn mày, đột nhiên tại trước mặt bưng lên một bàn Mãn Hán toàn tịch, tướng ăn gọi là một cái khó coi.

Thậm chí thật nhiều chỉ tro thú, đều bởi vì tranh đoạt vòng kim loại vị trí, lẫn nhau cắn xé, giống như chó hoang hộ thực quen thuộc.

Phương Nghĩa quan sát cẩn thận, phát hiện ban đầu gặm Giảo Kim thuộc vòng tro thú, mai rùa tựa hồ biến lớn một chút, màu sắc cũng càng thiên hướng Dạ Không cự thú đặc hữu kim loại sắc.

Cái này càng thêm nghiệm chứng Phương Nghĩa trước đây phỏng đoán.

Dạ Không cự thú, chính là tro thú tiến hóa thể.

Cụ thể là trưởng thành kỳ vẫn là toàn bộ hình thái, vậy thì không rõ ràng.

Không thể không nói, Hôi giáo bên kia ngay cả ấu thể kỳ tro thú đều không có nghiên cứu biết rõ, liền có thể suy đoán ra toàn bộ hình thái các giai đoạn tồn tại giả thuyết, thật sự là lợi hại.

Cũng không biết phải hay không che, đoán chừng hơn phân nửa là thông qua cái gì dấu vết để lại, hoặc Dạ Không cự thú lưu lại vết tích, làm ra suy đoán.

Dần dần cùng tro đàn thú kéo dài khoảng cách, đang lúc Phương Nghĩa hơi nhả ra lên

Hu hu!!

Tro bầy thú động tác, bỗng nhiên cùng nhau cứng đờ.

Giống như tình huống trước, toàn bộ đều đồng loạt bay lên dựng lên, thất kinh quay về Hắc Vân Đoàn.

Chẳng lẽ......

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm hậu phương tình huống, bỗng nhiên con ngươi bỗng nhiên co vào.

Phía trước, cái gì cũng không có, một mảnh yên tĩnh.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, lại có một cái Dạ Không cự thú, đã xuất hiện!

Bành!!

Chỉ nghe quen thuộc tiếng phá hủy vang lên.

Cuồng bạo khí lãng, lập tức từ đằng xa nổ tung.

Khí lãng sôi trào phía dưới.

Hắc Vân Đoàn lấy thịt tốc độ rõ rệt, bốn phương tám hướng tan ra bốn phía.

Không chờ những cái kia tro đàn thú làm ra phản ứng, một tấm kim loại miệng lớn, không có dấu hiệu nào trống rỗng xuất hiện!

Cực lớn kim loại trong mồm, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt miệng nhỏ cùng răng.

Trong miệng bộ miệng, giống như là sáo oa, vẻn vẹn từ trên hiệu quả thị giác, liền khiến người cảm thấy khó chịu.

Mà chờ trương này miệng lớn khép lại.

Phanh!!

Vùng không gian kia, giống như là hư không tiêu thất, lộ ra quỷ dị vặn vẹo cảm giác.

Chờ vặn vẹo cảm giác dần dần biến mất, Hắc Vân Đoàn đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thất kinh tro đàn thú, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Có mấy cái, thậm chí hướng Phương Nghĩa cái phương hướng này chạy tới.

Hơi dừng một chút, Phương Nghĩa không chỉ không có né tránh, ngược lại trực tiếp trắng cánh mở ra, nghênh đón tiếp lấy.

Kiếm quang lấp lóe mấy lần.

Cái này mấy cái chạy trốn tro thú, lập tức bị Phương Nghĩa trảm dưới kiếm, rơi xuống trên mặt đất.