Chương 185: Từ trên trời giáng xuống.

Quan Bộ đầu thái độ kiên quyết như thế, không chỉ có để cho Thành viên ngoại ngoài ý muốn, liền khác bộ khoái cùng quần chúng vây xem, đều rối rít nhìn nhiều mấy lần cự mưa sương.

Phương Nghĩa mặc dù phía trước liền phát giác được Quan Bộ đầu có thể cùng cự thợ rèn có cái gì bí mật liên hệ tại.

Nhưng không nghĩ tới, Quan Bộ đầu sẽ vì cự thợ rèn, bảo hộ cự mưa sương, đối mặt Thành viên ngoại.

Lại hoặc là, Quan Bộ đầu kỳ thực là cùng cự mưa sương có quan hệ gì tại, mà không phải cùng cự thợ rèn?

Phương Nghĩa mắt nhìn mặt mũi tràn đầy mờ mịt cự mưa sương, cảm thấy cái sau khả năng tương đối nhỏ.

Có chút ý tứ.

Thành viên ngoại lưu lại thâm ý sâu sắc bốn chữ, liền không có lại để ý tới Quan Bộ đầu, hướng đi tên ăn mày thiếu niên phương hướng.

Lão đại, tại sao muốn làm như vậy?

Lão đại, việc này chúng ta không nên tham gia.

Mơ hồ trong đó có thể nghe được khác bộ khoái thấp giọng phàn nàn.

Thành viên ngoại cùng thành chủ phu nhân là thân thuộc quan hệ, cùng vị này đối đầu, không có thật là khổ đầu ăn.

Quan Bộ đầu không nói một lời, chỉ là nhìn chằm chằm Thành viên ngoại bóng lưng.

Thành lão tặc, có bản lĩnh liền cùng ta đơn đấu, lão tử muốn mạng chó của ngươi!

Tên ăn mày thiếu niên gầm thét, đem mọi người lực chú ý thay đổi vị trí đi qua.

Chỉ tiếc, lời nói khí thế mười phần.

Nhưng cả người lại bị hộ vệ đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy, chật vật không chịu nổi.

Chỉ bằng ngươi?

Thành viên ngoại khinh thường cười lạnh, một cước hung hăng giẫm ở tên ăn mày thiếu niên trên mặt, vừa đi vừa về nghiền ép.

Lão tử đều có thể đùa chơi chết tỷ tỷ ngươi, chẳng lẽ còn chơi không chết ngươi?

Cho bên cạnh hộ vệ một ánh mắt, hộ vệ lập tức hiểu ý, cười lạnh hai tiếng.

Ngồi xổm người xuống, đưa tay vào tên ăn mày thiếu niên trong quần áo.

Lại lấy ra lúc, đã nhiều hơn một thanh chủy thủ cùng một túi vôi phấn.

Tốt! Thế mà thật sự muốn làm đường phố hành hung!

Tên ăn mày thiếu niên sắc mặt đại biến.

Đây không phải ta đồ vật! Trên người của ta căn bản không có mang lấy loại vật này!

Còn dám giảo biện! Lão gia, đây nên xử trí như thế nào.

Thành viên ngoại sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Bên đường đánh chết.

Là!

Bọn hộ vệ liếc nhau, cười lạnh liên tục.

Dần dần đem vòng vây co vào.

Tên ăn mày thiếu niên mặt xám như tro, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Không! Không cần, đừng có giết ta! Cái này cùng hắn nói không giống nhau, hắn nói sẽ giúp ta báo thù......

Phanh!

Tên ăn mày thiếu niên âm thanh bị trực tiếp đánh gãy.

Ẩu đả âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết, chập trùng không chắc.

Không ít người nhao nhao quay mặt chỗ khác, không đành lòng lại nhìn.

Thành viên ngoại đảo mắt một vòng, đắc ý nói: Đây chính là cùng ta đối nghịch hạ tràng, hiểu chưa?

Nói xong, hắn còn rất có thâm ý hướng Phương Nghĩa cùng Quan Bộ đầu phương hướng liếc mắt nhìn.

Dường như uy hiếp, lại như mang theo điểm khác hàm nghĩa.

Hiện trường không một người phản bác, toàn bộ đều trầm mặc nhìn xem càn rỡ Thành viên ngoại, từng bước một đi về.

...... Dài thù, chúng ta trở về đi thôi.

Tên ăn mày thiếu niên thảm trạng, cùng với Thành viên ngoại hung tàn, đều để cự mưa sương cảm thấy khó chịu, khó được đưa ra sớm về nhà thỉnh cầu.

Ân.

Phương Nghĩa gật đầu, lợi dụng mắt nhìn xung quanh quan sát đến những hộ vệ kia thực lực, vì tối nay hành động làm chuẩn bị.

Nhưng chân trước mới vừa bước, hắn đột nhiên thần sắc sững sờ, đột ngột dừng bước.

Dài thù?

Không để ý đến cự mưa sương hỏi thăm, Phương Nghĩa ngẩng đầu, chau mày nhìn về phía không trung.

Một cái chấm đen nhỏ, đang từ xa đến gần, nhanh chóng lướt đi tiếp cận.

Dài thù, đến cùng thế nào......

Cự mưa sương theo Phương Nghĩa ánh mắt nhìn lại, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Chờ đã! Đó là con diều?!

Con diều, chính là giấy con diều.

Nhưng so với hiện đại giấy con diều, bây giờ không trung gia hỏa, rõ ràng muốn lớn rất nhiều, hơn nữa công dụng cũng hoàn toàn khác biệt.

Điểm này, từ con diều bên trên cột một người áo đen, liền có thể nhìn ra được.

Người áo đen mặc y phục dạ hành, bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, để cho người ta thấy không rõ dung mạo.

Thời khắc này người áo đen cách xa mặt đất đã chỉ có ba, bốn lầu cao, thoát ly giấy con diều, người áo đen từ trên trời giáng xuống.

Bóng tối dần dần biến lớn, khi mọi người kịp phản ứng lúc......

Oanh!

Mặt đất lập tức phát ra tiếng vang, gây nên một chút tro bụi.

Ai?!

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Người áo đen rơi xuống đất vị trí, vừa vặn chính là Thành viên ngoại chỗ đứng.

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống người áo đen, Thành viên ngoại dọa đến mặt không có chút máu, tứ chi như nhũn ra, không thể động đậy, ngay cả bờ môi đều run lên.

Giấy, con diều sát thủ?!

Tranh.

Con diều sát thủ không nói hai lời, trực tiếp rút ra chủy thủ, vọt mạnh tới.

Tại tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp thời điểm, con diều sát thủ một chủy thủ đã chọc vào Thành viên ngoại ngực, máu tươi bắn tung toé.

Sau đó chính là cổ các nơi yếu hại.

Một đao, hai đao, ba đao.

Nhìn xem Thành viên ngoại bưng cổ, muốn ngăn cản huyết dịch dẫn ra ngoài.

Nhìn xem Thành viên ngoại nhấp nhô trong cổ, nhưng cái gì âm thanh đều không phát ra được.

Nhìn xem Thành viên ngoại hai mắt trở nên thất thần, chậm rãi ngã về phía sau.

Con diều sát thủ đột nhiên tay phải hướng thiên duỗi ra.

Xì xì xì!

Kèm theo dây thừng co rúc lại âm thanh, con diều sát thủ đằng không mà lên!

Lão gia!

Thành viên ngoại?!

Tên kia là ai?!

Tên kia giết Thành viên ngoại!

Đủ loại âm thanh hỗn loạn, bây giờ mới rốt cục vang lên.

Khi trước một màn, đám người tất cả đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Cho nên biết tất cả, Thành viên ngoại là thế nào bị giết chết.

Phù phù.

Thành viên ngoại thi thể, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Huyễn đu dây 】 đánh giết người chơi 【 Cảnh lồng 】, thu được nhất huyết!

firstblood!

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, quen thuộc âm thanh nhắc nhở của hệ thống, tại tất cả người chơi bên tai vang lên.

Cái gì?!

Phương Nghĩa con ngươi co rụt lại, nắm đấm lặng yên nắm chặt.

Cái này Thành viên ngoại lại là người chơi?!

Gia hỏa này đến cùng là lúc nào bộc lộ ra người chơi thân phận, lại là làm sự tình gì mới bại lộ người chơi thân phận.

Còn có, trò chơi bắt đầu hết thảy mới hai ngày, hai ngày này, cự mưa sương căn bản không có đề cập qua Thành viên ngoại bất luận cái gì trong bát quái cho.

Theo lý thuyết, hai ngày này Thành viên ngoại hẳn là vô cùng an phận mới đúng, cho tới hôm nay nghênh ngang vào thành, không thể nào lập tức liền bị nhìn thấu a......

Chẳng lẽ là bởi vì cự mưa sương tin tức thu hoạch không đủ tất cả mặt, không để ý đến mấu chốt tin tức, không có chuyển đạt cho mình.

Lại hoặc là, đây hết thảy cũng chỉ là trùng hợp, vừa vặn con diều sát thủ nhiệm vụ mục tiêu, chính là Thành viên ngoại.

Mà thành viên ngoại, lại vừa lúc là người chơi.

Khả năng này không phải là không có, chỉ là quá mức trùng hợp.

Lại thêm con diều sát thủ bình tĩnh rời đi bộ dáng, căn bản là giống như là biết Thành viên ngoại chính là người chơi.

Cho dù tìm được phó bản thông cáo, cũng không có nửa điểm biến hóa rất nhỏ, hết thảy động tác nước chảy mây trôi, phảng phất đều ở trong kế hoạch, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Phương Nghĩa chau mày đứng lên.

Hắn không nghĩ tới, nhất huyết lại nhanh như vậy đưa ra...... Cái này 【 Huyễn đu dây 】, không đơn giản.

Toàn lực mở ra mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa khóa chặt lại trên bầu trời con diều sát thủ.

Bề ngoài chắc chắn là không thấy được, nhưng dáng người hình thể vẫn là có thể một mực nhớ, bảo đảm lần tiếp theo nhìn thấy, có thể trước tiên nhận ra.

Trên bầu trời con diều sát thủ, đã cùng con diều lần nữa hợp làm một thể, trực tiếp hướng phía tây bay đi.