Chương 166: Tái nhợt rừng rậm.

Tất nhiên chính mình tạm thời gây khó dễ, vậy liền để những người khác đi trợ giúp. Tiểu Nói.

Người kiểu này đếm được U Tương, là một cỗ lực lượng không thể coi nhẹ, không cần đích thân đã đi tiếp viện kém bao nhiêu.

Đồng phòng ý nghĩ là tốt.

Nhưng mà hậu phương U Tương nhóm, lại rõ ràng lâm vào chần chờ, không có người nào tiến đến trợ giúp.

Vương chiến đấu, chúng ta có thể nào nhúng tay?

Đồng phòng tướng quân, không thể như này, vương từng có mệnh lệnh, cấm nhúng tay hắn chiến đấu......

Đúng a, hơn nữa đến U vương cấp độ, lĩnh vực lực lượng, là chẳng phân biệt được địch ta. Dù cho chúng ta đi vào trong đó, cũng chỉ là vướng chân vướng tay mà thôi.

Còn có loại sự tình này?!

Sẽ không phải là hệ thống cố ý thiết trí, giảm nhỏ phó bản khó khăn a?

Đồng phòng âm thầm lo lắng, phía trước trường đao nữ, đã điều chỉnh tốt trạng thái, lại độ vọt tới.

Cái kia tăng cao chiến ý, cùng với không sợ chết thái độ, để cho đồng phòng có chút bực bội.

np chính là np, hơi cổ động một chút, cứ như vậy bán mạng, độ trung thành là bị khóa đã chết rồi sao?

Tất nhiên tạm thời gây khó dễ, vậy thì......

Tuyệt U vương, không nên xem thường! Tiên đoán chi tử, khả năng này đã tới U vương cảnh giới, nắm giữ cùng ngươi tương xứng......

Phanh!!

Một bóng người, như lưu tinh xẹt qua, thẳng tắp rơi vào ngoài hẽm núi bên trong vùng bình nguyên.

Cứ việc tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng đồng phòng vẫn là tại một chớp mắt kia, nhận ra đạo nhân ảnh kia thân phận.

Thình lình lại là Đông môn say!

Oanh!!!

Mặt đất ầm vang nổ tung, đập ra một cái sâu không thấy đáy hình người hố to.

Lấy mắt thường phán đoán, chí ít có mấy trăm mét sâu!

Đồng phòng thích đưa, ngươi vừa mới nói cái gì?

Tuyệt U vương chậm rãi âm thanh, lúc này mới ung dung vang lên.

Làm!!

Đồng phòng lấy cự kiếm trảm lui trường đao nữ, lúng túng nói: Không có, không có gì......

Cái quỷ gì!

Đông môn say như vậy yếu gà, đến cùng là ở đâu ra lòng tin, ở đâu ra tư bản, dám ở vừa rồi kiêu ngạo như vậy!

Thật đúng là cho là hắn có thực lực có thể cùng U vương đơn đấu đâu, kết quả vừa đối mặt cũng nhanh bị người đánh chết!

Cái gì không có khả năng bên trong duy nhất khả năng.

Cái gì U Tương đơn đấu U vương.

Tất cả đều là giả!

Cảm tình hàng này chính là trước khi chết nghĩ trang một đợt lớn mà thôi, căn bản không có chân tài thực học a!

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, đồng phòng ý thức được, chính mình là bị Đông môn say phía trước những cái kia trên chiến thuật đánh cờ năng lực dọa sợ, đem hắn nghĩ thật là đáng sợ.

Cũng đúng, U Tương nếu là đơn giản như vậy liền có thể tăng lên tới U vương, hắn cũng không cần đi nương nhờ tuyệt U vương bên này.

Chính là bởi vì nếm thử qua, cho nên đồng phòng biết rõ, U vương cùng U Tương khoảng cách, rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn, cỡ nào khó mà vượt qua.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, dù cho được xưng là tiên đoán chi tử hắn, cũng rất khó làm đến a.

Khục! Khụ...... Khụ khụ......

Bên trên bình nguyên bụi mù dần dần tán đi, trong hố sâu, toàn thân tắm Huyết Nhân ảnh, một bên ho khan huyết, một bên hai tay run run, khó khăn leo đến hố sâu mặt ngoài.

Vẻn vẹn chỉ là làm đến điểm này, liền phảng phất đã dùng hết hắn toàn bộ khí lực.

Một úp sấp hố sâu mặt ngoài, liền lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, rõ ràng đã bản thân bị trọng thương, thoi thóp.

Tiên đoán chi tử...... Nghĩ không ra ta ngày nhớ đêm mong, mỗi giờ mỗi khắc đều tại phòng bị gia hỏa, thế mà yếu như vậy! Ảnh, thật sự không đáng chết, hẳn phải chết, hẳn là ngươi, tiên đoán chi tử!

Tiếng nói rơi xuống, tuyệt U vương đáp xuống.

Kèm theo hắn bổ nhào, phụ cận nham thạch, cát bụi, toàn bộ nhao nhao tự động phân giải, hóa thành bụi trần.

Bên trên bình nguyên Phương Nghĩa, tại chỗ dọa đến hãi nhiên thất sắc.

Hai mắt viên trừng, toàn thân run rẩy, dùng cả tay chân, chật vật đến cực điểm mà hướng sau bò đi.

Nhưng mới vừa bò hai bước

Đông!!

Cái ót thế mà đụng ngã trên mặt đá.

Máu tươi từ cái ót chậm rãi chảy ra, hai mắt trắng dã.

Cơ thể mềm nhũn, lại đã không có ra tức giận.

Hắn, cư nhiên bị dọa chết tươi!

Bổ nhào bên trong tuyệt U vương lập tức dừng động tác lại.

Hô hô hô!

Nhưng mà thế xông chỗ nhấc lên cuồng phong, vẫn đem Phương Nghĩa thi thể thật cao mang theo, thổi bay trăm mét xa.

Thế mà, cứ thế mà chết đi? Như thế buồn cười chết kiểu này...... Tiên đoán chi tử, bắt linh tộc......

Tuyệt U vương bỗng nhiên có chút mê mang.

Hắn một mực kiêng kỵ bắt linh tộc, chân chính hoàn toàn trả giá mặt nước sau, cũng không có mình dự đoán cường đại như vậy, thậm chí so với chính mình tuyệt U Đại Quân cũng không bằng.

Mà bắt linh tộc lưu truyền bên ngoài tiên đoán chi tử, càng là chết ở trong như thế buồn cười Phương Thức.

Chậm rãi nhắm hai mắt, hắn hồi tưởng đến những năm này kinh nghiệm hết thảy.

Xem ra, ảnh nói không sai. Cho tới nay, cũng là chính ta quá mức để ý, đến mức tạo thành tâm ma, tâm bệnh. Kỳ thực, hết thảy tất cả, từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không cần để ở trong lòng! Con đường của ta phía trên, từ vừa mới bắt đầu, liền không tồn tại bất kỳ ngăn trở nào!

Lại mở mắt lúc, tuyệt U vương giống như là lĩnh ngộ cái gì, đình trệ nhiều năm thực lực, lại tăng cường mấy phần.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc, bỗng nhiên ở bên tai vang dội.

Thế mà...... Đốn ngộ! Chẳng lẽ đây chính là thiên ý?

Cái gì?!

Tuyệt U vương bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, chớp mắt kéo ra ngàn mét khoảng cách.

Lại hướng tại chỗ nhìn lại, lại là một cái Lâm Vô Quân U Tương, chẳng biết lúc nào, vô thanh vô tức tiếp cận hắn chỗ mới vừa đứng.

Rõ ràng mới vừa rồi còn tại đồng phòng bên kia tiến hành hỗn chiến, như thế nào đột nhiên......

Không! Hắn không phải U Tương, hắn là......

Tên kia đứng im trạm giữa không trung U Tương, bỗng nhiên cơ thể dần dần vặn vẹo, chậm rãi biến hình, biến hóa thành một cái cực lớn tái nhợt cự thủ!

Lâm Vô Vương...... Nghĩ không ra, ngươi lại nhanh như vậy xuất hiện!

Bàn tay khổng lồ lòng bàn tay, ngọ nguậy sinh ra một cái miệng.

Xuất hiện? Không...... Là từ ngay từ đầu, ta chính là chỗ này!

Ta vốn không tin Hắc Trảm kế hoạch, lại không nghĩ rằng, các ngươi thật sự từng bước một dựa theo hắn mong muốn, tiến hành hành động. Ngoại trừ ngươi đột nhiên đốn ngộ, thực lực đại trướng, cùng với Hắc Trảm bản thân bị ngươi đột nhiên chém giết bên ngoài, những thứ khác hết thảy, thật sự như hắn nói tới, giống như tiên đoán một dạng toàn bộ thực hiện!

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Phanh!!

Tiếng nói rơi xuống, từng cái tái nhợt cự thủ, từ bình nguyên mặt đất, phá đất mà lên!

Mỗi một cái đều có hơn nghìn thước cao, giống như là từng khỏa đại thụ che trời, lập tức đem từ bình nguyên biến thành rừng rậm, đem dương quang che đậy!

Cái này, cũng không phải một hồi tao ngộ chiến, mà là một hồi sớm đã có dự mưu mai phục chiến!

Cái kia, vậy cái kia đó là...... Lâm Vô Vương! Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây?! Phiến khu vực này không phải tại Lâm Vô Vương lãnh địa Phạm Vi bên ngoài sao?

Cái gì?!

Làm sao có thể?!

Tuyệt U Quân nhìn thấy đột nhiên sinh ra kịch biến bình nguyên, cùng với cái kia từng cái thông thiên cự thủ, mỗi sắc mặt trắng bệch.

Mà Lâm Vô Quân thì kém chút vui đến phát khóc, không cách nào tự quyết.

Tuyệt cảnh phùng sinh a!

Vương, thế mà đích thân tới nơi này! Lần này thật sự có cứu được!

Vương!!

Vương tới, một trận chiến này, chúng ta còn có hy vọng!

Sưu sưu sưu.

Hẻm núi phía trên một mực tiến hành tiếp viện U Tương binh sĩ, tại lúc này cũng đều nhao nhao rơi xuống, gia nhập vào bên trong chiến trường.

Ngăn chặn bọn hắn, đừng để cho bọn họ đi, đây là toàn diệt tuyệt U Quân cơ hội thật tốt!