Chương 99: Đoạt đầu người.

Hắn đã giết Bối Tây đội trưởng!

Vì Bối Tây đội trưởng báo thù!

Giết hắn, Tuyết Nguyên Bảo đại quân sẽ thả chúng ta một con đường sống!

Cự kiếm Mark một nhóm người lập tức quần tình xúc động.

Liền trọng trang đội người, cũng bắt đầu mặt lộ vẻ do dự.

Rõ ràng Bối Tây đội trưởng lời khi trước, cũng không phải không hề có tác dụng.

Không có người muốn chết.

Tại trước mặt tử vong, trung thành gặp phải chật vật khảo nghiệm.

Lý Khắc đội trưởng cũng không phát giác khảo nghiệm cây cân, đã dần dần ưu tiên.

Sắc mặt trầm xuống, hắn dường như thẹn quá thành giận phát ra gầm thét.

Được đà lấn tới! Không đề cập tới đây là gì Bối Tây căn bản không phải ta giết, liền xem như, thì tính sao!

Trọng trang đội nghe lệnh, toàn bộ cho ta bên trên!

Âm thanh to, ngữ khí kịch liệt.

Nhưng làm cho người lúng túng chính là, trọng trang trong đội, không một người tiến lên.

Ngươi, các ngươi là có ý gì! Lucy bởi vì, còn có các ngươi, toàn bộ đều lên cho ta a!

Mồ hôi lạnh xẹt qua Lý Khắc đội trưởng gương mặt, vẻ bối rối chiếm giữ khuôn mặt của hắn.

Đạp đạp đạp.

Cự kiếm Mark bọn người cười lạnh trong triều khắc đội trưởng tới gần.

Chờ, chờ một chút!

Lý Khắc đội trưởng cuối cùng hoảng hồn.

Chi, phía trước Lucy bởi vì đề nghị không tệ, cục diện bây giờ, chúng ta hợp tác cùng có lợi, phân thì hai thương, hoàn toàn không cần thiết nội chiến!

Hòa đàm ý nghĩ là mỹ hảo, nếu như Bối Tây đội trưởng không chết, vẫn có một điểm tỉ lệ thành công hợp tác.

Nhưng bây giờ, loại đề nghị này trở thành lời nói vô căn cứ.

Cự kiếm Mark bọn người vững bước ép tới gần tư thái, đã cho thấy thái độ.

Mà trọng trang đội đám người, tựa hồ biểu lộ trung lập thái độ, cũng không hỗ trợ, cũng không xuất thủ.

Có lẽ là nguy cơ bức bách, Lý Khắc đội trưởng trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Chờ một chút! Các ngươi nghe ta nói, kia cái gì Bối Tây thật không phải là ta giết, ta có chứng cứ!

Nói chuyện đồng thời, Lý Khắc đội trưởng liền vội vàng đem Bối Tây thi thể trở mình.

Thi thể trở mặt, hắn phần lưng vết thương, lập tức hiện ra ở trước mặt mọi người.

Cái kia giống như lỗ kim giống như chói tai vết thương, lít nha lít nhít đầy toàn bộ phần lưng.

Nhìn đầu người da tóc tê dại, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Cự kiếm Mark bọn người động tác cùng nhau một trận.

Lucy bởi vì mặt lộ vẻ dị sắc, cùng trong đội ngũ mấy người khác liếc nhau.

Tiếng nghị luận dần dần vang lên.

Bối Tây đội trưởng là bởi vì những vết thương này mới chết?

Chính xác Lý Khắc đội trưởng vừa rồi giống như chỉ xuất một kiếm......

Chẳng lẽ hung thủ một người khác hoàn toàn? Đây là Dạ Ma thiết trí cạm bẫy sao?

Lý Khắc đội trưởng kém chút vì cuối cùng lên tiếng người vỗ tay, trực tiếp đem hắn ý nghĩ đều mang ra ngoài.

Không tệ! Chính là Dạ Ma! So với bắt được ta người phản loạn này, rõ ràng khai ra Dạ Ma đầu, mới càng có cơ hội tìm được Tuyết Nguyên Bảo tha thứ, dù sao khoa Tát Bá Tước là Dạ Ma giết!

Dạ Ma......

Trong lòng tất cả mọi người căng thẳng.

Trọng trang đội người, lúc này mới nhớ tới, bọn hắn là bị Dạ Ma khiêu khích, mới đến thương khố.

Cự kiếm Mark mấy người cũng trở nên cảnh giới, không có lại tới gần Lý Khắc đội trưởng.

Hiện trường lập tức, yên tĩnh trở lại.

Rõ ràng Dạ Ma cái uy hiếp này, vô luận là đối với phương nào nhân mã mà nói, cũng là không thể sơ sót tồn tại.

Theo thương khố quay về yên tĩnh, phía ngoài tiếng vó ngựa càng ngày càng rõ ràng, mặt đất phát ra trận trận run rẩy.

Mồ hôi lạnh xẹt qua cái trán.

Lo nghĩ cùng bất an, trở thành giọng chính.

Theo tiếng vó ngựa tiếp cận, đám người lần nữa đem tầm mắt nhìn về phía Lý Khắc đội trưởng.

Dạ Ma có hay không tại vẫn là ẩn số, có thể hay không giết chết Dạ Ma, cũng là ẩn số.

Nhưng vị này đầu, nhưng lại tại trước mắt.

Cự kiếm Mark bọn người lần nữa rục rịch.

Lucy bởi vì phó đội trưởng thần sắc khẽ động, cho các đội viên một ánh mắt, lặng yên tiến lên một bước.

Bảo vệ tốt Lý Khắc đội trưởng!

Là!

Suy nghĩ linh quang đội viên, lập tức ngầm hiểu, cùng nhau đem Lý Khắc đội trưởng bảo hộ ở trung tâm.

Trọng trang đội đột nhiên xuất hiện đoàn kết, để cho cự kiếm Mark bọn người hơi sững sờ. Lập tức liền mặt lộ vẻ ngoan sắc, dường như làm xong toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Lucy bởi vì...... Còn có các ngươi......

Lý Khắc đội trưởng bây giờ gọi là một cái xúc động.

Một bên xúc động, hắn một bên phân phát để cho các đội viên tự sát mệnh lệnh.

Trọng trang đội quả nhiên không có khiến ta thất vọng, các ngươi, toàn bộ nghe ta mệnh lệnh, cho ta giết cự kiếm Mark nhóm người này!

Là!

Bên cạnh đội viên cùng kêu lên lĩnh mệnh.

Cự kiếm Mark đám người thần sắc căng thẳng, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là chiến đấu không cách nào tránh khỏi thời điểm.

Ngay tại Lý Khắc đội trưởng cho là may mắn tránh thoát nguy cơ thời điểm.

Lucy bởi vì phó đội trưởng đột nhiên quay người, chợt xuất kiếm.

Kiếm thế hung mãnh, hàn mang lộ ra, mục tiêu trực chỉ Lý Khắc đội trưởng bản thân!

Tranh tranh tranh!

Phảng phất là nhận được tấn công tín hiệu đồng dạng.

Phía trước tiến lên tiến đi bảo vệ đội viên, nhao nhao quay người xuất kiếm, mục tiêu toàn bộ chỉ hướng Lý Khắc đội trưởng!

Hơn mười đạo kiếm mang, trước sau đâm tới, sợ đến Lý Khắc đội trưởng vong hồn đại mạo.

Các ngươi thế mà phản bội ta?!

Đáp lại Lý Khắc đội trưởng, chỉ có Lucy bởi vì dần dần nở rộ nụ cười đắc ý.

Đó là sắp nhận được một trăm tích phân thoải mái nụ cười.

So với còn chưa nổi lên mặt nước người chơi, tên trước mắt mới là ta dễ dàng tay tồn tại!

Chịu nhục, ngủ đông ẩn tàng lâu như vậy, vì chính là vững vàng ăn cái này đầu người.

Hơn nữa mượn nhờ cái này đầu người, hắn có thể tại Tuyết Nguyên Bảo đại quân phía dưới, tìm được một chút hi vọng sống.

Màn trò chơi này vừa mới bắt đầu, ta mới là cười đến cuối cùng người!

Kinh nghi cùng kinh ngạc, để cho Lý Khắc đội trưởng trong nháy mắt ngốc trệ.

Tức giận cùng kịch liệt đau nhức, để cho Lý Khắc đội trưởng khuôn mặt vặn vẹo.

Tại cự kiếm Mark bọn người ngây người thời điểm.

Tại Lucy bởi vì đã cho là hái đến thành quả thắng lợi thời điểm.

Lý Khắc đội trưởng dưới chân đứng mặt đất, đột ngột dâng lên địa thứ.

Số lượng không nhiều, lại đều to dài sắc bén. Cùng lúc trước cạm bẫy phong cách, hoàn toàn khác biệt.

Địa thứ phóng lên trời, trong nháy mắt xuyên qua Lý Khắc đội trưởng cơ thể, đem hắn treo lên thật cao.

Đột nhiên xuất hiện địa thứ, làm cho tất cả mọi người cùng nhau sững sờ.

Hiện trường động tác, cùng nhau một trận.

Lucy bởi vì chưa hoàn toàn nở rộ nụ cười, trong nháy mắt ngưng lại.

Đương đương đương!

Nguyên bản bổ về phía Lý Khắc đội trưởng công kích, toàn bộ thất bại.

Thế công rơi xuống đất đâm phía trên, lưu lại màu trắng vết tích.

Tại mọi người còn chưa hồi thần thời điểm, phó bản thông cáo đã vang lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Hôm nay muốn mưa 】, thu được bốn giết!

quadrakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

rampage!

Mẹ nó?!

Còn có đoạt đầu người loại thao tác này?!

Lấy lại tinh thần, Lucy bởi vì phó đội trưởng toàn thân phát run, hai tay run run lợi hại.

Đỏ tươi chữ bằng máu, phảng phất tại hung hăng quất mặt của hắn, để cho khóe miệng của hắn co giật lợi hại.

Dạ Ma!!

Không thể đè nén gầm thét, cuối cùng vang vọng toàn bộ thương khố.

Đám người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không cách nào lý giải Lucy bởi vì gì hỏa khí lớn như vậy.

Lý Khắc đội trưởng mặc dù là bị Dạ Ma giết chết, nhưng chỉ cần thi thể còn tại, cũng đủ để cho Tuyết Nguyên Bảo người một cái công đạo.

Vấn đề duy nhất, đại khái chỉ có thi thể quyền sở hữu mà thôi.

Trước mắt đến xem, ưu thế là tại trọng trang đội bên này.

Nhưng cự kiếm Mark có lòng tin cướp đoạt thi thể, dù sao mất đi Lý Khắc đội trưởng, trọng trang đội thực lực giảm lớn, không phải là bọn hắn đối thủ.

......