Chương 05: Phong hào.

Vì cái gì...... Vì cái gì cố chấp như vậy tại ta, cái gì cũng sai ta đây, đến cùng điểm nào nhường ngươi coi trọng......

Mèo nương thân thể run rẩy, cuối cùng điểm xuống đồng ý khóa, cũng quay đầu hỏi.

Vấn đề này, cũng làm cho Phương Nghĩa bọn người cảm thấy nghi hoặc.

Không nói gì bình thường vẫn luôn tương đối nhu thuận, chưa từng biểu hiện ra ngoài đặc biệt mãnh liệt cảm xúc.

Nhưng duy chỉ có bây giờ, đối với mèo nương tựa hồ đặc biệt chấp nhất.

Tầm mắt mọi người tập trung đến, không nói gì thần sắc hơi hơi tối sầm lại.

Nhìn thấy ngươi, ta giống như nhìn thấy khi còn bé chính mình...... Nếu như không có phấn tỷ, ta bây giờ không nhất định lại so với ngươi tốt bao nhiêu...... Phối phối, đến đây đi, gia nhập vào đội ngũ chúng ta, thử đánh một bàn phó bản, chỉ cần cùng nhau chơi đùa một bàn, ngươi liền sẽ thích bọn họ.

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nói gì rất ít nhấc lên thân thế của nàng cùng gia đình.

Xem ra tuổi thơ của nàng trải qua cũng không vui, thậm chí có thể lưu lại bóng ma.

Tại phấn tỷ dưới sự giúp đỡ, mới từ từ đi ra bóng tối, biến thành bây giờ bộ dáng.

Mà có ít người, thì không có may mắn như vậy.

Tại một ít vặn vẹo trong hoàn cảnh, tính cách dần dần quái dị, cố chấp...... Chính như trước mặt vị này mèo nương.

Rõ ràng treo lên khả ái khuôn mặt, mọc ra lông xù lỗ tai mèo, cái đuôi thật dài, thuộc về người gặp người thích khả ái tạo hình.

Thế nhưng đập vào mặt phiền muộn khí tức, để cho người ta hận không thể nhượng bộ lui binh.

Cùng hoạt bát người cùng một chỗ, sẽ cảm thấy bớt lo vui vẻ, mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Cùng phiền muộn người cùng một chỗ, có chỉ sợ chỉ có trầm mặc âm u thể nghiệm, chớ đừng nhắc tới vui vẻ.

Thời gian lâu, sợ là chính mình cũng muốn bị lây nhiễm thành loại này muốn chết không sống bộ dáng.

Không nói gì muốn giúp mèo nương từ bóng tối đi tới, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Loại tình huống này, đã nghiêm trọng đến cần gọi bác sĩ Trình Độ.

Không phải đơn giản chơi đùa có thể hoà dịu.

Phương Nghĩa thậm chí hoài nghi, hàng này chính là trong bệnh viện bệnh nhân, trộm đi đi lên chơi đùa.

Bất quá 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cả nước vang dội, quả thật có bác sĩ đem trò chơi này xem như trị liệu bệnh tâm lý thủ đoạn một trong.

Đương nhiên, đó đều là công ty game cung cấp đặc thù phó bản, bên trong không có sát lục, chỉ có thơ cùng phương xa.

Bệnh nhân ở bên trong hưởng thụ lấy phong cảnh, thể nghiệm thoải mái dễ chịu sinh hoạt, trị liệu bệnh tâm lý.

Đây coi như là một loại đơn sơ khẩn cấp thủ đoạn.

Theo đằng bên trong tập đoàn đem kỹ thuật nồng cốt khai phóng cho hòa bình Liên Bang, về sau điều trị phương diện sẽ có càng chuyên nghiệp toàn tức kỹ thuật ứng dụng.

Một bàn...... Liền một bàn lời nói......

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ta cái nào phối 】, gia nhập vào 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Mèo nương lần nữa nhập đội, không lời cảm xúc cũng ổn định chút.

Lần nữa hỏi thăm phó bản tường tình, lần này không nói gì mới bắt đầu tinh tế kể đứng lên.

Trên cơ bản, cùng Phương Nghĩa nghĩ không sai biệt lắm.

Ngoại trừ không nói gì tại trong phó bản không có cướp được một cái đầu người, bị mèo nương Cửu Sát bên ngoài, cơ bản không có gì xuất nhập.

Chính là không nói gì bị toàn phương diện nghiền ép, lại thêm mèo nương tự bế cảm xúc truyền nhiễm, cả người bắt đầu hoài nghi bản thân, cũng đi theo tự bế.

3 người tiếp tục khai đạo một hồi lâu, không nói gì mới có thể khôi phục bình thường bộ dáng.

Một màn này, nhìn mèo nương rất là hâm mộ.

Nhưng nàng cái nào phối a! Nàng là người nào, nàng chỉ là vừa mới nhập đội lạt kê mà thôi, nào có tư cách hâm mộ!

Chính là nhìn một chút cái này ấm áp hình ảnh, cũng là một loại khinh nhờn.

Sự tồn tại của nàng, chính là một loại dơ bẩn, ô uế cái này hài hòa mỹ hảo hình ảnh!

Yên lặng, mèo nương cùng với những cái khác 4 người kéo dài khoảng cách, rúc ở trong góc, chỉ là đứng xa xa nhìn 4 người tương tác, cũng không nói chuyện.

Phối phối, tới cùng một chỗ a......

Không nói gì muốn gọi nàng tới, lại bị Phương Nghĩa ngăn lại.

Ta tới cùng nàng nói chuyện.

Đội trưởng......

Yên tâm, giao cho ta.

Không nói gì bên này thật vất vả từ loại kia đê mê trạng thái bình thường trở lại, nếu là lại bị truyền nhiễm, vậy thì phiền toái.

Đi tới mèo nương bên cạnh, Phương Nghĩa hỏi: Cái kia, ta bảo ngươi phối phối, có thể chứ?

Có cái gì không thể...... Ngươi chính là bảo ta giòi bọ, bảo ta rác rưởi, ta đều cảm thấy không có vấn đề.

Phương Nghĩa:???

Cái này, đây vẫn là có chút vấn đề.

Cái kia, phối phối, có thể có chút mạo muội, ta muốn hỏi một chút, ngươi có phải hay không tại trong bệnh viện chơi trò chơi a?

Bệnh viện...... Cao quý như vậy địa phương, ta làm sao dám đi, chỉ có đầy mạng nhện dơ dáy bẩn thỉu thương khố, mới là ta thuộc về...... Mới có ta không gian nho nhỏ......

Thương khố?

Trốn thương khố chơi đùa, dân đi làm a?

Phương Nghĩa có chút mộng, người này dạng này trạng thái tinh thần, lại có lão bản chịu muốn người? Kỹ thuật này có bao nhiêu mạnh a?

Bất quá gia hỏa này trò chơi chơi không tệ, nói không chừng trong hiện thực thật sự là một cái nhân tài đâu.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, vẫn là tạm thời trước tiên đừng đuổi hỏi người khác trong hiện thực tình huống cho thỏa đáng.

Phối phối, ngươi trong trò chơi con đường phát triển là phương diện kia sở trường?

Sở trường? Ta điểm nào lạt kê kỹ thuật, căn bản không thể nói là sở trường...... Tùy tiện tới một người, cũng có thể nhẹ nhõm siêu việt ta, ta chỉ xứng chờ tại tầng dưới chót ngửa mặt trông lên bọn họ mà thôi......

Cho nên sở trường phương hướng đến cùng là cái gì a!

Nhìn mèo nương bắt đầu tự mình tinh thần chán nản, Phương Nghĩa trở nên đau đầu.

Loại người này, Phương Nghĩa cảm giác chính mình lại có chút ứng phó không được.

Nha! Tiểu tỷ tỷ, sau này sẽ là đồng đội, ta có thể bảo kê ngươi a!

Đúng lúc này, tiểu văn đột nhiên từ Phương Nghĩa đằng sau nhảy ra ngoài.

Chung quanh tà khí hóa thành bốn chữ lớn: Hoan nghênh người mới!

Ta không tư cách nhường ngươi tráo ta, để cho ta tự sinh tự diệt liền tốt, có ta ở đây chỉ có thể kéo chân sau các ngươi......

Ba.

Mèo nương lời còn chưa dứt, tiểu văn đã một cái tát đánh vào đầu vai của nàng.

Đừng bi quan như thế đi, biết ta là ai không?

Ta...... Ta...... Ta......

Vấn đề này, dường như để cho mèo nương vô cùng buồn rầu, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, cấp bách đầu đầy mồ hôi: ...... Thật xin lỗi, ta không biết. Có lỗi với có lỗi với có lỗi với có lỗi với thật xin lỗi......

Máy lặp lại một dạng ‘Có lỗi với’ ở bên tai lặp lại.

Tiểu Văn Khước giống như là không có cảm giác giống như, dùng tay phải bưng kín khuôn mặt.

Hừ hừ...... Hừ hừ! Hưm hưm!

Hắn dùng ngón tay trỏ một ngón tay mèo nương, lớn tiếng nói: Chính xác!

Ngươi không biết mới là bình thường, bởi vì danh hào của ta, thường nhân căn bản không dám nhấc lên! Thế giới hủy diệt giả, kẻ cắn nuốt sinh mạng, ác long chuyển thế chi tinh...... Đủ loại danh hào, đều tại đỉnh đầu của ta bồi hồi qua, nhưng bây giờ, mọi người gọi ta là 【 Diệt thế Tôn giả 】!

Ba ba ba.

Nói xong, tiểu văn một mặt say mê chính mình cho mình vỗ tay, dường như đang tiến hành khó lường tự giới thiệu.

Trên người tà khí còn hóa thành 【 Diệt thế Tôn giả mạnh vô địch!】 còn mang dấu chấm than chữ.

Mèo nương là gương mặt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, càng thêm tự ti.

Diệt thế Tôn giả...... Thật xin lỗi, ta thật sự chưa nghe nói qua, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định nhất định là phi thường lợi hại! Cái kia, ta gọi 【 Ta không xứng 】, ta không có gì ngoại hiệu...... Chính là trong đống rác khắp nơi có thể thấy được con gián mà thôi, ngươi có thể gọi ta con gián......

Không chết trùng đế! Ngươi phong hào, cũng rất bá khí! Ta rất thưởng thức ngươi!

Phốc!

Phương Nghĩa một ngụm kém chút phun ra ngoài.

Ài...... Ài ài ài ài ài?!!

Mèo nương không hiểu ra sao, hoàn toàn mộng bức.

Luận không theo sáo lộ ra bài, Phương Nghĩa chỉ phục tiểu văn!