Chương 50: Thiên minh.

Thôn dân huyết lệ biến trở về bình thường nước mắt.

Trâu ngựa Huyết Nhục, đang ngọ nguậy trùng sinh.

Những cái kia trừ đi tròng mắt, cũng một lần nữa từ hốc mắt bốc lên.

Hết thảy đều phảng phất về tới quỹ đạo, phảng phất trước đây hết thảy, tất cả đều là ảo giác mà thôi.

Dõi mắt nhìn lại, thời khắc này thôn trang, chỉ là vô số bình thường trong thôn trang một thành viên mà thôi, cũng không bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Giống như là...... Đi săn sau khi kết thúc ngủ đông, ngụy trang không có chút sơ hở nào.

Đạp đạp đạp đạp đạp......

Nơi xa, giống như liền nghĩ tới tiếng vó ngựa, từ xa đến gần......

......

Mục Ngưu Thôn, lão bà bà nhà.

Tiểu huynh đệ, ngươi vừa rồi có nghe được cái gì âm thanh sao?

Không có!!

Bạch Y Nam lại một lần nữa lớn tiếng trả lời.

Chỉ là thanh âm bên trong, rõ ràng có không nhịn được dấu hiệu.

Đây đã là hắn đệ thập lượt trả lời cái vấn đề này.

Ở trước mặt của hắn, là một cái cao gầy lão đầu tử.

Đó là lão bà bà bạn già.

Bất quá so với lão bà bà, lão đại gia tình trạng cơ thể rõ ràng kém một chút.

Điểm này từ trí nhớ suy yếu, cùng nghiêm trọng nghễnh ngãng tình trạng, liền có thể nhìn ra một hai.

A!! Không có a! Ta còn tưởng rằng bên ngoài lại đốt pháo! Lần này lại để cho ta bắt được, nhất định muốn hung hăng đánh những tiểu tử kia cái mông!

Đại lão gia tiếng nói, cũng vô cùng vang dội.

Giống như hắn nghễnh ngãng, liền đại biểu những người khác cũng đều nghễnh ngãng tựa như, nghe Bạch Y Nam có chút không thoải mái.

Không tiếp tục quản lão đại gia, hắn hướng về trong viện đi đến.

Lão bà bà nhà, mặc dù vị trí vắng vẻ một chút, nhưng phòng ở chính xác đủ lớn.

Chỉ là trong viện, liền có trọn vẹn 8 cái gian phòng, người có thể ở.

Một gian trong đó, đã có người vào ở.

Bạch Y Nam bây giờ chuẩn bị làm, chính là đi thăm viếng tên này khách trọ.

Lúc trước khi nghe đến lão bà bà nói khách trọ đang chờ người thời điểm, trong lòng của hắn liền đã có ý tưởng.

Thiên minh lệnh triệu tập, không chỉ chỉ là triệu tập hai người bọn họ mà thôi, là đem phụ cận thiên minh thành viên đều triệu tập lại.

Chỉ sợ vị kia khách trọ, chính là phụ cận thiên minh một thành viên.

Dù sao Mục Ngưu thôn vị trí vắng vẻ như thế, chính như lão bà bà nói tới, dưới tình huống bình thường, có phải hay không có kẻ ngoại lai tới.

Nếu không phải lệnh triệu tập, ở đây nói là ngăn cách, cái kia đều không đủ.

Tất nhiên xác định đối phương là thiên minh thành viên, đi qua bắt chuyện một cái, là trụ cột lễ nghi.

Bạch Y Nam dự định tại viếng thăm xong thiên minh đồng bạn sau, liền ra ngoài tìm bạn lữ, thật tốt khuyên ngăn nàng.

Dã ngoại hoang vu, một người ở tại bên ngoài, cuối cùng để cho người ta không yên lòng.

Dù là nàng là nhất lưu cao thủ, nhưng ở Bạch Y Nam trong mắt, nàng vẫn như cũ một nữ nhân, là cần chính mình bảo vệ tồn tại.

Nếu là nàng thực sự không chịu, ta cũng chỉ có thể bồi nàng ở cùng nhau tại dã ngoại.

Nghĩ đến bạn lữ của mình, Bạch Y Nam có chút nhức đầu lắc đầu, nhưng ánh mắt bên trong, lại tràn đầy cũng là cưng chiều tình cảm.

Đè xuống tâm tư, dừng bước lại, hắn đứng ở cửa phòng.

Gõ nhẹ cửa phòng hai cái

Thùng thùng.

Ai vậy?

Tại hạ Phó Tín, Hòa huynh đài một dạng, cùng là ở tạm Trác bà bà trong nhà khách trọ.

A. Biết.

......

Bạch Y Nam sửng sốt một chút, gãi đầu một cái.

Cái này không đúng a.

Ta đều tự bộc gia môn, hắn như thế nào là phản ứng như thế?

Sẽ ở gần đây tới này loại xa xôi thôn trang nhỏ, tất nhiên là bởi vì thu đến thiên minh lệnh triệu tập.

Mình đã cho thấy người ngoại lai thân phận, chẳng khác nào đem thiên minh thành viên thân phận bày ra.

Nhưng người ở bên trong......

Huynh đài, chúng ta cũng là kẻ ngoại lai, biết nhau phía dưới, nói không chừng có thể có một phối hợp.

Ý tứ này, kỳ thực hết sức rõ ràng.

Thiên minh lệnh triệu tập, không muốn biết để cho người ta làm cái gì.

Biết nhau phía dưới, nhiệm vụ quá trình bên trong, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Về tình về lý, yêu cầu này đều rất hợp lý, không có lý do cự tuyệt.

Kẽo kẹt.

Quả nhiên, tại hắn tiếng nói rơi xuống vừa không bao lâu, đại môn liền mở ra một cái khe hở.

Vào đi.

Mặc dù thái độ lãnh đạm điểm, nhưng Bạch Y Nam cũng không thèm để ý.

Thiên minh thành viên, mỗi cái đều là thiên tài võ học, thực lực ít nhất là nhất lưu cao thủ tiêu chuẩn.

Từ âm thanh để phán đoán, người ở bên trong so với mình còn ít hơn một chút.

Trẻ tuổi như vậy, liền có thực lực như thế, tính tình cao ngạo một chút, cũng là bình thường.

Đẩy cửa vào, vàng óng ánh dương quang rải vào gian phòng, đem bên trong sắp đặt, chiếu rõ ràng.

Chỉ có một ít đơn sơ đồ gia dụng cùng đãi khách cái bàn gỗ.

Mà cái bàn bên cạnh, đứng một người...... Một cái không biết nên hình dung như thế nào người.

Chừng hơn hai mét lớn hình thể, nhưng từ dung mạo đến xem, tựa hồ vẫn chỉ là thiếu niên.

Huynh...... Đài?

Ngồi.

A! Hảo, tốt.

Bạch Y Nam lấy lại tinh thần, ngồi ở cường tráng thiếu niên đối diện.

Mặc dù có tiến hành khắc chế, nhưng vẫn có cảm giác quái dị.

Xin hỏi huynh đài...... Năm nay bao nhiêu niên kỷ?

Cường tráng thiếu niên nhe răng cười cười, không nói gì, chỉ là ngồi xuống.

Bạch Y Nam lập tức ý thức được, chính mình không nên hỏi loại này tư ẩn tính chất vấn đề.

Bất quá hắn cảm thấy mình đã thăm dò ra một chút tin tức.

Võ lâm chi lớn, không thiếu cái lạ.

Thay đổi dung mạo, thay đổi hình thể, kéo dài tuổi thọ võ công, cũng không phải không có.

Nói không chừng, phía trước cái này một vị, chính là tu luyện loại công pháp này.

Theo lý thuyết, đối phương tuổi thật, có thể so với mình đều lớn!

Tâm tính chuyển biến, Bạch Y Nam thái độ hơi hơi trở nên cung kính mấy phần.

Huynh đài, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Huynh đài nhưng biết, thiên minh lần này triệu tập chúng ta, đến cùng cần làm chuyện gì? Ngươi sớm hơn ta tới hai ngày, phải có chút đầu mối a.

Thiên minh?

Triệu tập?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, dường như tại cân nhắc cái gì. Cuối cùng hắn chậm rãi nhìn về phía Bạch Y Nam, hạ giọng, có chút trầm trọng nói: Tin tức cụ thể, ta không thể lộ ra quá nhiều, chỉ có thể nói cho ngươi, chuyện lần này, sẽ có chút khó giải quyết.

Khó giải quyết?!

Bạch ngân nam trong lòng run lên.

Lúc ta thu đến thiên minh lệnh triệu tập, ta liền đã biết sự tình sẽ không đơn giản. Dù sao chúng ta thiên minh mỗi người ít nhất cũng là nhất lưu cao thủ, dù cho đối đầu quỷ vật, cũng có thể một mình đảm đương một phía. Bây giờ lại chúng ta những cường giả này, toàn bộ tụ tập lại...... Huynh đài xưng hô như thế nào?

Theo mong.

Y huynh, có thể hay không cho ta thấu cái thực chất, lần này thảo phạt quỷ vật, có hay không U Vụ cấp cường đại tồn tại?

Phương Nghĩa mày nhăn lại, bỗng nhiên đứng dậy, trong phòng vừa đi vừa về độ mấy bước, cuối cùng thẳng tắp nhìn về phía Bạch Y Nam.

Phó huynh tất nhiên nói đến chỗ này trình độ, vậy ta nói thật cho ngươi biết có!

Tê

Bạch Y Nam hít một hơi lãnh khí.

Thế mà...... Thật sự có!

Khó trách...... Khó trách sẽ dùng lệnh triệu tập, gấp gáp phụ cận thiên minh thành viên. Nếu như quả thật có U Vụ cấp tồn tại, vậy làm sao cẩn thận, đều không đủ!

Do dự suy nghĩ một hồi lâu, Bạch Y Nam mới bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ ánh mắt một mực dừng lại ở trên người mình.

Ngẩng đầu nhìn lại, thình lình lại là Phương Nghĩa đang ngó chừng hắn.

Chỉ là thoáng tưởng tượng, Bạch Y Nam lập tức hiểu rồi cái gì.

Lúng túng nở nụ cười, hắn chắp tay một cái.

Đa tạ Y huynh tình báo, đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, về sau nếu như cần trợ giúp gì, đều có thể trực tiếp nói cho ta biết. Còn có, chờ lĩnh đội tới, đội ngũ tập kết lúc, nếu như Y huynh không chê, có thể cùng chúng ta hành động chung.

Chúng ta?

Thiên tài địa chỉ trang web:. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.