Chương 358: Lão quái vật.

Đông đông đông......

Đó là giày giẫm ở trên ván gỗ âm thanh.

Âm thanh từ xa đến gần, càng ngày càng gần.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng bước chân chợt tiêu thất!

Hiện trường trở nên vô cùng an tĩnh, tĩnh lặng im lặng.

Trái tim tất cả mọi người toàn bộ đều nhấc lên.

Muốn tới!

Canh giữ ở phía ngoài tận thế đội, toàn bộ đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Thông tin bộ người, nín thở, khẩn trương nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi, chỉ sợ tiểu nam hài lại đột nhiên xuất hiện tại thủ lĩnh sau lưng.

Phải kể tới khẩn trương nhất, chính là chờ tại chỗ tại xe.

Tim của hắn đập tần suất, sớm ngày siêu việt ngày xưa đỉnh phong.

Hô hấp trở nên thô trọng, thần kinh biến cực kỳ khẩn trương.

Bởi vì hắn hiểu được, tiếp xuống mỗi một giây, cũng có thể vì mình sinh mệnh vẽ lên kết thúc phù.

Loại cảm giác này, liền phảng phất đang chờ đợi sinh mệnh sau cùng thẩm phán đồng dạng, để cho người ta có thụ giày vò.

Cái trán chảy ra dày đặc mồ hôi rịn, tại Xa Khước không dám tiến hành lau.

Tất cả mọi người đều đang đợi, chờ đợi Phương Nghĩa xuất hiện.

Nhưng thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong lòng mọi người dần dần dâng lên nghi hoặc.

Như thế nào...... Tại sao còn không tới?

Trước đó bọn hắn nhìn qua nắm giữ xuyên thẳng qua năng lực vật thí nghiệm ghi chép, nguyên lý tựa như là đem hai cái không gian cửa ra vào chồng chất lên nhau, tiếp đó từng bước đi qua.

Cho nên liền như là thường nhân bước ra một bước đồng dạng, có thể nói chớp mắt đã tới.

Nếu là số mười một vật thí nghiệm nắm giữ loại năng lực này, hắn bây giờ cũng đã đến.

Đã đến......

Trong lòng cả kinh, tận thế đội đám người liếc mắt nhìn nhau, âm thầm dùng thủ thế tuyên bố nhiệm vụ.

Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại môn bỗng nhiên bị đá văng.

Tại xe tại chỗ dọa đến run một cái, nhưng chờ hắn thấy là tận thế đội xông tới sau, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Các ngươi vào để làm gì! Hắn còn không có tới!

Thủ lĩnh, thời gian dài như vậy, hắn phải có năng lực, chắc chắn đã đến đây! Bây giờ có thể là sử dụng linh dị sức mạnh, ẩn nặc thân hình, giấu ở trong phòng này!

Tận thế đội vào khoảng xe bảo hộ ở ở giữa, bày ra trận thế, khẩn trương sử dụng dụng cụ tiến hành điều tra.

Tại xe thần sắc sững sờ, sự phân tích này cũng là có đạo lý.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, người trong cuộc, tại xe cũng không khả năng nghĩ chu đáo, khó tránh khỏi sẽ bỏ sót một vài thứ.

Như vậy hắn sẽ giấu ở đâu hẻo lánh?

Thủ lĩnh đừng nóng vội, chúng ta đang tại điều tra......

Ba ba ba!

Tận thế đội đội trưởng lời còn chưa dứt, phía trước đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay thanh thúy.

Cuối cùng hiện thân!

Mọi người nhất thời một cái giật mình.

Ở đó!

Nhanh dùng linh năng chiếu hình đèn!

Tất cả linh năng điều tra bàn nhắm ngay phương hướng!

Đủ loại tia sáng cùng dụng cụ, đồng thời nhắm ngay phát ra âm thanh phương hướng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đám người cùng nhau sững sờ.

Bởi vì nơi phát ra âm thanh, thình lình lại là khối kia thông tin màn hình!

Cùng lúc đó, một cái cơ hồ chiếm hết toàn bộ màn hình mắt to, chiếu vào đám người đôi mắt.

Bằng hữu, vừa rồi phân tích rất tốt a.

Rõ ràng là khích lệ mà nói, nhưng tận thế đội đội trưởng, lại nghe được sắc mặt đỏ lên.

Ngươi, ngươi không có tới?

Trong màn hình tiểu chính thái, lui về phía sau mấy bước, ngồi trở lại ban đầu trên ghế, bày ra cùng phía trước giống nhau như đúc tư thế.

Sau đó mới chậm rãi nói: Đương nhiên đi qua, nhưng sau đó liền phát hiện các ngươi, thế là ta liền lại trở về.

Lời nói đơn giản, lại đám người nghe lông mao dựng đứng.

Đây là Tuyên Mạt tổ chức cuối cùng căn cứ, hắn dự cảnh cùng phòng ngự thiết bị, nhiều nhiều vô số kể.

Nhưng đối phương lại giống như nhà mình, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Năng lực này...... Có phần quá cường đại.

Tận thế đội đội trưởng cùng tại xe liếc nhau, lặng lẽ duỗi ra hai ngón tay.

Nhưng tại Xa Khước dùng nhỏ bé không thể nhận ra biên độ, khẽ lắc đầu.

Tận thế đội đội trưởng có ý tứ là, số mười một vật thí nghiệm có thể nắm giữ hai loại linh dị năng lực.

Loại thứ nhất là tín hiệu xuyên thẳng qua, loại thứ hai là thấu thị hoặc xuyên tường năng lực.

Nhưng tại Xa Khước nghĩ càng nhiều, có thể tại đầy dự cảnh thiết bị cuối cùng trong căn cứ, tùy ý xem xét, hơn nữa không bị phát hiện.

Năng lực, tuyệt đối không chỉ hai loại như vậy.

Không hổ là có thể đồ sát toàn bộ áp giải đội ngũ số mười một vật thí nghiệm.

Linh dị năng lực quả nhiên không thể coi thường.

Hít sâu một hơi, tại xe nhìn tận thế đội đội trưởng.

Các ngươi lui ra.

Thế nhưng là......

Lui ra!

...... Là.

Nếu như hết thảy đúng như số mười một vật thí nghiệm nói tới, vậy nó vừa rồi đã vô số lần cơ hội giết chết chính mình.

Nhưng đối phương không có động thủ, hành động này, đủ để nhìn ra quá nhiều tin tức.

Ít nhất trước mắt, chính mình là an toàn.

Rời phòng, tận thế đội đội viên cùng nhau nhìn về phía đội trưởng của mình.

Đội trưởng, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ? Tiếp tục canh giữ ở cửa ra vào sao?

Nói nhảm! Bằng không thì còn có thể......

Đội trưởng lời còn chưa dứt, trong tai nghe đột nhiên vang lên thông tin âm thanh.

Nghe trong tai nghe truyền đến nội dung, trên mặt của hắn dần dần triển lộ vẻ mừng như điên.

Số một phân đội lưu lại, tiếp tục ở đây trông coi, những người khác toàn bộ đi theo ta!

Đám người cùng nhau sững sờ.

Đội trưởng, đi cái nào a?

Đúng a, thủ lĩnh còn tại bên trong đâu.

Đội trưởng cười lạnh: Đi cái nào? Nào có phải nói, đương nhiên là trực tiếp đi tìm số mười một vật thí nghiệm!

Ngươi nói là......

Không thể nào, nhanh như vậy liền phá giải vị trí?

Thông tin phá giải đương nhiên không có nhanh như vậy, nhưng phía trước bị gọi đi những cái kia đội viên cũ phát huy tác dụng.

Từ số mười một vật thí nghiệm thông tin hình ảnh trong bối cảnh, nhìn ra đối phương hiện nay ở khách sạn là một nhà kia!

Đội ngũ một phân thành hai, bắt hành động lặng yên bày ra.

Mà trong phòng, tại xe đang tại Phương Nghĩa tra hỏi phía dưới, nói ra không ít tin tức.

Số đông cũng là thường nhân đều biết thường thức, tỉ như mây mù sự tình, tỉ như vật thí nghiệm tình cảnh......

Theo lý thuyết, chúng ta ai cũng không cách nào rời đi cây tùng thành phố?

Chỉ cần mây mù không tiêu tan, ai cũng không cách nào rời đi.

Xem ra lần này linh dị phó bản địa đồ không lớn a.

Dù sao dựa theo đối phương thuyết pháp, mây mù là vô giải.

Như vậy một khi có người chơi tại những thành thị khác, chẳng khác nào song phương vĩnh viễn sẽ không sinh ra gặp nhau.

Liền không có người nếm thử qua vượt ngang mây mù sao?

Có, nhưng bọn hắn đều đã chết.

Nói đến đây, tại xe trên mặt nổi lên vẻ cổ quái, hỏi ngược lại: Ngươi tại phòng thí nghiệm ngây người bao nhiêu năm?

Mây mù tạo thành, là mấy trăm năm trước sự tình.

Kết quả đối phương lại hoàn toàn không biết gì cả, hoặc là đối phương là từ nhỏ đã sinh hoạt tại linh nguyên viện nghiên cứu, không có cơ hội cùng ngoại giới tiếp xúc.

Hoặc là...... Đối phương liền sống cực kỳ lâu, bị giam giữ cực kỳ lâu, lâu đến tình cảnh để cho người ta sợ hãi.

Tại thủ lĩnh đây là biết rõ còn cố hỏi a? Ta mới mười tuổi không đến a.

Nói xong, trong màn hình Phương Nghĩa, còn nháy nháy mắt, một bộ dáng vẻ thiên chân khả ái.

Nhưng chỉ có đồ đần, mới có thể tin loại chuyện này.

Vậy thì mang ý nghĩa vừa rồi phỏng đoán, cái sau tương đối tiếp cận chân tướng.

Lão quái vật......

Đúng, tất nhiên vật thí nghiệm chính là chuột chạy qua đường người người kêu đánh, chẳng lẽ liền không có người thiết lập một cái vật thí nghiệm tổ chức, để cho vật thí nghiệm đoàn kết lại, đối kháng linh nguyên viện nghiên cứu?

Phương Nghĩa mà nói, cắt đứt tại xe suy nghĩ.