Chương 126: Sát lục bắt đầu.

Một cái chớp mắt này, công nhân vệ sinh lập tức liên tưởng đến chính mình thu mua cái kia phát truyền đơn thanh niên.

Thì ra cũng không chỉ là ta một người, tại dùng npc câu dẫn người chơi hiện thân, gia hỏa này cũng tại lợi dụng npc phản sáo lộ ta!

Quả nhiên đội trưởng loại kia sử dụng đồng đội làm mồi nhử, tới dẫn dụ người chơi mắc lừa cách chơi, mới là bảo đảm nhất.

Bởi vì bây giờ, con đường cũ này, đã sinh ra hiệu quả, để cho gia hỏa trước mặt thành công vào bẫy.

Bất quá......

Nhìn đối phương đang tiến hành lắp tên nỏ động tác, công nhân vệ sinh nắm chặt trong tay hải tặc loan đao.

Gia hỏa này cùng ta đến cùng là ai chết trước, còn chưa nhất định đâu!

Như là đã hiện thân, vậy kế tiếp chính là chiến lực so đấu, đối với điểm này, ta phần thắng rất lớn!

Chính diện chiến đấu, vốn là công nhân làm vệ sinh cường hạng.

Hắn kỹ năng lựa chọn, cũng là thiên hướng phương diện này.

Bởi vậy hắn rất có lòng tin giành được thắng lợi.

Phanh.

Cơ hồ tại suy nghĩ rơi xuống đồng thời, công nhân vệ sinh cũng đã vững vàng rơi xuống đất, thân hình bắt đầu chậm rãi dung nhập bóng tối.

Quay đầu liếc mắt nhìn lúc trước vị trí, nơi đó đang lẳng lặng cắm một cây tên nỏ.

Tên nỏ đoạn trước nhất một phần nhỏ đã hoàn toàn không vào nước trên mặt đất mặt, chỉ có nửa đoạn sau bộ phận bộc lộ ra ngoài.

Uy lực có chút lớn a, nếu như vừa rồi tên kia, khoảng cách gần gần thêm chút nữa phóng ra, ta có thể đều không biện pháp tiến hành phản ứng cùng né tránh.

Công nhân vệ sinh hiện nay chỗ đứng, đã tiếp cận tiểu đạo cửa ra vào.

Mà tên nỏ bắn điểm khởi đầu, nhưng là tiểu đạo lối vào.

Ở giữa lưu lại thời gian phi hành, là để cho công nhân vệ sinh phản ứng lại mấu chốt.

Đương nhiên, ‘Nhảy cao hơn’ kỹ năng này, mới là có thể né tránh thành công nguyên nhân chủ yếu.

Xem ra đối phương đánh giá thấp thực lực của ta.

Sưu!

Công nhân vệ sinh vừa mới nghĩ tới đây, tiếng xé gió lại một lần nữa vang lên.

Con ngươi co rụt lại, công nhân vệ sinh trong lòng hãi nhiên.

Cái này lắp tốc độ...... Thật nhanh!

Chẳng lẽ tên kia nắm giữ đặc thù lắp kỹ năng?

Đã như vậy, vậy đã nói rõ đối phương phương hướng phát triển là thiên hướng viễn trình xạ kích loại.

Cứ như vậy, cận thân bác đấu phương diện, nhất định có chỗ khiếm khuyết.

Phanh.

Dưới chân đạp một cái, công nhân vệ sinh lại một lần nữa nhảy lên thật cao.

Mặc dù miễn cưỡng né tránh sóng này thế công, có thể ‘Dung nhập Âm Ảnh’ kỹ năng không thể tránh né bị phá trừ.

Cùng lúc đó, hắn cũng cuối cùng thấy được địch nhân đến cùng dáng dấp ra sao.

Bởi vì cái kia một mực tại chỗ tối phóng ra nỏ cơ nam nhân, đã từ tiểu đạo lối vào, đi ra.

Nam nhân này tay phải đơn nắm nỏ cơ, tay trái cầm một cái tiểu thiết chùy, hình tượng nhìn có chút quái dị, cho người ta một loại không cân đối cảm giác.

Công nhân vệ sinh đang nghi hoặc tiểu thiết chùy có ích lợi gì lúc, chỉ thấy nam nhân này đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nâng cao tay trái, dùng sức ném một cái.

Sưu!

Tiểu thiết chùy tuột tay, liền xoắn ốc lấy hướng công nhân vệ sinh bay tới.

Tiểu thiết chùy tốc độ không tính là nhanh, có thể không chịu nổi công nhân vệ sinh thân ở giữa không trung, không cách nào tiến hành tránh né.

Mua dây buộc mình!

Giờ khắc này, công nhân vệ sinh trong lòng có chút hối hận lúc trước sử dụng nhảy vọt tiến hành tránh né.

Nhưng mà hắn cũng biết rõ, lấy cái kia tên nỏ tốc độ phi hành.

Nếu như không phải sử dụng kỹ năng tiến hành nhảy vọt, là tuyệt đối không kịp tránh thoát.

Cho nên khi phía trước tình huống, có thể nói là tất nhiên.

Trừ phi hắn có thể nhiều hơn nữa điểm khác né tránh kỹ năng, bằng không loại cục diện này, hắn tránh không được.

Cũng may......

Công nhân vệ sinh híp đôi mắt một cái, trong tay vung lên.

Tranh.

Giữa không trung, hải tặc loan đao thành công đón đỡ đi thiết chùy công kích.

Động tác này, cùng Phương Nghĩa phía trước cái trong phó bản hắc ảnh nhân có chút tương tự.

Nhưng độ khó khăn hệ số lại hoàn toàn khác biệt.

Hắc ảnh nhân đón đỡ rơi là Hắc Ngữ nỏ cơ tên nỏ.

Mà công nhân vệ sinh, chỉ là đón đỡ đi Phương Nghĩa vung ra tới tiểu thiết chùy mà thôi.

Cái trước xạ tốc kinh người, cái sau nhưng là lấy Phương Nghĩa trạch nam cơ thể tiến hành ném mạnh mà thôi.

Cả hai độ khó hệ số, chênh lệch rất xa.

Bất quá đối với trước mắt người chơi thực lực mà nói, đã coi là không tệ.

Công nhân vệ sinh khóe miệng lộ ra một chút tươi cười đắc ý.

Phần này thiên phú chiến đấu, cũng không phải ai cũng có.

Nhưng mà hắn tươi cười đắc ý còn chưa hoàn toàn nở rộ, lại đột nhiên ngưng kết.

Bởi vì phía dưới Phương Nghĩa, đang tại một tay lắp nỏ cơ, mà trống không tay kia, thì từ bên hông rút ra xà beng.

Chẳng lẽ tên kia nghĩ......

Sưu!

Xà beng thu được cùng tiểu thiết chùy một dạng đãi ngộ, bị Phương Nghĩa trực tiếp ném đi ra.

Dựa vào!

Cảm thấy trầm xuống, công nhân vệ sinh nắm chặt hải tặc loan đao, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Ánh mắt nhanh chằm chằm xà beng, công nhân vệ sinh tinh thần cao độ tập trung.

Thế giới phảng phất chậm lại.

Phong thanh ở bên tai gào thét.

Xà beng từ chấm đen nhỏ dần dần mở rộng, xông tới mặt.

Giờ khắc này, công nhân vệ sinh vung ra hải tặc loan đao.

Giờ khắc này, công nhân vệ sinh hai chân giẫm địa, vững vàng rơi xuống đất.

Giờ khắc này, ném mạnh mà đến xà beng bị hải tặc loan đao đón đỡ bắn bay.

Giờ khắc này, để cho công nhân vệ sinh trong lòng run sợ tiếng xé gió, lại một lần nữa vang lên.

Sưu!

Con ngươi co rụt lại, công nhân vệ sinh hãi nhiên nhìn về phía Phương Nghĩa.

Làm sao có thể nhanh như vậy!

Vì cái gì một tay lắp tốc độ, cũng có thể nhanh như vậy!

Thử!

Lúc hắn còn chưa hồi thần, tên nỏ đã quán xuyên đầu của hắn.

Liên tục đón đỡ hai lần ném mạnh vật, để cho sự chú ý của hắn sinh ra phân tán.

Mà tên nỏ phát động thời cơ, lại là khéo như thế diệu, vừa vặn kẹt tại hắn lực cũ dùng hết, lực mới không sinh thời điểm.

Cho nên, một tiễn này tất trúng.

Thậm chí công nhân vệ sinh liền ‘Nhảy cao hơn’ kỹ năng này, đều không cơ hội thi triển, liền đã trúng tên.

Ánh mắt tối sầm, công nhân làm vệ sinh thi thể đã ngã xuống.

Phù phù.

Thi thể rơi xuống đất, nhấc lên một chút tro bụi.

Cùng lúc đó, cả tràng phó bản, tất cả người chơi trước mắt, đồng thời nhảy ra hệ thống tin tức.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Nghịch lưu nhân sinh 】, thu được nhất huyết!

firstblood!

Đỏ tươi chữ bằng máu, mở ra giết hại bắt đầu.

Tâm lưu cao trung, lầu ba phòng học.

Gần trăm danh học sinh, đang làm thành một đoàn, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt lớn tiếng hô to.

Hư Vô giáo! Hư Vô giáo! Hư Vô giáo!

Trong đám người ở giữa, một vị vô tội thiếu nữ, đang bị hoàn toàn buộc chặt trên bàn, không thể động đậy.

Trong miệng của nàng bị đút lấy bẩn bít tất, lại ác vừa thối, không phát ra được nửa điểm âm thanh, chỉ có nước mắt từ khóe mắt lưu lại, sợ xanh mặt lại chi sắc.

Cái bàn là từ ba tấm bàn học tổ hợp mà thành, tại bên cạnh bàn, đứng tại một đôi nam nữ.

Nam sắc mặt hiền lành, nữ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Lão, lão sư, ngươi nói nhập giáo nghi thức, chính là cái này sao?

Không tệ, nắm chặt cây đao này, đâm xuống, ngươi sau này sẽ là chúng ta một thành viên.

Có thể, thế nhưng là......

Không có gì có thể là, không cần nghi hoặc, không cần mê mang, ôm hư vô, cảm thụ chân thực.

Giáo viên nam hiền lành vẫn như cũ, nhưng âm thanh trong bất tri bất giác, cũng đã mang theo một tia mê hoặc.

Nghe lão sư: Đối mặt học sinh nhà mình lúc, có thể gia tăng học sinh phục tùng mệnh lệnh tỷ lệ. Này kỹ năng giới hạn học sinh của mình, chỉ đối với npc hữu hiệu, chỉ đối với ý chí lực bạc nhược giả hữu hiệu.

Ghi chú: Không nghe lão sư? Lão sư đây là vì muốn tốt cho ngươi!

3 cái điều kiện hạn chế, mang ý nghĩa không phải là học sinh của mình, cái thân phận này kỹ năng liền trực tiếp hết hiệu lực.

Nếu như không phải npc, cũng đem trực tiếp hết hiệu lực, thậm chí học sinh ý chí lực hơi lớn mạnh một chút, cũng trở thành vô dụng kỹ năng.