Chương 490: Kỳ quái cơ thể.

Nếu như không có Ryan Vu sư thu đồ sự kiện, gà gáy đảo phong vân giao hội, Phương Nghĩa đoán chừng phải lái thuyền đến mảnh vụn hải vực hơi điểm trung tâm khu vực, mới có thể dò thăm những tin tức này.

Tiếp tục tìm hiểu tin tức khác, cùng với trù bị công tác chuẩn bị, 5 ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong lúc đó trấn trưởng đại nhân tuyên bố vị hôn thê Celta ‘Chết ngoài ý muốn ’, còn ra dáng cử hành tang lễ.

Có thể ngồi trên trưởng trấn chi vị, cũng sẽ không là người bình thường gì, toàn bộ tang lễ bên trên nên khóc thì khóc, nên thương tiếc liền yêu đi.

Nếu như không phải Phương Nghĩa xác định qua đối phương NPC thân phận, chỉ sợ tại phát hiện đối phương cao siêu diễn kỹ sau, đều trực tiếp ngộ nhận là trưởng trấn là người chơi, lựa chọn ra tay xử lý.

Hiện tại lời nói, tự nhiên là lấy xem trò vui tâm tính, thưởng thức trưởng trấn diễn kỹ.

Đáng tiếc ngoại trừ một bộ phận người biết chuyện, những người khác căn bản vốn không biết chuyện này.

Bằng không còn có thể dùng đạo cách trưởng trấn làm mồi nhử, thăm dò phía dưới gà gáy đảo còn có cái nào ẩn tàng người chơi không có bị khai quật ra.

Tại Celta tang lễ kết thúc ngày thứ hai, Ryan Vu sư cuối cùng tự mình đứng ra, triệu kiến tất cả có Vu sư học đồ tư chất nhân viên.

Đến nỗi nghe được tư chất nhân viên giảm quân số tin tức lúc, căn bản mí mắt đều không giơ lên một chút, liền không nhìn tới.

Tại còn không thu vì chính thức học đồ phía trước, những thứ này có tư chất người, chỉ là một đám người bình thường, chết cũng đã chết, không đáng giá nhắc tới.

Khác trúng tuyển nhân viên, hôm qua cũng có tham gia tang lễ, mặt ngoài biểu thị khắc sâu thương tiếc.

Nội tâm không chắc đã sớm trong bụng nở hoa, âm thầm cao hứng thiếu một cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

Mà đối với Celta nguyên nhân cái chết, căn bản không có người đi truy đến cùng.

Có ít người quả thật có tin tưởng ‘Chết ngoài ý muốn’ bộ này lí do thoái thác, nhưng đại bộ phận đều cảm thấy đây là khác trúng tuyển nhân viên thế lực sau lưng phát lực, giảm bớt người cạnh tranh.

Bởi gì mấy ngày qua, chính xác chết không thiếu trúng tuyển nhân viên, chỉ là đều điệu thấp xử lý mà thôi.

Đương nhiên, tử vong cũng là phổ thông tư chất nhân viên.

Bao quát Phương Nghĩa ở bên trong đặc thù 4 người, căn bản không ai dám động.

Bốn người này có thể bị độc nhãn người phụ trách chuyên môn đơn độc bày ra, nhất định là có không giống nhau hàm nghĩa, ai cũng sẽ không gan lớn tới mức này, dám động bốn người bọn họ.

Ryan Vu sư đầu tiên đơn độc triệu kiến chính là đơn đuôi ngựa thiếu nữ.

Đại khái nửa giờ sau, đuôi ngựa thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, mang theo vẻ mừng như điên ra gian phòng.

Khi nhìn đến những người khác đưa tới ánh mắt sau, mới vội vàng thu liễm, lộ ra lạnh nhạt thái độ, nộ trừng đám người này một mắt, trở lại chính mình thế lực bên cạnh.

Một màn này, nhìn trong lòng Phương Nghĩa hơi trầm xuống.

Dựa vào! Khó trách Celta trước đó vài ngày càng đổi càng xinh đẹp, xem ra nàng có nghe được một chút phong thanh, cho nên một mực tại trên dung mạo làm văn chương.

Đến cùng là kỳ huyễn phó bản, đạo cách trưởng trấn trong bảo khố nói không chừng liền có cái gì tăng thêm nhan trị đồ tốt, bị Celta cho dùng tới.

Cái này Ryan Vu sư nhìn thế nào cũng là lão đầu tử đi, lại còn háo sắc như thế? Lolicon biến thái!

Trong lòng Phương Nghĩa trong lòng đã có cách, cảm giác chính mình trở thành Vu sư học nghề cơ hội, lập tức trở nên mong manh rất nhiều.

Đón lấy bên trong tiến vào Ryan Vu sư gian phòng, theo thứ tự là tứ đại tư chất giả hai gã khác người trẻ tuổi.

Làm cho người Phương Nghĩa cảm thấy im lặng là, hai cái này nam nhân trẻ tuổi, lúc rời đi gian phòng sau cũng đều là sắc mặt ửng hồng, thần sắc hốt hoảng bộ dáng.

Mẹ nó!

Biến thái đến quá phận đi!

Cái này Ryan Vu sư muốn đối chính mình động thủ động cước, mình tuyệt đối một kiếm chém vào trên đầu hắn, tiếp đó chạy trốn đi!

Người khác đối với Vu sư tất cung tất kính, nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, đây chính là một NPC, một lần để cho nhân vật tăng cao thực lực cơ hội.

Bỏ lỡ cũng liền bỏ lỡ, bằng vào năng lực của mình, chẳng lẽ sẽ một mực không lấy được cỗ lực lượng này?

Tên thứ tư, Gail.

Kèm theo độc nhãn người phụ trách truyền gọi, người chung quanh ánh mắt đều tập trung tới, trong đó liền bao gồm đạo cách trưởng trấn ánh mắt.

Sắc mặt bình tĩnh lên tiếng, Phương Nghĩa đến giữa trước mặt, đẩy cửa vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ mùi thuốc, lập tức tốc thẳng vào mặt, kích thích thân thể của hắn cảm quan, cảm thấy có một tí khô nóng.

Cmn! Lão gia hỏa còn cần thuốc!

Đóng cửa lại.

Tại Phương Nghĩa ngây người lúc, Ryan vu âm thanh đột nhiên vang lên.

Âm thanh già nua, mang theo không thích cảm xúc.

Rõ ràng, ấn tượng đầu tiên phân đã giảm không thiếu.

Quan môn lúc, có thể nghe được những cái kia ăn dưa quần chúng truyền ra nhìn có chút hả hê tiếng cười.

Tới.

Là!

Đè xuống cơ thể sinh ra khô nóng cảm giác, Phương Nghĩa đi tới đầu giường.

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn rõ trên giường Ryan Vu sư dung mạo, không khỏi trong lòng hơi kinh hãi.

Đầu tiên đập vào con mắt, là loại kia tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt chồng nhăn.

Loại này chồng nhăn trực tiếp đem ngũ quan đều hoàn toàn bao trùm, giống như thật dầy bọc thép.

Từ trên hiệu quả thị giác, giống như là ngũ quan hoàn toàn lõm xuống.

Loại này vẻ già nua, căn bản vốn không giống như là tự nhiên lạc hậu hình thành hiện tượng, càng giống là một loại nào đó dị biến hoặc nguyền rủa.

Đến nỗi Ryan Vu sư thân thể, đang cùng chăn mền giao dung cùng một chỗ, tựa như chất lỏng đồng dạng, ngồi phịch ở trên giường.

Ngươi gọi Gail đúng không? Tổ tiên có từng đi ra Vu sư?

Ryan Vu sư mà nói, để cho Phương Nghĩa lấy lại tinh thần.

Cung kính cúi đầu, hắn vội vàng trả lời: Không biết.

Không biết?

Tầng tầng lớp lớp nếp gấp, hơi nhúc nhích một cái.

Là không biết, vẫn không muốn nói. Tiểu gia hỏa, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng đối với một cái Vu sư đùa nghịch tiểu thông minh.

...... Ta là thực sự không biết a!

Phương Nghĩa trong lòng cảm thấy vô tội, nhắm mắt giải thích nói: Ta là Cách Lôi Nhĩ gia tộc trưởng tử, trước đó không làm việc đàng hoàng, cho nên chuyện gia tộc đều chưa từng hỏi đến. Về sau gia tộc bị đen Cốt Hải trộm đoàn phá diệt, mới đào vong ở đây......

Ngừng tạm, Phương Nghĩa uẩn nhưỡng cảm tình, thành khẩn nói: Ryan Vu sư, ta muốn thu được Vu sư sức mạnh, đi phục hưng gia tộc của ta, hy vọng ngài có thể chúc ta một chút sức lực!

Lần này, Ryan Vu sư nếp gấp không có nửa điểm chập trùng, chỉ là lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Liên quan ta cái rắm?

...... Dựa vào! Lão gia hỏa này cũng quá trực tiếp a.

Dù sao cũng là tôn quý Vu sư đại nhân, đừng như thế thô tục được không!

Bất quá Phương Nghĩa cũng ý thức được hành động mới vừa rồi của mình có chút không ổn.

Phía trước Ryan Vu sư cũng đã nói không cần đùa nghịch tiểu thông minh, bây giờ chính mình lại lấy qua thời quý tộc phục hưng gia tộc sáo lộ, muốn giành được thông cảm, tăng thêm được tuyển chọn tỷ lệ, quả thực có chút trộm gà không thành lại mất nắm thóc cảm giác.

Đem bàn tay đi vào.

Lúc Phương Nghĩa suy tư, Ryan Vu sư đột nhiên lần nữa lên tiếng.

Đưa vào? Ngả vào đi đâu?

Tại Phương Nghĩa nghi ngờ dưới tầm mắt, cùng Ryan Vu sư cơ thể hòa làm một thể thể lỏng chăn mền, bỗng nhiên bành trướng một chút, giống như là người bình thường nâng lên bụng.

Nhanh lên!

Nghe được Ryan Vu sư một lần nữa lên tiếng thúc giục, Phương Nghĩa không do dự nữa, chịu đựng ác tâm trực tiếp đưa tay dán tại chăn mền mặt ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ hấp lực đánh tới, toàn bộ tay bị trực tiếp nuốt vào.

Cảm giác lạnh như băng, từ cánh tay lan tràn đến toàn thân.

Loại cảm giác này, cùng nắm tay để vào lạnh như băng trong núi trong suối, không có gì khác nhau.