Chương 03: Kết toán.

Thần chi đỉnh.

Hắc ám, quen thuộc hắc ám.

Sau đó, chính là ánh sáng.

Khi Phương Nghĩa từ trong phó bản thoát ra, mở mắt ra.

Đập vào mắt, đối diện 5 cái cơ bắp hán tử bày triết học tư thế, đang dùng nhiệt liệt ánh mắt, nhìn mình chằm chằm.

Lão đại! Cmn! Lão đại, ngươi cuối cùng đi ra! Ta ta ta, ta phía trước bị mưa thiên thạch giây!【 Cuối cùng hòm quan tài 】 căn bản vốn không đáng tin cậy a!

Bên cạnh truyền đến ồn ào âm thanh.

Phương Nghĩa hướng bên cạnh nhìn lướt qua, người bên cạnh đã cởi ra khói đen, lộ ra giả lập hình tượng, là một cái mọc ra đuôi cá hình người ngư nhân hình tượng.

Từ nói ra được nội dung đến xem, hẳn là đánh gãy tai chuột.

Phương Nghĩa phía trước là để cho đánh gãy tai chuột trốn ở cuối cùng hòm quan tài bên trong, xem như thủ đoạn cuối cùng.

Lại không nghĩ rằng, gia hỏa này còn chết ở chính mình phía trước.

Còn tốt chính mình đầy đủ ra sức, bằng không thật muốn xảy ra chuyện.

【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bị hủy?

Đánh gãy tai chuột nghe được tra hỏi, vội vàng nghĩ giã tỏi giống như điên cuồng gật đầu.

Đúng a, thiên thạch kia mưa quá mạnh, ta trốn bên trong không bao lâu, cuối cùng hòm quan tài liền bị tạc hủy, ta đều không có phản ứng kịp, người liền bị đá ra phó bản. Còn tốt lão đại ra sức, giết sau cùng Hắc đội thành viên, bằng không hậu quả khó mà lường được a!

Đánh gãy tai chuột là trong từ đáy lòng may mắn a.

May mắn ôm đùi đầy đủ thô.

Bằng không chính mình cái này ‘Cuối cùng ngọn lửa’ treo, cái kia kiên trì lâu như vậy phó bản, liền triệt để thua, đội trắng toàn quân bị diệt a.

Mặc dù cuối cùng không trách được trên đầu mình, dù sao ai cũng nghĩ không ra mưa thiên thạch uy lực lớn như vậy, lớn đến liền 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 đều gánh không được.

Nhưng đến cùng chính mình vẫn là treo, quỷ mới biết chính mình lúc ấy có bao nhiêu hư!

Chỉ sợ thật sự cứ như vậy tống táng cơ hội thắng lợi.

May mắn, may mắn a!

Cho nên bây giờ đánh gãy tai chuột nhìn về phía Phương Nghĩa, tất cả đều là mắt lóe sao, một mặt kích động cùng sùng bái.

Đùi, đây mới là thật sự đùi, có thể xưng ôm qua trong bắp đùi, no.1 cấp bậc cột trụ!

Phương Nghĩa nhíu mày, nghĩ lại rồi một lần, cảm thấy thật giống như cũng không mao bệnh.

【 Cuối cùng hòm quan tài 】, vốn là Ywen thủ bút.

Bị Ywen gián tiếp chế tạo ra mưa thiên thạch hủy diệt, xem như hiện tượng bình thường a.

Đoán chừng cái kia sóng mưa thiên thạch, là dự định không tiếc hủy diệt Địa Cầu cũng muốn bức ra tiết tấu của mình.

Nếu như không phải trực tiếp nhắm chính mình, chỉ sợ chờ Ywen buông xuống, Địa Cầu đều phải trực tiếp hủy diệt.

Tuy nói cuối cùng bị mưa thiên thạch tập kích, Địa Cầu cũng cùng hủy diệt không có gì khác biệt chính là.

Không để ý nhiệt tình đánh gãy tai chuột, Phương Nghĩa nhìn về phía trước ngũ sắc cơ bắp đứng đội.

Đối diện mấy người, lập tức quăng tới ánh mắt căm thù.

Trừ bỏ bị hệ thống giết chết cái kia, còn lại mấy cái cũng là chết ở Phương Nghĩa trong tay.

Tự nhiên nộ khí đằng đằng, căm thù không thôi.

Trọng yếu là, đội trắng trước mắt chỉ còn lại có đánh gãy tai chuột cùng Phương Nghĩa hai người, ba người khác cũng đã sớm rời đi phó bản.

Lại thêm Phương Nghĩa là cuối cùng xuất hiện, tự nhiên rất dễ dàng liền nhận ra, sau cùng khói đen, chính là 【 Đông môn say 】.

Tuy nói không sai biệt lắm là toàn bộ đội thành viên bị Phương Nghĩa giết mấy lần, bất quá bọn hắn vẫn là thật không phục tùng.

Đủ loại bày ra bắp thịt sức mạnh, còn đem ngón tay cái hướng phía dưới, nhiều lần sau có cơ hội lại tìm Phương Nghĩa khiêu chiến ý tứ.

Bất quá bọn hắn thắng liên tiếp chiến tích đánh gãy tại Phương Nghĩa trong tay, có chút cảm xúc cũng là bình thường.

Cũng không biết diễn đàn thiếp mời, bọn hắn muốn làm sao làm, là đúng sự thật đưa tin toàn quân bị diệt bài bại, vẫn là dứt khoát giả chết không đổi mới.

Phương Nghĩa dự định ác thú vị mấy người phó bản sau khi kết thúc, đi hơi đi dạo phía dưới diễn đàn, xem bọn họ phản ứng.

Trận này trong phó bản, có Hắc đội bên trong có một hai người biểu hiện kỳ thực coi như không tệ.

Tuy nói trong đội ngũ người đã gom đủ, nhưng trên thực tế sau cùng phối phối, còn tại quan sát bên trong.

Phương Nghĩa cũng không xác định, nàng cuối cùng muốn đi là lưu.

Có thể bởi vì nàng nguyên nhân, cũng có thể là bởi vì đội ngũ nguyên nhân, dẫn đến nàng rời đội.

Cho nên tại còn chưa làm ra quyết định sau cùng tình huống, Phương Nghĩa nghĩ hết có thể tiếp xúc nhiều có tiềm lực người mới, tiến hành hiểu rõ cùng quan sát.

Thực sự không được, kéo qua làm đội ngũ dự bị thành viên, cũng là lựa chọn tốt, đương nhiên, đây chính là nói sau.

Đến nỗi trong đội ngũ còn lại 3 người, đó là đã xác định, không cần tiến hành nhân viên thay thế cân nhắc.

Cùng đánh gãy tai chuột tiếp tục nói chuyện với nhau vài câu, tăng thêm hảo hữu, âm thanh nhắc nhở của hệ thống cuối cùng vang lên.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

10 cái ảnh chân dung, từ chính giữa hiện lên.

Lực chú ý của mọi người, ngũ sắc cơ bắp chiến đội, thậm chí đột nhiên ăn ý bày ra một cái triết học tư thế, nhìn về phía bên kia.

Hắc đội năm người ảnh chân dung toàn bộ lóe lên, đội trắng chỉ có hai cái ảnh chân dung lóe lên.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Đội trắng ảnh chân dung cùng nhau bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

win!

Một hàng tiếng Anh, khắc ở đội trắng thành viên ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, cũng bắt đầu đồng thời tiến bộ.

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: s cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: a cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: s cấp!

Tổng hợp cho điểm: s cấp!

Quen thuộc s cấp.

Mà lại là độc nhất đương.

Đội trắng những người khác phổ biến cho điểm cực thấp, đánh gãy tai chuột loại chuyện lặt vặt này phải lâu, sẽ lẫn vào còn hơi đẹp mắt một chút, những người khác đơn giản vô cùng thê thảm.

Ngược lại là Hắc đội thanh nhất sắc b cấp a cấp cho điểm, nhìn biểu hiện không tệ.

Chỉ là cùng Phương Nghĩa so ra, tự nhiên kém chút cấp bậc.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】!

mvp cái gì.

Phương Nghĩa cũng đã phải chết lặng.

Thậm chí tại đoàn đội cùng một chỗ phó bản thời điểm, Phương Nghĩa đều muốn điệu thấp, cho đồng đội một chút cơ hội biểu hiện.

Trên màn hình.

Hai đội những thứ khác ảnh chân dung thu nhỏ dời đến hai bên.

Phương Nghĩa gấu trúc ảnh chân dung lại một lần đắm mình trong kim quang, phóng đại đồng thời dời đến chính giữa.

Từng đoạn hình ảnh bắt đầu phát ra.

Nhập môn phó bản lúc được đưa đến dị tinh.

Lấy xuống đầu chuột thảo, tao ngộ dưới mặt đất Hắc Thử tộc.

Đánh giết Thử Vương.

Trở về Địa Cầu, đại sát đặc sát.

Liên tiếp thao tác, nhìn da đầu mọi người run lên.

Vốn cảm thấy phải Phương Nghĩa chỉ là vận khí tốt cơ bắp ngũ sắc chiến đội, cũng cảm thấy Phương Nghĩa bất phàm.

Cái này, đây là quái vật a!

Chẳng thể trách có thể cầm xuống bốn giết, thắng được tranh tài.

Cái này liên tiếp thao tác, có chút kinh khủng!

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Đợi đến mvp biểu diễn cá nhân kết thúc, hệ thống kết toán thanh âm nhắc nhở vang lên.

Đối diện năm người vẫn thật lâu không có thể trở về thần, hơi có điểm lần thứ nhất nhìn thấy thiên ngoại cao nhân cảm giác.

Vốn cho là mình đội ngũ một đường thắng liên tiếp, tại khu mới đã có thể xưng vô địch.

Kết quả gặp phải Phương Nghĩa sau, mới chính thức hiểu rồi...... Có ít người, dù cho chỉ cần một người, đều có thể chưởng khống toàn cục, chủ đạo tranh tài cục diện!

Mạnh! Thật mạnh! Đủ loại trên ý nghĩa mạnh!

Nhân vật, năng lực cá nhân, thế cục phán đoán, lâm tràng phản ứng, tâm tính, can đảm...... Đủ loại phương diện, đều toàn phương diện nghiền ép bên này.

Chẳng thể trách...... Hệ thống ngay từ đầu sẽ cho chúng ta Hắc đội ưu thế lớn như vậy...... Quả nhiên, đội trắng bên kia xuất ra một cái boss a!