Chương 42: Diệt thành.

Phương Nghĩa tiếp nhận xem xét, thiếp mời nội dung dường như là sớm đã viết xong, chỉ là kí tên chưa định, tựa hồ ai cầm cũng có thể tiến vào Tác Trang.

Đây là thực tình cầu làm việc a?

Phương Nghĩa do dự một chút, vẫn là muốn động thủ giết người.

Bất quá đột nhiên giống như là phát hiện cái gì.

Thần sắc của hắn chợt biến đổi phía dưới, mang theo Vân sư tỷ đầu, xoay người rời đi.

Cưỡi lên khoái mã, không lo chuyện khác người kêu to, trực tiếp thẳng hướng bên ngoài thành chạy tới.

Cái này......

Dây sắt thập phương, còn tại tại chỗ, không biết làm sao.

Vừa rồi một chớp mắt kia, hắn rõ ràng cảm thấy trên thân Phương Nghĩa tản mát ra nồng đậm sát ý.

Vốn cho rằng khó thoát khỏi cái chết.

Lại không nghĩ rằng, Phương Nghĩa thế mà đột nhiên thay đổi chủ ý, cưỡi ngựa liền đi.

Mười, thập phương trưởng lão, ngài không có sao chứ?

Lư gia gia chủ, gặp kết thúc chiến đấu, lúc này mới vội vàng dẫn người đuổi tới, có thể nói thời cơ nắm mười phần tinh chuẩn.

Không còn sớm không muộn, vừa vặn chính là thời gian này.

Dây sắt thập phương, đảm nhiệm Tác Trang trưởng lão nhiều năm, làm sao có thể không hiểu lão hồ ly này đang suy nghĩ gì.

Nhưng bây giờ hắn bản thân bị trọng thương, liền không có vạch trần, mà là phân phó hắn mang chính mình trở về Lư Phủ chữa thương.

Vâng vâng! Ta liền mang ngài hồi phủ.

Phía trước Lư gia lão gia còn hơi nghi ngờ Phương Nghĩa Linh vũ giả thân phận.

Bây giờ nhìn Tác Trang trưởng lão, đều bị đánh trọng thương, nơi nào còn có nửa điểm hoài nghi.

Bây giờ hắn là hận không thể quất chính mình mấy cái bàn tay.

Quý nhân, là thực sự quý nhân a.

Vị kia phân công tử quý khí, ở xa cái này Tác Trang trưởng lão phía trên!

Đáng tiếc, chính mình không thể chắc chắn hảo cơ hội lần này.

Cũng may, còn có thể ôm lấy Tác Trang trưởng lão cái bắp đùi này, Lư gia xưng bá Linh An Thành, có hi vọng!

Thập phương trưởng lão, ta tới dìu ngươi!

Lư lái nắm lấy cơ hội, đi lên nâng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Đúng, vị kia phân công tử ở nơi nào?

Dây sắt thập phương trừng lên mí mắt.

Không nên biết đến, cũng đừng hỏi.

Là!

Trận chiến ngày hôm nay, kém chút để cho hắn bỏ mình.

Ngực thương thế cực kỳ nghiêm trọng, cần lập tức tiến hành điều lý, mới có thể giữ được tính mạng.

Bằng không hắn cũng sẽ không lựa chọn trở về Lư Phủ tu dưỡng.

Chỉ là bất đắc dĩ mà thôi.

Đợi đến thân thể khỏe mạnh một chút, hắn liền sẽ lập tức trở về Tác Trang, nơi đó mới có có thể để cho Linh vũ giả thương thế chân chính khôi phục dược vật cùng điều trị thủ đoạn.

Người thế tục y sư, tối đa chỉ có thể chữa khỏi vết thương ngoài da mà thôi, y thuật có hạn.

Đỡ dây sắt thập phương lư mở, đang chuẩn bị dẫn người lên ngựa, hồi phủ bên trên nghỉ ngơi.

Chỉ thấy nơi xa, đám người vây xem, truyền ra từng trận bạo động, không biết xảy ra chuyện gì.

Lư mở sững sờ, khi đang chuẩn bị hướng phụ thân hồi báo tình huống, con ngươi của hắn bỗng nhiên bỗng nhiên co rụt lại, một chút ngây người tại chỗ.

Bởi vì, hắn nhìn thấy ngoại vi những người vây xem kia, đang tại liên miên liên miên ngã xuống, cơ thể dần dần che phủ một lớp bụi sắc.

Quần áo màu xám, làn da màu xám, màu xám màu tóc.

Không có dấu hiệu nào, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, không có bất kỳ cái gì máu tươi cùng tàn sát.

Chỉ là giống như bị thu gặt rơm rạ, màu xám bao trùm mà qua, đám người liên miên liên miên ngã xuống, hết thảy phát sinh lặng yên không một tiếng động, nhưng lại làm kẻ khác tê cả da đầu, tâm linh rung động.

Tại lư mở đờ đẫn cái này một hồi thời gian bên trong, mảnh này màu xám hiện tượng liền lan tràn đến trước mặt của bọn hắn.

Cha, phụ thân! Phụ thân!!

Đừng, đừng hoảng hốt loạn! Thập phương trưởng lão, thỉnh, thỉnh nhanh chóng thu pháp lực, chúng ta đã biết sai rồi, chúng ta về sau tuyệt không dám lại chậm trễ ngài một chút, xin ngài tha chúng ta một mạng!

Nói xong, Lư gia gia chủ trực tiếp hướng dây sắt thập phương quỳ xuống.

Lư mở mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, cũng liền vội vàng học theo.

Những người khác dọa đến chân tay luống cuống, nhìn thấy tình huống bên này, cũng dọa đến như bắt được một cọng cỏ cuối cùng, hướng dây sắt thập phương quỳ xuống.

Nhưng mà......

Dây sắt thập phương, sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Về thần thái vẻ hoảng sợ, cùng với những cái khác người bình thường, không có bao nhiêu khác biệt.

Quái dị...... Không...... Không có khả năng! Làm sao có thể...... Chỉ là Linh An Thành, làm sao có thể dẫn tới bực này cường độ quái dị! chờ đã! Phía trước phân công tử lúc rời đi......

Dây sắt thập phương bỗng nhiên vang lên, Phương Nghĩa trước khi rời đi, nhìn về phía phương hướng.

Thình lình lại là bây giờ đám người thành đàn thành đàn ngã xuống cái hướng kia, màu xám Phong Bạo bao trùm tới cái hướng kia...... Tên kia, chỉ sợ là trước hết nhất phát giác được cỗ này màu xám Phong Bạo người.

Cái hướng kia, không có vật gì, không có gió, không có sương mù, cái gì cũng không có.

Chỉ có vô thanh vô tức màu xám Phong Bạo, cùng với từng mảnh từng mảnh người ngã xuống nhóm.

Giống nhanh chóng tử vong máy thu hoạch khí, nhẹ nhõm thu gặt lấy tính mạng của tất cả mọi người.

Trốn...... Trốn! Mau trốn! Cưỡi ngựa mau trốn! Đây không phải ta làm, là quái dị! Có đẳng cấp cao quái dị xuất hiện tại Linh An Thành!

Dây sắt thập phương, thất thanh hô to.

Tiếng nói rơi xuống, mọi người sắc mặt cùng nhau đại biến.

Cái, cái gì?!

Quái, quái dị!? Quái dị đột kích?!

Quái dị, bọn hắn từ trước đến nay chỉ là nghe nói, căn bản không có đối mặt qua.

Bởi vì bực này đồ vật, liền cùng Linh vũ giả một dạng, chỉ nghe hắn tin tức, chưa bao giờ gặp thực sự thấy qua.

Giống Lư gia chỗ như vậy quyền quý, hơi tốt một chút, có thể đối với Linh vũ giả tin tức còn có điều ngửi, đối với quái dị cũng hiểu biết một hai.

Thế nhưng giới hạn nơi này mà thôi.

Chỉ biết là muốn đối quái dị loại vật này, tránh ra thật xa.

Không nghĩ tới...... Thế mà lại có một ngày, quái dị sẽ xâm nhập đến nhân loại thành thị, để cho người bình thường, đối mặt bực này tồn tại.

Linh, Linh vũ giả đâu? Phiến khu vực này, cần phải cũng có Linh vũ giả môn phái bảo vệ a! Quái dị trực tiếp xuất hiện tại trong thành thị, vì cái gì không người đến bảo hộ chúng ta!

Lư gia gia chủ còn tại thất kinh la to.

Linh vũ giả, dưới tình huống bình thường, sẽ không cố ý bảo hộ tòa nào đó thành thị, cái nào đó phàm nhân thế lực.

Mà là trực tiếp phụ trách một mảng lớn khu vực

Mà dây sắt thập phương, thì đã chịu đựng thân thể bị trọng thương, đoạt lấy lư mở trong tay khoái mã, trực tiếp giá mã mà chạy.

Mười, thập phương trưởng lão!

Trốn, mau trốn, liền Linh vũ giả đều chạy, chúng ta lưu lại chắc chắn phải chết!

Đang sợ hãi trong tiếng thét chói tai, vô thanh vô tức màu xám Phong Bạo, gào thét mà qua!

Thất kinh Lư Phủ đám người, mới vừa vặn ra bên ngoài lao nhanh không hơn trăm mét, liền cùng nhau ngã xuống đất.

Tại trong biểu tình tuyệt vọng, cơ thể dần dần bao trùm lên một lớp bụi sắc, lâm vào bóng tối vô tận.

Mà màu xám Phong Bạo, còn đang tiếp tục.

Không có chút nào khác biệt, đem tất cả còn tại chạy trốn mọi người, đều bao trùm lên một lớp bụi sắc.

Dây sắt thập phương đã chạy nhanh vô cùng.

Đã chạy rất nhiều liều mạng.

Hắn dưới trướng khoái mã, đã bị hắn quất liều mạng xông vào.

Thậm chí phía trước đã xuất hiện cửa đông thành cửa thành mở miệng.

Giống như trong bóng tối ánh rạng đông, để cho hắn dâng lên vô hạn hy vọng.

Nhưng mà......

Vô hình kia màu xám Phong Bạo, tốc độ lại so khoái mã càng lớn!

Tại hắn sắp xông ra cửa thành một khắc này.

Thế giới, che phủ một lớp bụi sắc.

Thế giới xám trắng, dây sắt thập phương tư duy, trong nháy mắt đứng im, cuối cùng duy trì lấy trong loại trong tuyệt cảnh kia phát hiện cuối cùng thăng cấp thần thái, triệt để lâm vào hắc ám.

Khi màu xám Phong Bạo chỗ ngồi triệt để bao trùm toàn bộ Linh An Thành sau.