Chương 216: Tất tất cơ.

Ở đây!

Ta nhìn thấy người!

Tên kia đang hành hạ thi thể?! Biến thái sát nhân ma a!

Nghe sau lưng những cái kia nạn dân vang lên tiếng kinh hô, Thạch Vũ không khỏi công nhận gật gật đầu.

Đúng!

Khiển trách hắn!

Lên án hắn!

Cuốn lấy hắn!

Ta ở đây, ở trong lòng yên lặng cho các ngươi những thứ này npc điên cuồng đánh call!

Thân là kẻ già đời, Thạch Vũ biết rõ nên sợ liền sợ, phải làm cá ướp muối coi như cá ướp muối.

Đánh không lại Âu Hoàng, đương nhiên chỉ có thể chạy trốn.

Những cái kia npc có thể tự mình tranh thủ thời gian, tự nhiên muốn cho bọn hắn nhấn Like.

A! Biến thái sát nhân ma chạy!

A? Tên kia chạy về phía phương hướng, còn giống như có một đạo bóng người.

Chắc chắn là hắn đồng bọn, đuổi theo bắt được, áp giải phủ thành chủ, nói không chừng liền có thể sớm vào thành.

Nói rất đúng, truy truy truy!

Nghe phía sau hét hò dần dần tiếp cận.

Trong lòng Thạch Vũ lộp bộp một tiếng.

Chờ đã! Bọn hắn nói đồng bọn, sẽ không phải chỉ chính là ta đi?

Quay đầu liếc mắt nhìn, Thạch Vũ lập tức khóe miệng co giật.

Mẹ nó! Thật đúng là!

Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a! Ta cùng loại kia ngược thi cuồng ma không phải một cái con đường đó a!

Lại hướng truy sát mà đến Âu Hoàng nhìn lại, Thạch Vũ làm tràng dọa nước tiểu, sau lưng lông mao dựng đứng.

Quay người chính là co cẳng lao nhanh, đem tốc độ nhắc tới lớn nhất.

Bởi vì hắn nhìn thấy Âu Hoàng thu hồi súng trường tự động cùng súng lục nhỏ, ngược lại lấy ra, là siêu cấp đại sát khí súng ngắm!

Cái này khiến Thạch Vũ nhớ tới khoái kiếm Hồng Chương cổ thi thể kia thảm trạng.

Lúc đó hắn liền hoài nghi Âu Hoàng có súng ngắm, nhưng về sau một mực không gặp đối phương sử dụng, mới thả xuống cảnh giác.

Không nghĩ tới nín đến thời khắc này, đối phương mới đột nhiên móc ra.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, Phương Nghĩa bây giờ nội tâm có phải hay không tại nói: Tới tới tới, chớ nóng vội chạy, ta cho ngươi xem cái bảo bối.

Đây là muốn hù chết người a!

Ca môn! Ca môn! Chuyện gì cũng từ từ! Súng ngắm liền quá mức a, tuyệt đối quá mức a! Khoảng cách xa như vậy, tối như vậy hoàn cảnh, ngươi chính là có năng lực nhìn ban đêm cũng không nhất định được trúng được, đúng hay không?

Cái này hoàn toàn chính là đang lãng phí đạn! Tất cả đều là tích phân a, có thể tiết kiệm một điểm liền tiết kiệm một chút, ngươi tốt mà ta cũng tốt......

Thạch Vũ một bên lao nhanh, một lần miệng còn không ngừng.

Tính toán hiểu chi lấy lý, lấy tình động cảm hóa Phương Nghĩa.

Nhưng đáp lại hắn, chỉ có một đạo vang vọng tiếng súng.

Phanh!

Biến sắc, Thạch Vũ lăn khỏi chỗ, lợi dụng tầm mắt dư quang nhìn về phía sau.

Chỉ thấy một đạo bóng tối từ xa đến gần, thẳng tắp hướng hắn bay tới.

Nhưng mà để cho Thạch Vũ trong lòng chợt lạnh chính là, chính mình một cái nhào này, thình lình lại là trực tiếp tại triều đạo này bóng tối quỹ tích đụng lên đi!

Phảng phất như là tại khuôn mặt tiếp như viên đạn ngu xuẩn, rõ ràng đứng thẳng bất động, liền có thể tránh đi công kích, lại vẽ vời thêm chuyện, ngược lại đã biến thành tình thế chắc chắn phải chết.

Là trùng hợp vẫn là kỹ thuật?

Cái này Âu Hoàng trong hiện thực vẫn là chuyên tu tâm lý học hay sao?

Trong lòng thẳng hướng trầm xuống, Thạch Vũ chợt quát một tiếng: Lạc hậu gia tốc!

Lạc hậu gia tốc: Gia tốc thân thể mình lạc hậu, tạo thành nhanh chóng tân trần đại tạ hiệu quả, lấy khôi phục nhanh chóng cơ thể thương thế. Cụ thể thương thế khôi phục tình huống, căn cứ vào cơ thể thương thế, lạc hậu trình độ, cơ thể thể chất mà định ra.

Ghi chú: Ta già, cũng trở nên mạnh mẽ.

Trong chốc lát, trên thân Thạch Vũ lục quang đại mạo, cả một cái to lớn tha thứ lục phát ra đèn.

Cùng lúc đó, Thạch Vũ làn da bắt đầu trở nên nhăn nhăn nhúm nhúm, cả người mắt trần có thể thấy tốc độ gầy yếu tiếp.

Hai bên gương mặt hoàn toàn lõm xuống, một lát sau trở nên gầy trơ xương như củi.

Phanh!

Đúng lúc này, súng bắn tỉa đạn trúng đích Thạch Vũ vai trái, tới gần cổ khu vực.

Sau một khắc, xương cốt mảnh vỡ bay tứ tung, nửa bên bả vai trực tiếp tiêu thất, nửa cái cổ cũng máu thịt be bét, mạch máu lộ ra ngoài, máu tươi chảy ròng.

Cùng lúc đó, Thạch Vũ toàn thân tha thứ quang lập tức chuyển tới thụ thương khu vực, tia sáng sáng rõ.

Huyết nhục tổ chức giống như là hoạt tính hóa, tự phát tiến hành vết thương chữa trị.

Ngưng Huyết Kết Ba, đem vết thương khép lại, chỉ để lại hình quái dị vết sẹo.

Người ở bên ngoài xem ra, bây giờ Thạch Vũ, chính là một cái thiếu nửa bên cổ và non nửa khối bả vai người tàn tật.

Để cho người ta sợ hãi là, chính là như vậy thương thế, Thạch Vũ lại còn không có chết!

Ngoại trừ các vị trí cơ thể đều xuất hiện lão nhân ban, cơ thể hoàn toàn lạc hậu bên ngoài, vẫn như cũ đã biến thành một cái tiểu lão đầu bên ngoài, cơ bản không có đáng ngại.

Mạng nhỏ thỏa đáng chính là bảo đảm xuống dưới.

Em gái ngươi, hạ thủ ác như vậy, có biết hay không cái gì là kính già yêu trẻ a, ta bây giờ là gia gia ngươi bối phận!

Mặc dù thiếu chút nữa thì quỳ, nhưng Thạch Vũ miệng vẫn là không có dừng lại ý tứ.

Bất quá hắn há miệng, răng liền rơi đầy đất, âm thanh cũng đã biến thành người già đặc hữu loại kia âm điệu.

Nhìn thấy một màn này, Phương Nghĩa cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Chiêu này kỹ năng bảo vệ tánh mạng mặc dù tác dụng phụ rất lớn, nhưng hiệu quả chính xác cường đại.

Hẳn phải chết nhất kích đều có thể sống tạm xuống, bảo mệnh thần kỹ a.

Chính mình ẩn nhẫn kỹ năng mặc dù cũng là thần kỹ, nhưng tác dụng là khác biệt.

Thuần túy là chiến đấu liều mạng chi dụng, không trị liệu được thương thế, chỉ là để cho hắn trì hoãn phát tác mà thôi.

Thạch Vũ chiêu kia, nhưng là chiến đấu và trị liệu tụ tập tại một thể.

Điều kiện tiên quyết là lạc hậu cơ thể, còn có thể phát huy ra sức chiến đấu.

Nguyên bản bởi vì nổ súng mà dừng lại bước chân, lập tức lần nữa bắt đầu chạy.

Chỉ là không có một thương miểu sát mà thôi, cũng không ảnh hưởng thế cục.

Loại kia kỹ năng, xem xét chính là tiêu hao sinh mệnh lực, đem chính mình ép Thành lão đầu người khô, mới sống tạm xuống.

Này liền mang ý nghĩa, một thương sau, đối phương cơ bản liền không có có thể tránh khỏi.

Phàm là còn có một chút điểm khác phương thức có thể bảo mệnh, đối phương đều khó có khả năng tác dụng tác dụng phụ đại chiêu như vậy đếm.

Biến thành lão đầu tử, mang ý nghĩa cá nhân võ lực phát triển con đường này hoàn toàn phế đi.

Muốn tiếp tục tại phó bản giành được thắng lợi, chỉ có thể thông qua cách khác.

Hoặc là độc dược kỹ thuật lưu, hoặc là leo lên quyền thế đại thế lưu, lại hoặc là tự lập làm vương làm ruộng lưu.

Ngược lại lấy lực phá cục loại sự tình này, cùng hắn đã không có duyên phận.

Hơn nữa đối phương có thể hay không trốn qua chính mình truy sát, còn là một cái ẩn số đâu.

Quả nhiên Thạch Vũ nhìn đến Phương Nghĩa lần nữa cầm lấy súng ngắm nhắm chuẩn, lập tức dọa đến vong hồn đại mạo, dùng cả tay chân chạy trốn.

Chỉ là thân thể của hắn đã lạc hậu, chạy tốc độ so với phía trước muốn chậm rất nhiều, thể lực cũng nghiêm trọng chống đỡ hết nổi.

Cmn! Ta sai rồi ta sai rồi, ca, ta thật sự sai, ngươi mới là gia gia, ngươi mới là gia gia a!

Ta sát?!

Đều nhận lầm ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt? Cho ta một bộ mặt, nhiễu ta một cái mạng chó, phía dưới đem ta mang ngươi bay a!

Cmn cmn! Không cần nhắm chuẩn, không cần nhắm chuẩn!

Huynh đệ, ta trước đó id gọi 【 Vỏ khô tử 】, thâm niên người chơi, nào đó mèo siêu cấp chủ bá, thực lực tiêu chuẩn!

Về sau mang ngươi bay, bao ngươi chắc thắng, song phi dù sao cũng so bay một mình sảng khoái...... A Phi! Là mạnh! Cường cường mạnh a!

Huynh đệ ngươi nói đúng không cái này lý? Có phải hay không động lòng, động lòng cũng nhanh chút thả xuống súng ngắm, chờ phó bản kết thúc ta thêm bạn hảo hữu, giúp ngươi đi lên nhân sinh đỉnh phong có hay không!

Thạch Vũ vừa dùng đem hết toàn lực lao nhanh, còn vừa nước miếng văng tung tóe, căn bản không dừng được, làm cho Phương Nghĩa não nhân có chút đau.