Chương 588: Bi bô tập nói.

Vốn định giữ lấy mang ra phó bản, đáng tiếc......

Giống như là tự nói, lại giống như nói cho bên chân xương vỡ nghe, Phương Nghĩa nỉ non một câu.

Lập tức tay trái vung bình, chân phải nhẹ nâng.

Phanh!

Hai âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Một nhẹ một nặng.

Hai loại vật phẩm đồng thời phá toái.

Một nhỏ một lớn.

Tiểu nhân là bình, lớn chính là cốt.

Bình là bình nhỏ, cốt là xương đầu.

Bình vỡ, xương vỡ, đều biến mảnh vỡ.

Ta dựa vào!?

Vũ đâm trong lòng kinh hãi, có chút hoảng hồn.

Xa xa minh thương sắc mặt chớp mắt âm trầm xuống.

Nhanh như vậy liền bị phát hiện nhược điểm...... Đông Môn say quả nhiên khó đối phó.

Tử linh lực lại nổi lên, vũ đâm xương đầu mảnh vụn, cùng nhau run run, một lần nữa hội tụ thành hình.

Đông......

Phanh!

Lần này, vũ đâm âm thanh vừa vang lên, liền thương nhưng mà chỉ.

Xương đầu lần nữa hóa thành mảnh vỡ, bất quá lần này lại Phương Nghĩa một tay chộp vào lòng bàn tay.

Xa xa minh thương lúc này con ngươi co rụt lại, thứ hai cái nhược điểm cũng bị phát giác sao......

Hít sâu một hơi, thậm chí đều không lại nhìn vũ đâm hạ tràng, minh thương trực tiếp ra lệnh.

Xuất phát, lập tức rút lui!

Trực tiếp chiến đấu, không phải hắn am hiểu đồ vật.

Làm thượng vị giả, ra lệnh vẫn được, nếu là bị Đông Môn say lên thuyền, đánh trận giáp lá cà, một chiêu cũng có thể diệt hắn.

Tại minh thương vừa hạ đạt mệnh lệnh này thời điểm, hậu phương đột nhiên vang lên một tiếng pháo nổ.

Quay đầu nhìn lại, xương vỡ đầy trời, đã bị oanh kích đến vài trăm mét bên ngoài.

Hệ thống nhắc nhở: Linh hồn ràng buộc mục tiêu đã thoát ly kỹ năng Phạm Vi, kỹ năng tự động mất công hiệu.

Quả nhiên......

Minh thương trong lòng cảm giác nặng nề.

Tàu ma linh hồn ràng buộc, có hai cái nhược điểm.

Đầu tiên là bản thể sau khi chết, lại phục sinh lúc chỉ có thể phụ thể Khô Lâu binh, không thể lại tiến hành thay đổi vị trí.

Mà Khô Lâu binh thực lực, thực sự quá yếu, một khi bị nằm vùng vô hạn đánh giết, tử linh lực căn bản chịu không được tiêu hao.

Thứ hai là khoảng cách, phải chết khoảng cách. Một khi thoát ly tàu ma nhất định Phạm Vi, trực tiếp phán định kỹ năng mất đi hiệu lực, trực tiếp tử vong.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết phó bản đồng đội 【 Vũ đâm 】.

Ở tại tàu ma bên trong, bị bắt làm tù binh tiểu thiên sứ khi nhìn đến đầu này phó bản thông cáo thời điểm, trực tiếp cho choáng váng.

Cái này Đông Môn say đơn giản phát rồ a, điên lên ngay cả người mình đều giết! Đơn giản không ranh giới cuối cùng chút nào, không có chút nhân tính nào! Quả nhiên ý nghĩ của mình là đúng, loại người này liền nên trở thành công địch, tập thể thảo phạt!

Khác biệt tiểu thiên sứ hoạt động mạnh ý nghĩ, minh thương tựa hồ sớm đã có đoán trước, đối với vang lên phó bản thông cáo, chỉ là nhìn lướt qua, liền không có để ý nữa.

Chỉ có thể dựa vào chính mình......

Còn tốt khi trước tử linh pháo đã đối với Đông Môn say thuyền tạo thành hư hao, mặc dù còn có thể đi thuyền, nhưng tính năng khẳng định có ảnh hưởng.

Đối với tàu ma tốc độ, minh thương vẫn rất có lòng tin.

Lại thêm đằng sau đám mây sét này, mặc dù không biết Đông Môn say vì sao lại châm chọc đến như thế cường lực npc, nhưng mà chỉ cần lợi dụng hai điểm này, lợi dụng phó bản sức mạnh, đánh giết Đông Môn say, hẳn là không có vấn đề.

Quay đầu lại, minh thương đang chuẩn bị nhìn ra ba khoảng cách, kết quả chợt thần sắc sững sờ.

Chỉ thấy thiếu niên Đông Môn say, đã đã biến thành chính thái Đông Môn say.

Vô luận là ngũ quan vẫn là hình thể, đều có cải biến nhất định, thế nhưng bình tĩnh thần sắc đã xách theo đã có chút phí sức hắc thiết trọng kiếm, lại không lừa được người.

Nếu là nhìn kỹ lại mà nói, có thể phát hiện Đông Môn say nhắc nhở vẫn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Phản lão hoàn đồng hiệu quả còn không có kết thúc? Đông Môn say đến cùng dùng kỹ năng gì, hiệu quả quá cường đại a, nếu là vận dụng thoả đáng, có thể tại rất nhiều trong phó bản phát huy kỳ hiệu.

Đáng tiếc dùng tại ở đây......

Bất quá nghĩ lại, minh thương lại cảm thấy ý nghĩ của mình không đúng, trong trò chơi bất kỳ vật gì cũng là dùng để sử dụng, khác nhau chỉ ở tại sử dụng sau có thể thu được lợi ích lớn bao nhiêu mà thôi.

Nếu như phía trước không có sử dụng kỹ năng này, đối phương cũng đã chết ở vũ đâm đánh lén, chết ở trong Hắc Thiên đoàn hải tặc nguyền rủa, cũng không có bây giờ sau này.

Theo lý thuyết, Đông Môn say đối với trận chiến đấu này thắng bại, nhìn vẫn là rất nặng.

Cứ như vậy nghĩ chiêu mộ đến chúng ta sao...... Đáng tiếc, chú ý này là không công!

Nhắm chuẩn phía sau cỡ trung thuyền buồm, khai hỏa!

Tử linh lực đã tiếp cận hao hết, tử linh pháo trở thành bài trí phẩm, cũng may còn có chút Khô Lâu binh xem như thủy thủ sử dụng, khống chế thông thường hoả pháo tiến hành quấy rối cùng công kích, chính là không có đầy đủ tử linh lực ủng hộ, vô cùng khó khăn khống chế Khô Lâu binh chi tiết thao tác, bởi vậy chính xác rất là cảm động.

Rời rạc hoả pháo phóng lên trời, cũng không một khỏa đánh trúng Hắc Chỉ Hào.

Phương Nghĩa nắm chặt lại non nớt tay nhỏ, mắt nhìn hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được Cửu Sát, ban thưởng 1300 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân một ngàn một trăm năm mươi điểm.

Đây là lúc trước đánh giết tiên đoán chi tử Owen, hải thần thăng long hào người sở hữu thời điểm, lấy được tích phân ban thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết phó bản đồng đội 【 Vũ đâm 】, khấu trừ cá nhân điểm tích lũy năm trăm điểm .

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Vũ đâm 】 tử vong, khấu trừ đoàn đội tích phân năm trăm điểm .

Đây là đánh giết vũ đâm tích phân trừng phạt, cuối cùng tích phân còn thừa là......

Cá nhân điểm tích lũy: 9,550 điểm .

Đoàn đội tích phân: 4,275 điểm .

Tích phân ba động còn có thể tiếp nhận, chờ sau đó còn muốn giết minh thương, cuối cùng lại đem hải thú chi nữ giết chết.

Thập liên giết ban thưởng vô cùng cao, có thể triệt tiêu không thiếu tích phân trừng phạt, một vào một ra ở giữa, thiệt hại cũng không lớn.

Ngẩng đầu nhìn trời, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Lui về phía sau nhìn lại, ngoài trăm thước, lôi vân đã tán, Hắc Thiên đoàn hải tặc, hơi nước chiến hạm cùng hải thần thăng long hào đồng thời hiện thân.

Nói ra ngươi phản lão hoàn đồng bí mật, nói ra ngươi vì cái gì thu đến nguyền rủa còn có thể sống được nguyên nhân, lại giao ra U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, ta có thể tha ngươi không chết, bằng không......

Ầm ầm!

Tiếng sấm rền rĩ, lôi vân hóa chưởng.

Gió nổi mây phun, vòi rồng liền thiên.

Không trung lôi chưởng dài trăm thước.

Trên biển vòi rồng trăm mét cao.

cuồng phong như đao, mưa to như đinh.

Phương Nghĩa ấu tiểu thân thể, đỉnh đao cản đinh, đi tới đuôi thuyền.

Ngắn ngủi mấy chục bước khoảng cách.

Từ đi thong thả đến bò.

Từ chính thái đến bé trai.

Kéo lấy một thân áo choàng, ngồi ở đuôi thuyền.

Đối mặt mưa to gió lớn, mặt không đổi sắc.

Trong cổ nhấp nhô, non nớt thanh âm xen lẫn nội lực, lan truyền ra.

Lily...... Không, Ryan Vu sư, chỉ sợ ta giao không giao La Bàn, nói hay không nguyên do, ngươi cũng sẽ giết ta đi?

Ngươi như nghe lời, tha cho ngươi một cái mạng lại muốn như nào!

Phương Nghĩa cười khẽ.

Nói láo thời điểm, sát khí còn như thế trọng, dạng này nhưng không gạt được người.

Đáng tiếc...... Ta không muốn nghe lời nói! Ngươi như...... A ô, a ô?

Phương Nghĩa nói tới một nửa, phát âm bỗng nhiên trở nên như bi bô tập nói một dạng Cổ Quái âm thanh, để cho người ta nghe không hiểu ý tứ.