Chương 220: Càng già càng dẻo dai.

Ai cùng hàng này là huynh đệ a!

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nói: Quan gia hiểu lầm, ta là cự thợ rèn đồ đệ ca dài thù, là tới thăm hỏi cự thợ rèn.

Cự thợ rèn?

Thủ vệ cẩn thận suy tư một hồi, mới nhớ lại, trong lao quả thật có nhân vật như vậy.

Không có cách nào, hôm qua trảo quá nhiều người, ngoại trừ nổi danh nhất mấy cái, khác cũng là con tôm nhỏ, không có người sẽ cố ý đi nhớ kỹ.

Xác nhận thân phận, thủ vệ cho phép qua, để cho Phương Nghĩa tiến vào.

Ca huynh!

Chân trước mới vừa bước, sau lưng Lăng Đỉnh đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói mang theo sầu lo.

Lúc này hắn cũng tỉnh táo một chút, không có lại cùng thủ vệ bực bội.

Người khác cũng có thể thăm tù, liền Lăng Thiết Tượng không được.

Cái này khác thường hiện tượng, để cho hắn lo lắng Lăng Thiết Tượng tình huống.

Phương Nghĩa cước bộ không ngừng, làm bộ không có nghe được, đi vào phía trong.

Hành động này, để cho Lăng Đỉnh mặt sắc cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Không nhìn ta? Là lo lắng ta nhờ cậy hắn làm việc sao?

Thua thiệt chính mình vừa mới còn cùng hắn xưng huynh gọi đệ, không nghĩ tới như thế không có nghĩa khí!

Trừng mắt nhìn thủ vệ, Lăng Đỉnh tìm một cái ngồi xuống dưới.

Nhìn cái gì vậy! Không để ta đi vào, ta liền ngồi xổm ở ở đây chờ lấy!

Hắn cũng không phải hi vọng xa vời có thể ngồi xổm đến Lăng Thiết Tượng đi ra, mà là muốn đợi Phương Nghĩa đi ra, hung hăng giáo huấn một lần.

Phương Nghĩa cũng không biết, Lăng Đỉnh còn đem chính mình cho ghi nhớ.

Hắn vừa rồi đương nhiên đã nghe được Lăng Đỉnh tiếng la, cũng đoán được, Lăng Đỉnh gọi lại mình muốn làm gì.

Chỉ là loại này sự tình, làm sao có thể nói rõ đâu, hiểu ý tứ là được rồi.

Nếu có cơ hội, Phương Nghĩa tự nhiên không ngại tiện đường kiểm tra một chút Lăng Thiết Tượng tình huống.

Dù sao hắn còn muốn tại trong đại lao tìm xem tổ bốn người còn lại hai cái người đâu.

Tiến vào bên trong, rất nhanh có ngục tốt đi lên dẫn đường.

Trong phòng giam, hoàn cảnh âm u ẩm ướt, để cho người ta rất không thoải mái.

Trong lao người, số đông âm u đầy tử khí, không có sinh cơ, không biết bị nhốt bao lâu, cảm giác giống như cái xác không hồn.

Chỉ có số ít mấy người, vui sướng.

Trên thân cũng không có gì vết thương, hẳn là vừa bị giam tiến vào thợ rèn ít người có một.

A? Ca dài thù?

Ca dài thù là ai?

Lão cự đồ đệ, một tháng trước để cho lão gương mặt khổng lồ mặt không ánh sáng cự hôn bạch nhãn lang.

Nguyên lai là hắn a!

...... Tốt a, ngoại hiệu so tên nổi danh, thực sự là xin lỗi rồi.

Phương Nghĩa mặt không thay đổi đi theo ngục tốt đi tới, đồng thời mở ra mắt nhìn xung quanh, quan sát trong phòng giam tình huống.

Thành chủ bên kia là không biết tổ bốn người là ai, hình dạng ra sao.

Thậm chí ngay cả đồng bọn có mấy người cũng không biết, cho nên mới chậm chạp không có tiến triển.

Phương Nghĩa thì hoàn toàn không có khác biệt.

Hắn là gặp qua tổ bốn người tướng mạo, cho nên chỉ cần nhìn thấy người, hẳn là có thể nhận ra.

Dịch Dung Thuật loại vật này, nhìn như mỗi người đều biết một điểm, trên thực tế dịch dung hiệu quả có hạn.

Trừ phi là nhân sĩ chuyên nghiệp, hoặc nắm giữ chuyên môn dịch dung võ công, bằng không sơ hở vẫn là rất rõ ràng.

Theo xâm nhập trong đại lao, chung quanh dần dần trở nên yên tĩnh trở lại.

Chỉ có ngẫu nhiên có người lên tiếng, hô to chính mình là nào đó một cái thợ rèn, là trong sạch, yêu cầu thả người.

Ngục tốt cũng là kẻ già đời, không nhìn thẳng.

Phương Nghĩa thì đem mỗi cái kêu gia hỏa, đều cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện cũng không có muốn tìm người.

Cũng không biết vì cái gì, người rõ ràng là cùng một chỗ trảo, lại bị tách ra nhốt tại mấy cái trong đại lao.

Hơn nữa có chút thợ rèn thế mà tại trong lao lẫn vào cũng không tệ lắm, đồ dùng hàng ngày đầy đủ mọi thứ.

Không nói lên hay không lên cấp bậc, ít nhất vô cùng sạch sẽ, cùng sát vách những người kia có so sánh rõ ràng.

...... Vân vân!

Tách ra quan nhân, sẽ không phải là những thứ này thợ rèn chính mình yêu cầu a?

Dù sao một người nhà tù đương nhiên muốn so nhiều người nhà tù muốn thoải mái nhiều.

Hơn nữa hoàn cảnh vẫn tốt như thế, có chút đều có thể so với phía ngoài khách sạn phòng đơn, xem xét liền không có tiêu ít tiền.

Quả nhiên có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, đến chỗ nào đều là đại gia a.

Đợi đến vượt qua những thứ này nhà tù vip người sử dụng, ngục tốt mới rốt cục dừng bước lại.

Phương Nghĩa nhìn về phía trước, chung quy là nhìn thấy một gian tương đối lớn nhà tù, bên trong quan đầy người.

Cảm nhận cùng hôi thối tốc thẳng vào mặt, cùng sát vách phía trước vip người sử dụng mùi thơm ngát phòng nhỏ, tạo thành so sánh rõ ràng.

Cự thợ rèn liền tại bên trong, nhanh lên xong việc, một khắc đồng hồ sau ta sẽ trở về mang ngươi rời đi.

Ngục tốt tiếng nói rơi xuống, xoay người rời đi.

Không thể từ phối hợp nhà tù dời ra ngoài, vậy khẳng định chính là một cái quỷ nghèo, không có chất béo có thể nói.

Ngục tốt đương nhiên sẽ không cho Phương Nghĩa sắc mặt tốt nhìn, hoàn toàn công sự công bạn bộ dáng.

Bất quá hắn chân trước mới vừa bước, Phương Nghĩa liền kéo lại ngục tốt.

Một khắc đồng hồ quá ngắn, có thể cho thêm chút thời gian sao?

Nói chuyện đồng thời, Phương Nghĩa đưa lưng về phía nhà tù, lặng yên kín đáo đưa cho đối phương bạc vụn, lấy tiền mở đường.

Bây giờ tổ bốn người hai tên gia hỏa còn không có tìm được, sớm bị mang đi ra ngoài, kế hoạch liền bị lỡ.

Cho ít tiền kéo dài thăm tù thời gian, mới có thể để cho chính mình có càng nhiều thao tác không gian.

Cho nên Phương Nghĩa thanh này, cho tiền cũng không ít.

Cảm nhận được trong tay trọng lượng, ngục tốt tại chỗ nụ cười nở rộ.

Đương nhiên có thể, các ngươi sư đồ một ngày không gặp, chắc chắn tưởng niệm rất nhiều. Tiểu huynh đệ muốn cái gì thời điểm đi ra, nên cái gì thời điểm đi ra. Thăm tù kết thúc, đến tới cửa cùng ta nói một tiếng là được.

Đa tạ ngục tốt đại ca. Còn có, sư phụ ta không thích nhiều người nhà tù......

Không có vấn đề, cam đoan không để tiểu huynh đệ sư phó chịu khổ, đợi lát nữa liền đổi!

Ngục tốt vỗ ngực một cái đánh cam đoan.

Cái này khiến Phương Nghĩa ý thức được, vừa rồi cho tiền phải có chút nhiều.

Cho nên mới để cho đối phương sảng khoái như vậy.

Nhưng mà không sao, nhân vật bản thân liền nắm giữ trăm lượng tích súc.

Lo lắng sư phó an nguy, tốn thêm một điểm tiền, hợp tình hợp lý.

Thanh âm này vâng vâng...... Dài thù?

Đúng lúc này, sau lưng Phương Nghĩa nhớ tới mang theo khàn khàn thanh âm quen thuộc.

Quay đầu nhìn lại, thình lình lại là cự thợ rèn.

Sư phó!

Xoát ——

Trong nháy mắt phối hợp trong phòng giam người, ánh mắt toàn bộ đều tập trung vào cự thợ rèn trên thân, thần sắc khác nhau.

Lúc trước Phương Nghĩa cùng ngục tốt đối thoại, bọn hắn đều là nghe vào trong tai.

Nghe ý tứ, lão gia hỏa này lập tức liền vinh lấy được nhà tù vip đãi ngộ.

Cái này có thể không để bọn hắn ước ao ghen tị sao.

Cự thợ rèn trên thân còn mặc ngày hôm qua quần áo, chỉ là trở nên phá mấy cái lỗ nhỏ, trên thân cũng không ít vết thương.

Sư phó, ngươi bị thương rồi?

Không ngại, cũng là một ít thương, hời hợt.

Nói xong, cự thợ rèn còn như có như không hướng phòng giam bên trong trong đó nằm dưới đất gia hỏa nhìn lại.

Nhìn xem trên đất gia hỏa mỗi mặt mũi bầm dập, hoảng sợ co người lên.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, tinh tường bọn hắn hẳn là bị cự thợ rèn thu thập.

Mới đến nhà tù một ngày, liền thành tiểu đầu mục mà lại!

Có muốn tao như vậy hay không khí, ngươi chỉ là một cái lão thợ rèn a!

Bất quá Phương Nghĩa cũng biết, cự thợ rèn càng già càng dẻo dai, bình thường rèn sắt hổ hổ sinh phong, khí lực tuyệt đối không nhỏ, đánh mấy cái tiểu thanh niên hẳn là không vấn đề gì.

Đúng, sao ngươi lại tới đây?

Sư phó gặp nạn, ta tự nhiên đến đây tương trợ.

Ta có cái gì khó? Thanh giả tự thanh, chờ thành chủ đại nhân bớt giận, tỉnh táo, tự sẽ thả ta rời đi.