Chương 301: Tam phương động tĩnh.

Thực tế bị học bá nghiền ép cũng coi như, trong trò chơi còn muốn bị học bá khi dễ, cừu hận này giá trị tuyệt đối chật ních a.

Đáng tiếc trò chơi có quy tắc của trò chơi, Tô Khang dù thế nào bạo chủng, dù thế nào phẫn nộ, trái tim bị xỏ xuyên, cũng là chắc chắn phải chết.

Bởi vậy di ngôn rơi xuống, hắn liền hai mắt tối sầm, bị mạnh đá ra phó bản.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trừ Phương Nghĩa bên ngoài, phó bản còn sót lại ba tên người chơi, trước mắt toàn bộ đều nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Học cặn bã cũng muốn thành thần tượng 】, thu được tám giết!

Octuple kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đã 【 Siêu thần 】!

Legendary!

......

Khoảng cách Tuyền Ti quốc gần nghìn dặm bên ngoài dưới mặt đất, con diều sẽ tổng bộ.

Đang tại bố trí con diều sẽ mở rộng kế hoạch Tiêu Bạch Y, thần sắc đột nhiên dừng lại.

Đông Môn say......

Hắn nói nhỏ một câu, trong mắt lóe lên lãnh mang.

Vì đoạt lại con diều biết đại quyền, hắn tại giai đoạn trước hao phí rất nhiều tinh lực.

Cuốn sách nặng trọng điểm, cũng là như thế nào thu hồi đại quyền, cùng NPC tiến hành đấu trí đấu dũng.

Lại thêm sơ kỳ bị con diều sẽ truy sát, bỏ lỡ Hàn Bích Thành cái kia một đợt cao nhất đánh giết cơ hội, bởi vậy đầu người cầm được tương đối ít.

Bất quá đối với tin tức thu thập vẫn không có ngừng.

Cho nên hắn tinh tường, ca dài thù chính là Đông Môn say.

Cũng biết Đông Môn say bây giờ đang ở Tuyền Ti quốc quốc đô.

Chỉ là gia hỏa che quá sâu, chỉ có Xích Nguyệt môn thời điểm lộ ra chân ngựa.

Kết quả chuyện xảy ra sau đó, lại cấp tốc ẩn giấu đi, để cho Tiêu Bạch Y vồ hụt.

Ngược lại là Xích Nguyệt môn người chơi chủ động tìm tới cửa, đưa lên đầu người.

Cái kia một đợt, kiếm lời chắc chắn là kiếm lời, chỉ là nhân thủ thiệt hại cũng có chút lớn, để cho Tiêu Bạch Y có chút khó chịu.

Bởi vậy bây giờ thấy Đông Môn say lại một lần nữa kiếm chuyện, trong lòng của hắn lần nữa rục rịch.

Kế hoạch tiếp theo có chút tạm thời biến động......

Vốn là muốn yên tâm ngủ đông phát triển Tiêu Bạch Y, lập tức cải biến kế hoạch, bắt đầu để cho người ta tìm hiểu tin tức, cùng với tập trung nhân thủ.

Lần này, nói cái gì Đông Môn say lưu lại, lấy tới kết thúc ban thưởng.

Nghĩ đến kết thúc khen thưởng tích phân, hắn liếm liếm hơi khô khô bờ môi.

Ngoại trừ Tiêu Bạch Y, ở xa vĩnh Chu Quốc kinh thành Ninh Thư Sinh, cũng chú ý tới phó bản thông cáo.

Không giống với Tiêu Bạch Y, đối mặt đầu này phó bản thông cáo, hắn ngược lại sinh ra hàn ý trong lòng.

Bởi vì ý vị này Phương Nghĩa thực lực, chắc chắn lại lên một tầng.

Hai đại trong môn phái đấu lúc, gia hỏa này thu hoạch tuyệt đối không chỉ là vạn kiếm phù đơn giản như vậy, thực lực của hắn chỉ sợ từ lên một tầng!

Tiêu Bạch Y bên kia con diều sẽ, mặc dù còn tạm thời tương đối yếu ớt, nhưng chỉ cần yên tâm phát triển tiếp, sẽ là một cỗ điên cuồng thế lực đáng sợ.

Mà Ninh Thư Sinh bên này, nhưng là không còn may mắn như thế.

Hắn ngồi trên một cái cũ nát lão thuyền, cái này chiếc thuyền, người ở bên ngoài xem ra, khổng lồ, kiên cố.

Nhưng ngồi ở thân tàu bên trong, Ninh Thư Sinh thấy được thối rữa nội bộ, tàn phá boong thuyền, cùng với lười nhác, không tưởng nhớ tiến bộ thuyền viên.

Thậm chí thuyền trưởng đều ngơ ngơ ngác ngác, được ngày nào hay ngày ấy.

Dù hắn có lại tinh xảo sửa thuyền kỹ thuật, bực này rách rưới thuyền lớn, cùng với để cho hắn cảm thấy có lòng không đủ lực.

Đặc biệt là khi hậu phương truyền đến đường ven biển xuất hiện đại lượng vạn Thịnh Quốc binh sĩ lúc, hắn liền ý thức được, cái này chỉ thuyền hỏng, hắn đã không tiếp tục chờ được nữa.

Hoặc là đi theo thuyền cùng một chỗ đắm chìm đáy biển, hoặc là bây giờ liền nhảy xuống biển, liên lụy khác thuyền.

Cũng may bây giờ danh tiếng đã đánh ra, xem như năng lực siêu quần xuất chúng mưu sĩ, chắc chắn sẽ có minh quân thưởng thức.

Đông đông đông.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Tiến.

Một vị tâm phúc đẩy cửa vào, cung kính quỳ xuống.

Lão gia, chúng ta đã tìm lượt kinh thành, cũng không có phát hiện cự mưa sương tiểu thư bóng dáng.

Ninh Thư Sinh lông mày nhíu một cái, lập tức nhẹ nhàng tiếp, phất phất tay.

Thôi, chính nàng vụng trộm rời đi, ta cũng lưu không được. Nếu là bị sở thác người trách tội đứng lên, cũng chiếm giữ chữ lý. Ngươi để cho người ta tay tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi, dưỡng tốt tinh thần, mấy ngày nữa, chúng ta muốn làm một đại sự..

Là!

Tâm phúc không có hỏi là chuyện gì, chỉ là tuân lệnh rời đi.

Làm tiểu đệ, phải có làm tiểu đệ giác ngộ.

Đối với thủ hạ nghe lời như thế, Ninh Thư Sinh cảm thấy rất hài lòng.

Tuy nói mấy tháng này, địa vị đề thăng không khoái, nhưng tâm phúc nuôi dưỡng không thiếu.

Bọn thủ hạ tay tăng nhiều, có thể làm sự tình, có thể thao tác không gian, cũng thay đổi lớn rất nhiều.

Ninh Thư Sinh muốn đổi thuyền, nhất thiết phải mang một ít lễ vật cho thuyền mới dài.

Bằng không trực tiếp đi nhờ vả mà đi, hạ tràng sẽ như thế nào, liền không nhất định.

Ninh Thư Sinh tin tưởng, bằng vào hắn phần lễ vật này, nhất định có thể tại thuyền mới hỗn tốt vị trí.

Đến lúc đó lại đem thuyền mới chế tạo thành sắt thép chiến hạm quét ngang hết thảy, phó bản thắng lợi, vẫn là chính mình!

Không lo chuyện khác người chơi là thực lực gì, là địa vị gì.

Chỉ cần mình đem ruộng trồng tốt...... Xuất quan chính là vô địch! Hiện thân chính là phó bản kết thúc!

Ninh Thư Sinh đủ loại này điền lưu ngoạn pháp, có chút giống thẻ bài trong trò chơi tự bế tạp tổ.

Hắn mạnh mặc hắn mạnh, chỉ cần ta phát triển, đó chính là trò chơi kết thúc!

Đương nhiên, cẩu không đến cuối cùng, đó chính là vứt bỏ bài ván kế.

Ninh Thư Sinh cảm thấy chính mình trận này phó bản, uy hiếp lớn nhất, liền đến từ Phương Nghĩa.

Loại này cá nhân võ lực con đường phát triển người chơi, là phi thường khắc chế chính mình.

Bởi vì loại này người chơi, vô cùng thích hợp làm ám sát.

Một kiếm hạ xuống, vô luận làm ruộng bao lâu đều vô dụng.

Vì vậy đối với tự thân bảo hộ, Ninh Thư Sinh phi thường trọng thị, tốc độ phát triển ngược lại chậm chạp một chút.

Hắn đoán chừng, trước đây Phương Nghĩa không có động thủ đối phó chính mình, cũng là bởi vì phát hiện phủ đệ mình chưa từng có nghiêm mật lực lượng phòng ngự.

So với những quan viên khác, Ninh Thư Sinh so với ai khác đều xem trọng vấn đề an toàn của mình, thủ hạ nuôi tư binh cũng là nhiều nhất.

Đương nhiên, cũng là vụng trộm nuôi, trên mặt nổi chắc chắn là không có nhiều, bằng không dễ dàng rơi người nhược điểm.

Vĩnh Chu Quốc chiếc thuyền này đã không chống được bao lâu, động tác của ta nhất thiết phải tăng tốc mới được......

Sửa sang lại tâm tình, Ninh Thư Sinh lộ ra nụ cười ấm áp, đi tới tiếp khách trong hành lang.

Ở nơi đó, Binh bộ Thị lang đang ngồi ở bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Tại bên cạnh hắn, ngồi một vị nhu thuận thiếu nữ, dung mạo tuyệt hảo, hai mắt linh động, hoạt bát đáng yêu.

Dường như nghe được tiếng bước chân, thiếu nữ khuôn mặt lập tức trở nên đỏ rừng rực, giống như chín mọng quả táo, rất là khả ái.

Thâm ý sâu sắc nhìn hai người này một mắt, Ninh Thư Sinh tiến vào đại đường.

Ức thị lang, ngài nói lần trước cầu hôn sự tình, ta đã suy nghĩ kỹ càng......

......

Tuyền Ti quốc, Mạo Thiết Sơn.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Nhìn xem Tô đại sư thi thể, tất cả mọi người giật mình.

Bọn hắn thật sự không nghĩ tới, Phương Nghĩa thế mà thật sự giết Tô đại sư, hơn nữa còn là không mang theo bất cứ chút do dự nào hạ thủ!

Chờ khi tỉnh lại, vô số song cừu hận con mắt, nhìn chằm chặp bên cạnh thi thể thiếu niên.

Một cái cầm trong tay trọng kiếm, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt thiếu niên!

Giết hắn! Vì Tô đại sư báo thù!

Hắn thế mà giết Tô đại sư, chắc chắn là vĩnh Chu Quốc gian tế!