Chương 39: Đánh bạc.

Cái gì?!

Bầu trời cự hình độc nga, cho là mình nghe nhầm rồi.

Không đúng!

Ta cùng lão bản không phải mới tách ra thời gian trò chơi hai tháng.

Làm sao lại liền hắn huyễn thính đều đi ra?

Cái này không nên a! Ta cũng không hoa si đến tình cảnh mỗi ngày nghĩ hắn!! Tuyệt đối không có!

Lắc đầu, tiên tam bộ đem nhìn về phía xa xa Kaku Trang Viên.

Sau đó, nàng thần sắc không khỏi sững sờ.

Kaku Trang Viên bên trong đám người, đang tại run lẩy bẩy, căn bản vốn không giống như là có năng lực sát hại nàng Hắc Thử đại quân bộ dáng.

Kì quái.

Ta không phải là hạ lệnh để bọn chúng một đường đẩy qua, đem tất cả có thể nhìn thấy Trang Viên đều phá huỷ, giết chết gặp tất cả nhân loại.

Liền loại này vắng vẻ khu vực tiểu Trang Viên, căn bản không có khả năng giết dưới tay nàng nhiều như vậy biến dị Hắc Thử a!

Người chơi!

Nơi này có người chơi!

Nhưng mà hắn trốn ở cái nào?

tiên tam bộ đang muốn tìm mục tiêu đâu.

Kết quả là nghe được phía dưới, lại một lần truyền ra âm thanh.

tiên tam bộ? Ngươi là tiên tam bộ a! Coi như nói chuyện Phương Thức trung nhị một chút, nhưng ta giúp ngươi đổi lấy Huyết Mạch chi lực, là không biến pháp ngụy trang.

Chờ đã!

Không phải huyễn thính?

tiên tam bộ hướng về nguồn thanh âm nhìn lại.

Lúc này mới chú ý tới, phía dưới cực lớn trong hố sâu, lại còn đứng một người!

Biểu tình bình tĩnh kia, cầm kiếm tiêu sái tư thái, cùng với quen thuộc đồng đội nhận nhau thủ thế.

Lão, lão bản?!

tiên tam bộ lập tức đoạt lấy ‘Thanh Âm’ quyền khống chế, lên tiếng kinh hô.

Thật là Phương Nghĩa bản thân, không phải huyễn thính a!

tiên tam bộ mộng.

Lập tức lập tức nghĩ tới mới vừa từ trong miệng mình nói ra, cái kia đoạn xấu hổ đến tăng mạnh trung nhị chi ngôn.

A...... A...... A a a a a!!

Bởi vì xấu hổ độ tăng mạnh, tiên tam bộ dùng cự hình độc nga ngắn nhỏ chân trước, mặt đỏ lên, ôm lấy đầu.

Không, không phải như thế! Phương Nghĩa, ngươi nghe ta giảng giải, không phải mới vừa như ngươi nghĩ, ta không phải là, ta không có, đây không phải là ta bản tâm!!

Bởi vì cảm xúc, ngay cả lão bản đều không xưng hô, hô to Phương Nghĩa bản danh.

Nhưng tại Phương Nghĩa xem ra.

Hình thể to lớn như vậy độc nga, làm ra như thế nữ tính hóa xấu hổ động tác......

Cái này ai chịu nổi a!

Phương Nghĩa cảm thấy áp lực như núi.

Ngươi tốt xấu biến trở về hình người, mới cho ta thẹn thùng a!

Lời tuy nói như vậy, nhưng Phương Nghĩa xem như đội trưởng, chắc chắn không thể cho đồng đội áp lực a.

Khục! Cái kia, kỳ thực ai cũng có trung nhị thời điểm, ngươi...... Có thể là trung nhị kỳ, tới chậm một chút. Không có chuyện gì, tiểu văn loại kia Trình Độ ta đều đỡ được, thêm một cái ngươi, cũng không có gì.

Không! Không phải! Phương Nghĩa, ngươi nghe ta nói, ngươi thật muốn nghe ta giảng giải, ta ta ta ta, ta ta ta...... Hắc ca, mặc kệ hắn, là ta tiểu Văn Đát!!

tiên tam bộ kích động nói năng lộn xộn, ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Nhưng tại tiếng nói cuối cùng, đột nhiên toát ra một đoạn cảm giác không tốt tăng mạnh lời nói.

Phương Nghĩa:???

Cái, cái quỷ gì!?

Một hồi là tiên tam bộ, một hồi lại biến thành tiểu văn?

Phương Nghĩa nghĩ tới một cái sợ hãi ngờ tới.

Ngươi, các ngươi, chẳng lẽ các ngươi, thật sự hợp hai làm một, hợp thể?!!

Yes, Hắc ca, ta cùng xú nữ nhân hợp thể...... Không không không! Lão bản, ngươi đừng nghe trung nhị tiểu quỷ nói mò! Là hắn, là hắn đang gây sự, không có quan hệ gì với ta, ta vốn là cự tuyệt hắn!

Nửa câu trước, rõ ràng là tiểu văn nói lời.

Nửa câu sau, nhưng là tiên tam bộ mình tại nói chuyện.

Phương Nghĩa mộng bức.

Gãi đầu một cái.

Tiểu văn, ngươi trước đừng nói chuyện. tiên tam bộ, ngươi tới nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi như thế nào biến thành loại trạng thái này?

đối với Phương Nghĩa mà nói, tiểu văn vẫn là rất nghe lời.

Quả nhiên, tiểu Văn Bất đang quấy rối, tiên tam bộ lúc này mới vội vàng giải thích kinh nghiệm của nàng.

tiên tam bộ bắt đầu, không có gì đặc thù.

Chính là Trang Viên chi chủ mà thôi.

tiên tam bộ không có trực tiếp đi tiến đánh chung quanh Trang Viên chủ.

Mà là lợi dụng trong tay tài nguyên, chuyên tâm nghiên cứu độc dược, tìm kiếm cường hóa Hắc Thử, nghiên cứu để cho Hắc Thử tiến hành biến dị độc dược.

Không cầu làm cho những này biến dị Hắc Thử có thể nghe theo mệnh lệnh, chỉ yêu cầu có thể mất lý trí, cuồng bạo hóa như vậy đủ rồi.

Bởi vì những cái kia Trang Viên, chung quanh đều tồn tại số lớn Hắc Thử.

Chỉ cần làm cho những này Hắc Thử cuồng bạo hóa, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, liền có thể nhẹ nhõm tiêu diệt địch nhân.

Chuyên tâm nghiên cứu hơn một tháng, cuối cùng đem độc dược nghiên cứu ra.

Sau đó lại đánh hạ không khí lây nan đề.

Tiếp đó liền bắt đầu ở trong chung quanh Trang Viênbên trong, số lớn đưa lên độc dược.

Quả nhiên thấy hiệu quả vô cùng tốt.

Thậm chí ngay cả mặt đều không ra, liền giết chết một cái đối địch người chơi.

Chính là lây nhiễm sau Hắc Thử, tại hủy diệt Trang Viên sau, nàng cũng không cách nào tiến hành khống chế, dẫn đến phiếm lạm ra, đem chính nàng Trang Viên, cũng cho hủy diệt.

Tuy nói giết chết một hai con biến dị Hắc Thử, không phải vấn đề gì.

Nhưng đối đầu với như vậy một đoàn, tiên tam bộ cũng được có thừa lực mà không đủ lực.

Dựa vào độc thuật cùng độc dược, nàng kiên trì trốn ra, biến dị Hắc Thử tràn lan khu vực.

Mai phục tiến vào phụ cận một nhà Trang Viên.

Tiếp đó...... Nàng liền phát hiện, nhà này Trang Viên chủ, đang tại khẩn cấp triệu tập chung quanh bá tước, ứng đối trận này Hắc Thử biến dị hạo kiếp.

Kẻ đầu têu, bởi vì xuất sắc độc thuật kỹ nghệ, cũng bị kéo đến trong phòng hội nghị.

Biến dị Hắc Thử Thảo Phạt liên minh, liền như vậy thành lập.

Đợi đến toàn quân chuẩn bị thỏa đáng, xuất phát thảo phạt.

Kết quả rất nhanh liền nghênh đón toàn quân bị diệt hạ tràng.

Cũng chính là tại cuộc chiến đấu kia lực, tiên tam bộ gặp tao bao tiểu văn.

Thì ra tiểu văn cũng là Thảo Phạt liên minh một thành viên, chỉ là địa vị cao hơn, tiên tam bộ loại này bồi tiếp lãnh chúa tiểu quan, tự nhiên không có cái này nhận biết, cũng không có gặp nhau.

Mà chỉ cần tiểu Văn Bất tại Thảo Phạt liên minh trong hội nghị trung nhị bệnh đại phát, liền xem như tiên tam bộ cũng không thể nhận ra hắn a!

Nhưng mà chỉ muốn chiến đấu.

Tiểu văn hưng gây nên.

Cái kia quen thuộc chiến đấu Phương Thức, cùng với Huyết Mạch chi lực bộc phát, tự nhiên bị tiên tam bộ dễ như trở bàn tay nhận ra.

Hai người tụ hợp, tiên tam bộ mới biết tiểu văn, phó bản nhân vật xem như Vương tộc Huyết Mạch sau đó, thế mà đã thức tỉnh một loại có thể khống chế Hắc Thử dị năng!

Đương nhiên, năng lực khống chế phi thường yếu, chỉ có thể khống chế một cái Hắc Thử một hai giây thời gian.

Mà tiểu văn thân phận đặc thù kỹ năng, nhưng là một loại có thể cùng người viễn trình cùng hưởng hình ảnh, hơn nữa có thể viễn trình đối thoại kỹ năng.

Tại tiểu Văn Cường Liệt yêu cầu, hơn nữa không có khác tốt hơn lựa chọn tình huống phía dưới, tiên tam bộ miễn cưỡng đồng ý tiểu văn đem kỹ năng này dùng tại trên người nàng.

Tiếp đó...... Liền xuất hiện tình cảnh lúc trước.

Những cái kia trung nhị mà nói, không phải tiên tam bộ nói, nàng thậm chí đều chẳng muốn nói chuyện, chỉ là tới kiểm tra tình huống.

Đó là tiểu Văn Viễn Trình quan sát hình ảnh, đắc ý phát ra một loạt mùi khai khai trung nhị lên tiếng.

Chân tướng rõ ràng, Phương Nghĩa cũng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hai ngươi không có hợp thể liền tốt.

Phương Nghĩa thật đúng là không muốn đối mặt, một cái hội tùy thời trong miệng tuôn ra trung nhị ngôn luận tiên tam bộ.

Không hài hòa, thực sự quá không hài hòa!

Vậy những này biến dị Hắc Thử, là chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói tiểu Văn Dị Năng, chỉ là miễn cưỡng khống chế một cái đi?

Ta cho hắn ăn độc dược, giống đốt cháy giai đoạn. Thông qua tiêu hao sinh mệnh lực, dị năng của hắn trưởng thành thật nhanh, đã có thể khống chế khổng lồ như thế Hắc Thử quân đội...... Mặc dù chỉ có thể hạ đạt giản đáp mệnh lệnh, không cách nào thật sự như sách lược trò chơi một dạng tinh vi thao tác, nhưng cũng đã đạt đến lợi dụng Hắc Thử đại quân quét ngang đẩy ngang phó bản yêu cầu. Về phần hắn cơ thể, bây giờ đã trở nên vô cùng suy yếu, ngay cả người bình thường đều giết chết, còn lại tuổi thọ cũng không nhiều, đoán chừng lại có một tuần, liền sẽ bởi vì độc tính phát tác cùng sinh mệnh lực tiêu hao, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nghe tiên tam bộ miêu tả.

Phương Nghĩa một hồi xấu hổ.

Các ngươi chơi đến hảo này a!

Cho điện thoại m.

Không quảng cáo mới 81 tiếng Trung