Chương 96: Ba năm sau.

Giang hồ truyền văn, Khang Đường Môn một đời chưởng môn, vẻn vẹn lấy mạt lưu cao thủ thực lực, lực chiến thần công đại thành Thương Thiên Kiếm, thành công giành thắng lợi!

Kinh!! Thương Thiên môn Thập trưởng lão chết thảm ở địa khu xa xôi! Đàm Hâm yêu nghiệt nhân vật, đột nhiên xuất hiện!!

Là ai vén lên Thương Thiên môn lôi đình lửa giận?《 Thương Thiên Kiếm 》 cùng 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 mất đi, Đàm Hâm khu vực không có một cái nào thế lực là vô tội!

Giang hồ loạn chiến lại nổi lên! Thương Thiên môn chưởng môn, thời gian qua đi ba mươi năm, lần nữa tự mình xuất chinh! Mục tiêu thẳng khu Đàm Hâm khu vực Khang Đường môn!

Gió thu quét lá vàng! Khang Đường môn trong vòng một ngày, hóa thành phế tích! Đang nổi giận Thương Thiên môn đã khóa chặt mục tiêu kế tiếp: Hoàng Thổ Lâu!

Giang hồ rung chuyển, gió nổi mây phun! Củng cố nhiều năm giang hồ cách cục, bỗng nhiên phát sinh động đất! Thương Thiên môn đến cùng thật sự bị mất thần binh cùng thần công, vẫn là lấy đây là mượn cớ, muốn phá diệt lâu năm tổ chức sát thủ Hoàng Thổ Lâu? Hy vọng các vị võ lâm nhân sĩ, có thể lý trí đối đãi!

Đại chiến tương khởi! Tà phái đệ nhất môn 【 Đảo Ý môn 】, tập kích bất ngờ Thương Thiên môn!! Chiến hỏa hỗn loạn, nhiều nở hoa! Sợ mưu đồ đã lâu!

Kinh khủng! Giang hồ lớn nhất nội ứng! Hoàng Thổ Lâu lâu chủ, thế mà cùng tà phái 【 Đảo Ý môn 】 môn chủ, chính là họ hàng xa quan hệ! Đối chính đạo mưu đồ đã lâu! Giang hồ lớn nhất hạo kiếp, chỉ sợ cũng ở trước mắt!

Thương Thiên môn đã ở trở về sơn môn, loạn chiến! Loạn chiến! Loạn chiến!! Giang hồ đại loạn, thế lực thanh tẩy! Anh hùng không hỏi xuất xứ, đến tột cùng cuộc đời thăng trầm!

Tà phái thiên tài yêu nghiệt 【 Tiết Bội 】 xuất thế! Lấy một tay nghịch dương chỉ, thực lực thẳng tới tam lưu cao thủ liệt kê!

Tà phái thiên tài lại xuất một người! Lấy lô hỏa thuần thanh triều âm đao pháp, đuổi sát 【 Tiết Bội 】 sau đó, thực lực đã có mạt lưu đỉnh phong tiêu chuẩn, đột phá tam lưu cao thủ chi cảnh, chỉ là thời gian vấn đề!

Tà phái tần xuất cao thủ, ngày càng thế lớn! Giang hồ sợ sắp biến thiên!

......

Giang hồ đại loạn.

Các nơi phân tranh không ngừng.

Sát lục trở thành giọng chính.

Máu tươi nhuộm đỏ các đại giang hà.

Thế lực, tại trong loạn chiến, dần dần thanh tẩy.

Có nhảy lên mà thành, biến thành nhất lưu đại môn phái.

Có một rơi đến cùng, tan biến tại giang hồ.

Chập trùng lên xuống bên trong, chỉ có lâu năm đại môn phái, có đầy đủ nội tình, chống đỡ thời đại giội rửa, nhưng cũng không còn đỉnh phong lúc chỉ điểm giang sơn khí phách.

Thời gian, trôi qua rất nhanh.

Xuân đi thu tới.

Đông Lai Hạ đi.

Ngày qua ngày.

Năm qua năm.

Ba năm sau.

Khang Đường Môn di chỉ.

Khang Đường chân núi Khang Đường thành.

Nói là thành, chẳng bằng nói là phế tích sau xây lại một cái thôn trang nhỏ.

So sánh ba năm trước đây phồn hoa, Khang Đường thành giống như từ nhà giàu đại tiểu thư, biến hóa mặc người lăng nhục hạ nhân.

Khi xưa phồn hoa, còn có thể từ tàn phá tường thành, vẫn như cũ nhìn ra chút đầu mối.

Thế nhưng đã là ba năm trước đây sự tình.

Một nữ tử, xách theo che kín vải trắng, nóng hổi rổ, theo đường núi, khó khăn đi lên đi.

Nữ tử vóc dáng rất khá, có tuổi trẻ nữ tử đặc hữu ý vị.

Đầu đội thô ráp khăn mặt, đem mặt mũi che lại hơn phân nửa.

Thông qua từ vẻn vẹn lộ khe hở, có thể nhìn đến thiêu đốt sau vết sẹo vết tích.

Tựa hồ trải qua tàn khốc hoả hoạn, may mắn lưu lại một mệnh.

Bởi vì đêm qua thuận lợi vừa mới mưa, đường núi vũng bùn.

Nữ tử đi rất là gian khổ, nhiều lần đều kém chút trượt chân, miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Nhưng nếu có giang hồ nhân sĩ đi qua, nhất định có thể nhìn ra nàng này có căn bản võ công, bằng không đổi thành thường nhân, vừa rồi mấy lần kia, hơn phân nửa đã lăn xuống đường núi.

Theo đường núi đi lên, ước chừng giữa sườn núi vị trí.

Đã từng bị xem như Khang Đường Môn diễn võ trường địa phương, hôm nay đã sớm bị triệt để đẩy lên, bị các thôn dân sửa sang lại, đổi thành có thể cày cấy ruộng đồng.

Một cái vác cuốc thô ráp đại hán, đang tại trong ruộng làm việc.

Luyện võ cùng nghề nông, kỳ thực cũng có chỗ tương tự.

Đều cần tái diễn làm việc, mới có thể có thu hoạch.

Chỉ là so sánh dưới, tập võ còn cần ưu tú tư chất, cùng siêu việt thường nhân cứng cỏi nghị lực, bằng không khó có xem như.

Dường như nghĩ tới điều gì, nữ tử ánh mắt phức tạp ngẩng đầu đi lên nhìn.

Trước đây sơn môn phồn hoa hình ảnh, phảng phất lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Nhưng, cuối cùng chỉ là huyễn tưởng mà thôi.

Trước mắt đỉnh núi, sớm đã cỏ hoang sinh sôi, trùng điểu cư trú, trở thành hoang vu chi địa.

Bách Nhạc! Ngươi đã đến a!

Trong đồng ruộng truyền đến âm thanh, nhường cho con nữ suy nghĩ thu liễm, quay về thực tế.

Đi qua, chung quy là đi qua.

Đây chẳng qua là thời thiếu nữ, mỹ hảo một đoạn kinh nghiệm mà thôi.

Bây giờ nàng, chỉ muốn qua cuộc sống của người bình thường, bình thường vững vàng sống sót, như vậy là đủ rồi.

Quay đầu nhìn lại, trần trụi cánh tay tháo Hán, mang theo cười tươi như hoa, hướng nàng chạy tới.

Tướng công, cẩn thận một chút.

Lộ ra nụ cười, Bách Nhạc đi nghênh đón.

Một hồi hàn huyên, Bách Nhạc đem rổ bên trên vải trắng xốc lên, lấy ra bên trong nóng bỏng màn thầu, mỉm cười đưa cho tháo Hán.

Trải qua giang hồ mưa gió nàng, đối với thời khắc này niềm vui gia đình, rất là hài lòng.

Trước đó nàng không hiểu, lúc nào cũng cái gì đều muốn, cái gì đều phải tranh.

Nhưng tại kinh nghiệm Khang Đường Môn diệt môn sau đó, nàng liền cải biến, bắt đầu hướng tới cuộc sống yên tĩnh.

Đao quang kiếm ảnh, phân loạn võ lâm, cuối cùng không phải nàng một cái tiểu nữ tử, có thể trộn.

Diệt môn lúc nhìn thấy mà giật mình hồi ức, chỉ là hồi tưởng lại, liền để nàng toàn thân run rẩy, không lạnh mà túc.

khả năng, đây mới thật sự là giang hồ.

Mà ở trước đó, Khang Đường môn tất cả mọi người đều tại chưởng môn che chở cho, rời xa chân chính giang hồ, đang chơi môn phái nhà chòi trò chơi mà thôi.

Trước đây truy đuổi đồ vật, bây giờ trở nên nực cười như thế.

Nhưng khi đó trả ra đại giới, lại sẽ không tiêu thất.

Có thể có dạng này một cái nam nhân, nguyện ý tiếp nhận nàng, Bách Nhạc đã cảm thấy rất may mắn, rất hạnh phúc.

Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc.

Có thể thủ được niềm hạnh phúc như vậy, chính là Bách Nhạc sau này nhân sinh tất cả theo đuổi.

Bách Nhạc vốn cho rằng loại hạnh phúc này, có thể duy trì cả một đời.

Nhưng tại hôm nay, vũng bùn dưới sơn đạo, truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân, lại làm cho trong nội tâm nàng không hiểu sinh ra cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì tại loại này vũng bùn đường núi, còn có thể duy trì bước chân bình ổn, thân hình ổn định, như giẫm trên đất bằng, như vậy nhất định nhất định là người tập võ cũng chính là, người giang hồ!

Đã từng, Bách Nhạc đối với người giang hồ, tràn đầy hướng tới.

Tiên tử, nàng lại đối với người giang hồ, tràn đầy sợ hãi.

Đừng, chớ ăn, hôm nay liền bận đến cái này, chúng ta xuống núi thôi!

Bách Nhạc có chút hoảng, trong lòng không hiểu cảm thấy bất an, thậm chí đều tới kịp thu thập, giống như lôi kéo tháo Hán cánh tay rời đi.

Thế nào?

Tháo Hán mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thật cũng không phản kháng.

Cũng không có chờ bọn hắn đi hai bước, trên sơn đạo, liền đã xuất hiện hơn mười người hiệp khách ăn mặc võ lâm nhân sĩ.

Thương Thiên môn!

Chỉ một cái liếc mắt, Bách Nhạc liền thông qua những người này trang phục, nhận ra lai lịch.

Con ngươi co vào, nàng dọa đến run một cái.

Đầu hướng xuống thấp, căn bản không dám cùng người đối mặt.

Nương tử, đến cùng thế nào?

Tháo Hán nghi hoặc không hiểu, hôm nay nương tử, như thế nào là lạ?

Mà ở phía trước của hắn, Thương Thiên môn đệ tử, chạy tới trước mặt hắn.

Bằng hữu, vừa rồi nhưng có nhìn thấy có người lên núi?