Chương 31: Gả cho?.

Ai muốn gả cho ngươi!

Chỉ là tán dã người, lại dám giậu đổ bìm leo, ham sắc đẹp của ta!

Ngoại trừ đại sư huynh, ta sẽ không gả cho bất luận kẻ nào!

Nếu không phải là vì bảo mệnh, nói cái gì cũng sẽ không khuất phục!

Hôm nay trước tạm nhịn xuống!

Bực này cưỡng ép tính mạng của ta tiểu nhân, chờ ta trở lại môn phái, tự có sư phụ đứng ra trừng trị!

Vân sư tỷ ánh mắt bên trong mang theo ngoan lệ sắc, biểu lộ dần dần dữ tợn.

Nếu không phải không còn thân thể, bây giờ sợ là đã nắm chặt nắm đấm, móng tay lâm vào trong thịt.

Gả cho tại ta?

Đừng quản Vân sư tỷ biểu lộ giãy giụa như thế nào dữ tợn, ngược lại Phương Nghĩa là một trận hoài nghi mình nghe lầm.

Rõ ràng như thế ám chỉ, nữ nhân này thế mà không hiểu được?

Ngọc! Ngọc a!

Thấu! Cái kia...... Vân sư tỷ, ngươi ta quen biết mới chỉ là nửa ngày, liền xách chuyện nam nữ, chỉ sợ không ổn đâu, kỳ thực ta muốn chính là......

Đủ! Ngươi ta là lưỡng tình tương duyệt, vừa thấy đã yêu, không có bất kỳ cái gì không thích hợp! Được rồi!

Được tiện nghi còn bán quản, ngụy quân tử, tiểu nhân! Hèn hạ vô sỉ!

Vân sư tỷ trong lòng đem Phương Nghĩa mắng cái trong trong ngoài ngoài mất trăm lần, nhưng tại trước mặt cầu sinh dục, quả thực là cắn răng nói ra chính mình không muốn nói lời nói.

Phần này khuất nhục, ta mây thất nhớ kỹ!

Nhìn xem Vân sư tỷ dị thường phản ứng, Phương Nghĩa trực tiếp một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Ta mẹ nó, xin nghe tiếng người a!

Hắn ngược lại thật có chút gấp, ta cũng không soái đến tình cảnh cần người lấy lại, ngươi cho ta ngọc là được rồi a!

Coi như chỉ là tạm thời cầm, chờ đến các ngươi phái, còn có thể lấy ngọc cùng ngươi chưởng môn làm chút giao dịch không phải.

Giết người cướp của cầm ngọc, thuộc về cùng Vân sư tỷ môn phái quyết liệt.

Vân sư tỷ vì báo ân chủ động hiến ngọc, ít nhất mặt ngoài là cùng môn phái giao hảo đâu.

Trong hai cái, tự nhiên là cái sau tốt hơn.

Chỉ là người này...... Tại sao vẫn luôn suy nghĩ chuyện khác đâu?

Vân sư tỷ, ngươi ta thật sự không thích hợp!

Lời mới vừa ra miệng đâu.

Vân sư tỷ cái trán gân xanh nhô lên.

Vẫn còn giả bộ!

Buộc chính mình nói lấy chán ghét!

Nàng cơ hồ nghiến răng nghiến lợi, mang theo hung tợn nguyền rủa ngữ khí, nói: Thích hợp, cái này tất cả đều là ta tự nguyện như thế!

Ngươi ánh mắt này đều nhanh muốn giết người thật không! Còn tự nguyện đâu!

Phương Nghĩa thở dài.

...... Tốt a, Vân sư tỷ, ngươi đã như vậy chấp nhất, vậy ta nói thẳng đi ta không muốn cưới ngươi.

Cuối cùng nói ra khỏi miệng! Ngươi chính là muốn lấy được ta! Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ chính là muốn thừa người gặp nguy......

Dường như là nhẫn nại tới cực điểm, Vân sư tỷ kích động trực tiếp bộc phát.

Kết quả vừa bộc phát đến một nửa, nàng liền bỗng nhiên kịp phản ứng.

...... Vân vân! Ngươi mới vừa nói cái gì?

Mời ngươi tự trọng, ta không muốn lặp lại lần thứ hai.

......

Trong lúc nhất thời, khách sạn lâm vào trong an tĩnh quỷ dị.

Bầu không khí, trở nên lúng túng.

Qua ước chừng trên dưới 5 giây, Vân sư tỷ mới rốt cục nhịn không được ho khan một cái, quay qua gương mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: ...... Khục! Phân công tử, vừa rồi chúng ta có thể có chút hiểu lầm. Không bằng tất cả mọi người mở rộng nói, muốn nhường ngươi hộ tống ta về môn phái, rốt cuộc muốn bỏ ra cái giá gì?

Đại giới cái từ này quá mức. Khen thưởng, là ta hộ tống ngươi sau, lòng ngươi cam tình nguyện cho khen thưởng.

Khen thưởng...... Ta đã biết, vậy ngươi rốt cuộc muốn cái gì?

Ngọc.

Ngọc?

Vân sư tỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến ảo, âm thanh chợt cất cao.

【 Phù hồ ngọc 】?! Ngươi đang suy nghĩ cái rắm...... Phi! Ta nói là, ngươi đang nằm mơ!! Ta cho ngươi biết, không có ngươi, ta còn có Hoàng Lâu sư đệ tiếp ứng! Ta chính là bị 【 Trăm mắt 】 giết chết, bị tàn phế xem giày vò, ta cũng tuyệt đối sẽ không đem 【 Phù hồ ngọc 】 giao cho ngươi!

Thanh âm điếc tai nhức óc, quanh quẩn trong khách sạn.

Phương Nghĩa yên lặng nghe, trầm mặc nhìn chằm chằm viên này đầu mấy giây.

Tiếp đó quả quyết xoay người rời đi.

Đi! Ngươi cứ việc đi!

Hoàng Lâu sư đệ nhất định sẽ phát hiện nơi này dị thường, tiếp đó trở về tìm ta!

Đến lúc đó ta trở về môn phái, liền có thể tra ra thân phận của ngươi, đến lúc đó ta muốn ngươi vì hôm nay thấy chết không cứu trả giá đắt!

Lăn! Lăn ra cái đại môn này! Coi như lão nương chưa từng thấy ngươi!

Hảo! Ngươi đi ra cái đại môn này! Ta nhớ kỹ ngươi rồi! Ngươi trốn không thoát! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi tuyệt đối chết chắc!

Đừng trở về! Đừng hối hận quyết định của ngày hôm nay, ngươi bỏ lỡ đời này duy nhất một lần leo lên ta 【 Linh Mai môn 】 cơ hội!

......

Thật đi?

Vân sư tỷ nghi ngờ trong lòng.

Quỷ dị trong khách sạn, trở nên không có một ai, an tĩnh quỷ dị.

Loại này yên tĩnh, ngược lại cho người ta một loại cảm giác khủng bố.

Dần dần tỉnh táo lại, Vân sư tỷ có khủng hoảng cảm giác.

...... Uy?

Uy! Ngươi còn trốn ở cửa ra vào đúng hay không?

Uy! Phân công tử, trở về a! Ta vừa rồi nói đùa, ta chỉ còn dư một cái đầu, không có cách nào liên hệ Hoàng Lâu sư đệ, vừa rồi tất cả đều là nói nhảm.

Ngươi trở về a! Ngươi trở về a!

Nàng kêu lớn tiếng, ngoài cửa nhưng không ai ảnh xuất hiện.

Không phải chứ...... Xong!

Thật vất vả từ quái dị trong cạm bẫy đào thoát, nhưng phải chết tại đây cái phá khách sạn bên trong......

Nghĩ đến chính mình sắp rơi vào hạ tràng thê thảm như vậy, nàng nói cái gì cũng không cùng Phương Nghĩa lên cơn.

【 Phù hồ ngọc 】 mặc dù trân quý, nhưng sư phó cho mình, chính là nghĩ bảo trụ chính mình mệnh.

Liền xem như cho Phương Nghĩa, đến môn phái, còn không phải sư phụ định đoạt, ta cấp bách cái gì kình a.

Triệt để tỉnh táo lại Vân sư tỷ, đã hoàn toàn hoảng hồn.

Muốn chết thảm tại khách sạn hạ tràng, nàng thậm chí khóe mắt hiện lên sương mù, ẩn ẩn muốn khóc cảm giác.

Mà đúng lúc này, nàng chợt nghe động tĩnh.

Đạp đạp đạp.

Đây là tiếng bước chân.

Nàng vốn cho rằng là Phương Nghĩa đi mà quay lại, trong lòng nhất thời tử cao hứng trở lại, thậm chí cảm thấy phải đây đều là Phương Nghĩa kế sách, vì có thể nhìn thấu điểm nhỏ này kế sách chính mình mà âm thầm đắc ý.

Nhưng theo âm thanh tiếp cận, nàng rất nhanh ý thức được không thích hợp.

Cái kia...... Không phải chân của một người bước âm thanh, mà là một đám người tiếng bước chân.

Xen vào nhau mà lộn xộn, không giống như là có kỷ luật dáng vẻ.

Ai? Là ai?

Liếc nhìn cửa ra vào đi.

Một đám mặc vải bố, chảy mồ hôi, dường như là mới vừa khô xong trọng hoạt người, tiến nhập trong khách sạn.

Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, cột màu lam khăn trùm đầu trung niên lão hán, trực tiếp hô: Tiểu nhị, tới một đĩa đậu phộng, hai cân......

Lời còn chưa dứt, lại đột nhiên ngừng.

Bởi vì hắn, thấy được một cái đầu.

Nữ nhân đầu.

Tại chỗ, hắn dọa đến trợn tròn tròng mắt, toàn thân cứng đờ.

Những người khác, cũng toàn bộ đều phát hiện cái này tồn tại đặc thù.

Cái kia, đó là cái gì quỷ đồ chơi!

Chết, người chết đầu!

Không! chờ đã! Các ngươi nhìn nàng ánh mắt, sống! Sẽ động!

Gặp, gặp quỷ! Bay đầu quỷ! Là bay đầu quỷ a!

Bay đầu quỷ? Không thể nào! Xinh đẹp như vậy quỷ đầu...... Hơn nữa đây là giữa ban ngày!

Liền một cái đầu, còn có thể sống được, không phải quỷ là cái gì!

Ta, ta đi báo quan!!

Ta, ta cũng đi!

Chờ đã! Nếu là chúng ta bắt được......