Chương 12: Tiến vào thần đỉnh.

4 người lập tức luống cuống tay chân vây lại.

Trấn an một hồi lâu, phối phối tiếng thét chói tai mới ngừng lại được, chỉ là khóe mắt lại mang theo nước mắt.

Nhìn thấy 4 người lo lắng khuôn mặt, phối phối sửng sốt một hồi lâu, mới phản ứng được.

Đúng, thật xin lỗi! Ta......

Đừng hạ tuyến!

Phương Nghĩa cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra phối phối muốn làm cái gì.

Loại này trốn tránh hình nhân cách, một loại nào đó Trình Độ bên trên, vẫn là rất dễ dàng đoán được.

Quả nhiên, Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, phối phối thân hình liền bỗng nhiên dừng một chút, hiển nhiên là bị Phương Nghĩa đoán trúng.

Cũng may động tác cũng bởi vậy dừng lại.

Phối phối, không cần tự trách, việc này là lỗi lầm của ta, ta không biết ngươi đối với pháo hoa dị ứng...... Ta bảo đảm không có lần sau!

Pháo hoa dị ứng??

Còn lại 3 người một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Ngược lại là tiên tam bộ phản ứng đầu tiên, đây không phải cái gì pháo hoa dị ứng, vẻn vẹn chỉ là Phương Nghĩa cho phối phối một cái hạ bậc thang mà thôi.

Bằng không thì truy vấn, sợ rằng phải đề cập tới phối phối một ít **, tràng diện liền không quá hòa hài.

Gia hỏa này...... EQ ngược lại thật có thể......

tiên tam bộ hướng Phương Nghĩa chăm chú nhìn thêm, sau đó mới phối hợp với Phương Nghĩa xin lỗi.

Không nói gì cùng tiểu văn thì đơn thuần nhiều, thật đúng là cho là phối phối là pháo hoa dị ứng.

Phối phối trầm mặc, chỉ là gật đầu, không tiếp tục mở miệng, chỉ là ánh mắt có chút trốn trốn tránh tránh.

Sự tình cứ như vậy bị hồ lộng qua, bất quá Phương Nghĩa cũng đã giữ lại cái tâm nhãn.

Chỉ là bây giờ phối phối mới vừa vào đội, đại gia quan hệ cũng liền như vậy, hỏi cái kia loại ** Vấn đề, thực sự không thích hợp.

Thậm chí Phương Nghĩa đều không xác định, phối phối có thể hay không trở thành đoàn thể người thứ năm.

Hết thảy đều vẫn là ẩn số tình huống phía dưới, không cần thiết đối với người khác ** Truy hỏi căn nguyên.

Tại phối phối cảm xúc ổn định sau, Phương Nghĩa mới bắt đầu hỏi đám người phó bản ý kiến.

Cổ đại phó bản, thời Trung cổ phó bản, cận đại phó bản, hiện đại phó bản, tương lai phó bản.

Mỗi cái phó bản, phối hợp phó bản dòng, có vô hạn khả năng tính chất.

Bởi vì mỗi cái đội viên phương hướng phát triển khác biệt, sở dĩ làm đội trưởng, Phương Nghĩa nhất thiết phải tôn trọng đoàn đội mỗi một cái đội viên lựa chọn, tiến hành tổng hợp cân nhắc.

Tiểu văn thứ nhất lên tiếng.

Thời Trung cổ, nhất thiết phải thời Trung cổ!

tiên tam bộ cũng bắt đầu tỏ thái độ: Ta cũng ủng hộ thời Trung cổ.

Không nói gì nhìn hai bên một chút, cuối cùng có chút do dự, giống như học sinh giống như giơ tay lên: Ta...... Ta nghĩ tuyển cổ đại phó bản......

Phối phối chỉ là trầm mặc, tựa hồ không muốn tham dự thảo luận.

Thời Trung cổ 2 phiếu, cổ đại phó bản 1 phiếu.

Hắc ca, 2 phiếu thắng được a, quả quyết thời Trung cổ phó bản đi lên!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

...... Không tính người đúng không? Ta còn không có tuyển đâu!

A...... Cái kia Hắc ca muốn ném nơi nào?

Không nói gì lúc này nhỏ giọng nói: Đội, lời của đội trưởng, cũng có thể một người tính toán 2 phiếu a......

Tiểu Văn Lập Khắc nhảy chân: Cái gì?! Không công bằng! Ta thực danh chế chống lại tấm màn đen!

tiên tam bộ bây giờ cũng khẽ gật đầu, tựa hồ từng tiến hành suy xét, chậm rãi nói: 2 phiếu có chút nhiều lắm, tính toán 1.5 phiếu mà nói, có thể tiếp nhận.

Xú nữ nhân! Còn có không nói gì, các ngươi bất công!

Tiểu Văn Lập Khắc không làm, cũng may Phương Nghĩa vội vàng nói: Không cần không cần, ta tính toán một phiếu là được, bất quá ta ném...... Cổ đại phó bản!

Cổ đại phó bản??

Đó không phải là 2: 2 bình?

3 người ánh mắt, lập tức tập trung phối phối trên thân.

Bây giờ, cũng chỉ còn lại phối phối tính quyết định cái kia một phiếu.

Phối phối, ngươi muốn đi đâu cái bản?

Không chết trùng đế, thời Trung cổ ** Tốt! Không chỉ có tinh linh Cự Ma, còn có Kiếm cùng ma pháp, lính đánh thuê cùng cự long, thơ cùng phương xa......

Phối phối rõ ràng sửng sốt một chút, đoán chừng là không nghĩ đến, rõ ràng vừa mới gia nhập vào đoàn đội, lại đột nhiên gặp phải loại lựa chọn này.

Giống như muốn tại trong hai cái phe phái, tuyển ra một cái câu trả lời chính xác một dạng, lập tức, phối phối cái trán bắt đầu đầy mồ hôi lạnh, không ngừng chảy xuống.

Khẩn trương xem Phương Nghĩa, vừa khẩn trương nhìn một chút tiểu văn.

Mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc, cuối cùng cắn răng, nhỏ bé yếu ớt muỗi âm thanh địa nói: Ta...... Ta cùng đội trưởng tuyển một dạng......

Cổ đại phó bản, ba phiếu thắng được!

Bất quá tiểu văn lúc đó liền đứng lên, kéo cao âm điệu.

Hắc ca, ngươi gian lận!! Ngươi hối lộ không chết trùng đế đúng hay không! Ta mặc kệ, lần này ngươi tuyển cổ đại phó bản, ngươi 3 người liền không có phó bản quyền lựa chọn!

Này ngược lại là không có ý kiến.

Cứ việc tiểu văn vẫn còn có chút tiểu tính tình, nhưng tại trong Phương Nghĩa dăm ba câu, liền lập tức dời đi lực chú ý.

Đương nhiên...... Thay đổi vị trí lực chú ý Phương Thức, có chút tự bộc, Phương Nghĩa đem trên diễn đàn cơ bắp ngũ sắc chiến đội sự tình, nói cho tiểu văn.

Cái này miệng rộng lập tức sạc đầy ý chí chiến đấu đi quét diễn đàn đi, căn bản vốn không tại quan hệ phó bản lựa chọn sau này vấn đề.

Phó bản loại hình xác định, Phương Nghĩa mở ra cuộc thi xếp hạng.

Chờ đã! Hắc ca, ngươi bát quái ta còn chưa xem xong đâu! Đây chính là hối lộ Từ Nhã tỷ hảo tài liệu......

Cho ngươi 5 giây thời gian, quá hạn không đợi.

5 giây quá ngắn, ít nhất một phút a.

Năm.

Chờ đã! Ta đã khóa chặt thiếp mời.

Bốn.

Đọc nhanh như gió, ta tại đọc nhanh như gió...... Ha ha ha ha, Hắc ca ngươi......

Hai.

??? Ba đâu? Ba đâu?

Một!

Ta tới!

......

Thần chi đỉnh.

Sưu sưu sưu sưu sưu.

Mười đám đen kịt quang đoàn, cùng nhau buông xuống thần đỉnh.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Phương Nghĩa mở hai mắt ra, bên cạnh 4 người giả lập hình tượng, có thể thấy rõ ràng.

Năm đen...... Lâu ngày không gặp năm đen a.

Phương Nghĩa có chút một chút cảm thán, còn lại 4 người thì tại quan sát đến đối diện.

Bất quá đây là uổng phí sức lực.

Bởi vì đối diện chỉ là năm đoàn đen kịt quang đoàn mà thôi.

Rõ ràng chính là muốn cự tuyệt cùng địch nhân giao lưu.

tiên tam bộ nhíu mày: Thật cao lạnh năm người.

Tiểu văn hai tay vây quanh: Hừ! chờ tiến vốn nhìn bản tôn biểu diễn, bản tôn muốn để bọn hắn biết, chân chính cao lãnh là dạng gì!

tiên tam bộ:???

Liếc mắt, nàng thậm chí đều chẳng muốn cùng tiểu văn tiến hành giao lưu.

Theo không kịp trung nhị tiểu quỷ tiết tấu a!

Phối phối rụt cổ lại, tiểu tâm dực dực nói: Cao lãnh...... Cảm giác thật quen thuộc...... Bọn hắn, nhất định rất mạnh, mỗi một cái đối với ta mà nói, cũng là cao không thể chạm tồn tại......

Tiểu văn: Tại? Vì cái gì dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong. Không chết trùng đế nằm xong, cái này không cần ngươi xuất lực, lão đại ta sẽ giúp ngươi thắng được ván này!

Lão đại?

Chính là Hắc ca!

Đội trưởng...... Rất lợi hại phải không? So ngươi còn lợi hại hơn?

Tất yếu, Hắc ca người nào, ngược loại này thái điểu, vài phút sự tình, đúng không, Hắc ca!

Tiểu văn cùng phối phối ánh mắt quăng tới, Phương Nghĩa lại ngẩng đầu, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Hắc ca, ngươi đang làm gì?

Ngươi không nhìn ra được sao?

Nhìn không ra a.

Phương Nghĩa mỉm cười: Ta đang làm bộ bốn phía ngắm phong cảnh đâu

Ngắm phong cảnh? Nơi này có gì phong cảnh dễ nhìn?

Đương nhiên không có cái gì dễ nhìn, nhưng mà không nhìn phong cảnh, ta tại sao cùng ngươi phủi sạch quan hệ?

Hắc ca?!

Tiểu văn giật nảy cả mình: Ngươi không cần ta nữa?