Chương 162: Khinh người quá đáng.

Mắt nhìn công sự che chắn phương hướng, Phương Nghĩa đứng dậy, nhanh chóng cùng Từ Nhã trao đổi vị trí.

Một tay khống chế Vũ Trang máy bay trực thăng, tay kia lấy ra súng trường tự động, nhắm chuẩn công sự che chắn, tùy thời chuẩn bị đoạt đầu người.

Liên sát đâu, đầu người này không thể để!

Để cho trạch nam một cái đầu người, đó là bởi vì không có trạch nam phối hợp, hắn không thể nào nhanh như vậy tìm được 3 người, bắt được tốt như vậy thời cơ, xem như một cái công lớn.

Tuy nói tá ma giết lừa đương nhiên cũng có thể đi.

Bất quá cân nhắc đến trạch nam có chút tiềm lực, Phương Nghĩa còn nghĩ lại quan sát quan sát, xem có thích hợp hay không đem trạch nam thu vào đội ngũ.

Nếu như bây giờ liền đem quan hệ chơi cứng, đây cũng là không có sau đó.

Đến nỗi đem người đầu cho Từ Nhã...... Cái kia thuần túy chính là lãng phí.

Nàng hạng này, qua hôm nay, đoán chừng cả một đời cũng sẽ không lại đến tuyến, tích phân cầm cũng là lấy không.

Rầm rầm rầm!

Lúc Phương Nghĩa suy tư điều này, nơi xa đột nhiên vang lên chiến đấu máy bay phi hành tốc độ cao tiếng oanh minh.

Ta dựa vào!?

Tới nhanh như vậy?

Phương Nghĩa giật mình trong lòng, vội vàng hướng nguồn thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy hơn ba mươi khung có dấu quân đội ký hiệu chiến đấu máy bay, đang hướng bên này bay tới.

Hơn nữa từ phía sau tầng mây bóng tối đến xem, đây vẫn chỉ là quân tiên phong!

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!

Huyết Vân Lâu! Nhanh lên nổ súng! Người của quân đội bao vây!

Không cần Phương Nghĩa nhắc nhở, Từ Nhã đang nắm chắc Gatling súng máy, hưng phấn mà liếm môi một cái sau, liền trực tiếp nhắm chuẩn công sự che chắn, điên cuồng bắn quét.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Không chút kiêng kỵ khai hỏa mô thức, căn bản là không có cân nhắc Gatling súng máy lâu bền vấn đề.

Hỏa lực mặc dù tăng vọt, nhưng bền bỉ phương diện, tuyệt đối không có khả năng trường cửu.

Gatling súng máy, chủ yếu nhận hạn chế có hai cái phương diện.

Đầu tiên là đạn dược nhu cầu số lượng nhiều, không phương diện mang theo.

Thứ hai là nòng súng dễ dàng phát nhiệt, không khống chế vận tốc quay, không tới một phút liền phải báo hỏng.

Đừng nhìn Phương Nghĩa phía trước đánh kịch liệt, giết học sinh nhiều như vậy.

Đối với vận tốc quay một mực có tại vững vàng tiến hành chưởng khống, cân bằng lấy uy lực cùng bay liên tục.

Kết quả đến Từ Nhã ở đây, không nhìn thẳng những chi tiết này.

Đó cũng không phải Từ Nhã không biết cái này loại khống chế bay liên tục kỹ xảo, mà là nàng căn bản liền không có chuẩn bị sử dụng, hoàn toàn tùy tính mà làm.

Cuồng bạo hỏa lực, trong nháy mắt hướng công sự che chắn trút xuống đi qua.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Vách tường gạch ngói lập tức đại lượng rụng, gây nên đầy trời bụi mù.

Một lát sau, hung mãnh hỏa lực, bắt đầu làm đến xuyên thấu vách tường, mệnh trung công sự che chắn hậu phương mặt đất, tóe lên xi măng mảnh vỡ.

Cảm nhận được đạn dán vào gương mặt bay đi, cảm thụ được chóp mũi nóng hừng hực cực nóng thiêu đốt, nhân viên chuyển phát nhanh cuối cùng nhịn không được quát: Đội trưởng, chia ra làm việc!

Hảo!

Nguyên bản còn muốn để cho nhân viên chuyển phát nhanh ở hậu phương tiến hành yểm hộ, hiện tại xem ra, còn không bằng riêng phần mình hành động cho thỏa đáng.

Nâng cao tấm chắn, tay quyền anh xông ra công sự che chắn.

Cầm thuẫn xung kích!

Kỹ năng gia trì, tay quyền anh xông vào.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Cuồng bạo hỏa lực, trong nháy mắt tập trung đến trên người hắn.

Đinh đinh đinh đinh đinh đinh!

Đông đúc như mưa đạn, để cho tấm chắn phát ra không chịu nổi phụ trọng âm thanh.

Kinh khủng áp chế lực, để cho tay quyền anh kém chút không cách nào duy trì tiêu chuẩn cầm thuẫn tư thế.

Toàn bộ nhờ kỹ năng hiệu quả, mới có thể bảo trì xông vào trạng thái.

Phanh phanh!

Tại trong hung mãnh Gatling súng máy càn quét âm thanh, đột nhiên vang lên hai đạo súng trường tự động âm thanh.

A! Chân của ta, ta hai cái chân!

Vang lên theo, nhưng là nhân viên chuyển phát nhanh một tiếng hét thảm.

Tinh anh?!

Nghe được phía sau tiếng kêu thảm thiết, tay quyền anh trong lòng cảm giác nặng nề.

Mặc dù là duy trì kỹ năng, không thể quay đầu kiểm tra tình huống.

Nhưng hắn mơ hồ vẫn là đoán được cái gì.

Tinh anh vẫn luôn vô cùng thông minh, chỉ sợ là nhìn ta xông ra công sự che chắn, hấp dẫn hỏa lực, liền lặng lẽ bắt đầu thi hành kế hoạch rút lui.

Mà bây giờ tình huống, bởi vì hắn bị người công kích, dẫn đến trúng đạn.

Đáng chết! Đến cùng là ai ra tay rồi?

Là nữ nhân kia, vẫn là cái kia trạch nam?

Hai người này cũng đều là Đông Môn say đồng đội, theo lý thuyết, chính mình cho tới nay mong đợi 3 cái đối thủ, kỳ thực là một đội ngũ!

Bạo phá cuồng nhân, ngược thi biến thái, còn có Đông Môn say......

Tay quyền anh vốn là vô cùng chờ mong cùng ba người này giao thủ.

Nhưng trực tiếp một đối ba, để cho hắn cảm thấy có điểm tâm bên trong không chắc.

Loại này người người cũng là cao thủ đội ngũ, căn bản vốn không cần phối hợp, chỉ bằng cá nhân thực lực, cũng đủ để nghiền ép đại bộ phận người chơi.

Trận này phó bản, chỉ sợ ngoại trừ ta có thể đối kháng một hai, có thể có chiến thắng tỉ lệ bên ngoài, những người khác cơ bản đều phải nghỉ cơm.

Treo lên mưa to gió lớn một dạng công kích, tay quyền anh trong mắt lãnh mang lóe lên một cái rồi biến mất, sắc mặt âm trầm nhìn về phía phía trên Vũ Trang máy bay trực thăng.

Tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện Gatling súng máy người khống chế đã đổi người, từ cái kia nữ nhân điên chưởng khống tối cường hỏa lực.

Mà Đông Môn say thì ngồi ở ghế lái, trạch nam cũng ở bên cạnh, tiếp nhận Đông Môn say cho súng trường tự động.

Nhìn xem Đông Môn say chỉ mình hậu phương, nhân viên chuyển phát nhanh ngã xuống phương hướng, chỉ trỏ.

Tay quyền anh trong lòng cảm giác nặng nề.

Xem ra lúc trước ra tay, đánh trúng nhân viên chuyển phát nhanh người, chính là Đông Môn say.

Hơn nữa bây giờ, bọn hắn dường như đang phân phối đầu người thuộc về.

Đây quả thực là nhục nhã người!

Dù là giết là đội hữu của ta, cũng tuyệt đối không thể tha thứ!

Đông Môn say!!

Tay quyền anh gầm thét lên tiếng, đột nhiên gián đoạn cầm thuẫn xung kích, bỗng nhiên lấy ra treo ở trên người súng phóng tên lửa.

Ăn lão tử một cái rpg!

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, súng phóng tên lửa trực tiếp phóng ra.

Đạn hỏa tiễn thẳng tắp hướng Vũ Trang máy bay trực thăng bay đi, tay quyền anh nụ cười im lặng nở rộ.

Nhưng nụ cười mới vừa vặn nở rộ, lại đột nhiên ngưng kết, thậm chí nhiều hơn một tia sợ hãi cảm giác.

Bởi vì hắn nhìn thấy cái kia nữ nhân điên trực tiếp linh xảo vừa nhấc Gatling súng máy, thế mà lợi dụng dự phán năng lực, một đường quét ngang lửa cháy tiễn đánh!

Loại kia năng lực khống chế cùng độ chính xác, cùng phía trước đối phó chính mình thời điểm, phảng phất có được khác biệt một trời một vực.

Mỗi một phát đạn, toàn bộ đều tại trong lòng bàn tay của nàng, tại trong tay nàng nhẹ nhàng nhảy múa, một đường hướng về phía trước, hoàn toàn mệnh trung đạn hỏa tiễn.

Oanh!!

Không đợi đạn hỏa tiễn lên tới không trung, liền đã bị hoàn toàn chặn lại, trực tiếp giữa không trung nổ tung, giống như một khỏa cực lớn pháo hoa.

Tay quyền anh tại chỗ há to mồm, khiếp sợ nhìn về phía cái kia nữ nhân điên.

Dùng, dùng Gatling súng máy nửa đường chặn lại súng phóng tên lửa?!

Cái này, gia hỏa này đến cùng là ai vậy!

Kỹ thuật này cũng quá nghịch thiên a!

Cái này mẹ nó cùng phía trước bắn phá chính mình thời điểm, đơn giản tưởng như hai người có hay không!

Chẳng lẽ...... Nàng phía trước cũng là đang vui đùa ta chơi sao?

Nghĩ tới đây loại khả năng, tay quyền anh trong lòng liền dâng lên một cơn lửa giận.

Loại kia bị người xem thường cảm giác, đã bao nhiêu năm không có trải qua, không nghĩ tới hôm nay......

Khinh người quá đáng!

Hai mắt đỏ lên, tay quyền anh lần nữa phát ra kinh thiên nộ hống.

Tay phải nhấc một cái, tay quyền anh giấu ở trong tay áo móc trảo, lập tức phun ra, vững vàng bắt được Vũ Trang máy bay trực thăng phía dưới gạch ngang.

Cả hai vừa đụng vào, móc trảo quỷ dị hòa tan, lập tức cùng Vũ Trang máy bay trực thăng gạch ngang hòa làm một thể, căn bản không có cách nào gỡ ra.