Chương 479: Thần bí phong thư.

Bởi vì Bill đội trưởng một mực là cúi đầu, bởi vậy đạo cách trưởng trấn cũng không có phát hiện đối phương nhận lấy mệnh lệnh sau, hơi lộ ra vui mừng.

Đợi đến Bill đội trưởng cũng rời đi yến hội, dung nhập bóng đêm, đạo cách trưởng trấn mới mệt mỏi vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hướng về trưởng trấn phủ đi đến.

Trở lại trưởng trấn phủ, yên tĩnh chờ trong phòng, đạo cách trưởng trấn hồi tưởng đến cùng Celta gặp nhau từng li từng tí.

Từ ban sơ anh hùng cứu mỹ nhân, thiết lập đính hôn quan hệ, trở lại gà gáy trấn, trù bị hôn lễ.

Đến gần đây Celta né tránh, cùng với đủ loại chỗ khả nghi, thậm chí Á Đức đội trưởng, Gail các loại nghe đồn.

Ban sơ đạo cách trưởng trấn vẫn luôn không tin tưởng, không chịu tin tưởng.

Thẳng đến Á Đức đội trưởng bại lộ dấu vết để lại, cuối cùng bị chính mình mất chức, giam giữ.

Đạo cách trưởng trấn lòng nghi ngờ mới càng ngày càng nặng.

Mất đi Á Đức đội trưởng, mặc dù kéo phó đội trưởng thay thế, nhưng đến cùng là tự đoạn phụ tá đắc lực, nhiều năm thuộc hạ thông gian sự tình, mang cho hắn áp lực rất lớn.

Đạo cách trưởng trấn mệt mỏi thật sự, vô cùng mệt mỏi.

Hắn cảm thấy Celta chính là một thớt ngựa hoang, mà trong nhà hắn lại không có cũng đủ lớn thảo nguyên, lưu lại con ngựa hoang này.

Ngay tại đạo cách trưởng trấn đắm chìm tại nổi ưu thương của mình trong hồi ức lúc, bên ngoài dần dần xuất hiện thanh âm huyên náo, còn càng ngày càng nghiêm trọng.

Bị bên ngoài động tĩnh đánh gãy suy nghĩ, đang tại tinh thần chán nản, tự mình liếm vết thương đạo cách trưởng trấn, lửa giận trong lòng lại cọ xát đi lên.

Tại phát hiện mình khả năng bị lục đi qua, đạo cách trưởng trấn tính khí thế nhưng là càng ngày càng táo bạo.

Nhưng mà đi tới bên cửa sổ, vừa mới mở ra cửa sổ, một đạo màu đen bóng tối lại đột nhiên xông tới mặt.

Đồ vật gì?!

Trong lòng cả kinh, vô ý thức lăn khỏi chỗ, tránh đi công kích.

Lại quay đầu định nhãn nhìn lại, đạo cách trưởng trấn không khỏi ngạc nhiên.

Bởi vì lúc trước đoàn bóng đen kia, thế mà chỉ là một phong thơ.

Phong thư mới tinh, đạo cách tại gà gáy trấn sinh trưởng ở địa phương, tự nhiên một mắt liền đánh giá ra, đây là trên trấn lão què chân cửa hàng xuất phẩm phong thư.

Đem phong thư đặt vào tới gia hỏa, là bổn trấn người? Không...... Bây giờ ở trên đảo nhiều người như vậy, ai cũng có khả năng mua được loại này phong thư.

Có người muốn hại? Vẫn là muốn nhắc nhở ta cái gì?

Tại đứng dậy trong nháy mắt, những thứ này suy nghĩ lập tức liền lóe qua bộ não.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo cách trưởng trấn trực tiếp rút đao ra thương, phóng tới cửa sổ.

Phong thư có thể tạm thời mặc kệ, người trước tiên cần phải lưu lại!

Bất quá cuối cùng vẫn là chậm.

Tên kia tại gửi đi ra thư tín, liền một giây đều không ngừng lưu, trực tiếp liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Đạo cách trưởng trấn tại cửa sổ nhìn thấy, chỉ có đối phương đã dung nhập bóng đêm bóng lưng.

Rời đi tốc độ cực nhanh, không bao lâu, liền triệt để mất tung ảnh.

Quả quyết như vậy hành vi, giống như là chờ tại cửa sổ nằm vùng đã có một hồi.

Hơn nữa mục đích rõ ràng, đưa ra thư tín liền trực tiếp rút lui, giống như là sớm đã từng có dự mưu.

Gia hỏa này trốn ở ta cửa sổ bao lâu? Chẳng lẽ một mực không có người phát hiện hắn sao? Nuôi không một đám phế vật!

Chóp mũi khẽ nhúc nhích, đạo cách trưởng trấn dường như trong không khí ngửi thấy một chút mùi rượu lưu lại.

Hai mắt cơ hồ phun lửa, đạo cách trưởng trấn ánh mắt hướng phía dưới quét tới.

Lập tức, trưởng trấn liền hiểu rồi, vì cái gì thủ hạ vẫn không có phát hiện người này, cùng với lúc trước động tĩnh bên ngoài là chuyện gì xảy ra.

Chỉ thấy trưởng trấn phủ trong hoa viên, dấy lên đại hỏa, đốt cháy không thiếu trân quý đóa hoa cùng thực vật.

Trong phủ hạ nhân cùng thủ vệ toàn bộ đều dọa đến vội vàng hấp tấp chạy tới dập lửa, lực chú ý cũng tất cả đều bị hoả hoạn hấp dẫn tới.

Nếu là ngày thường, những thủ vệ này tuyệt sẽ không sơ sẩy tới mức như thế, vẻn vẹn bởi vì nho nhỏ hoả hoạn liền dọa đến vội vàng đi cứu hỏa.

Nhưng bây giờ Ryan Vu sư thế nhưng là ở tại trưởng trấn phủ, nếu là việc này đã quấy rầy Ryan Vu sư, bọn hắn chính là có mười cái mạng đều không đủ dùng a.

Đông đông đông.

Trấn trưởng đại nhân! Không xong! Trong viện bốc cháy!!

Ngoài cửa chính là mới vang lên tiếng gõ cửa dồn dập cùng tôi tớ hốt hoảng tiếng báo cáo.

Thu hồi ánh mắt, đạo cách trưởng trấn không gấp đi mở cửa, mà là nhìn chằm chằm trên đất phong thư, hồi tưởng đến sân hoả hoạn, cùng với đạo kia rời đi bóng đen.

Ba cái này...... Chẳng lẽ có liên hệ gì.

Dùng ống tay áo bao khỏa bàn tay, mở ra phong thư, đạo cách trưởng trấn lập tức con ngươi co vào, bị bên trong nội dung hoàn toàn hấp dẫn.

Thần sắc từ ngưng trọng biến thành âm trầm. Lại từ âm trầm biến thành nổi giận!

Mấy giây ngắn ngủi bên trong, đạo cách trưởng trấn cảm xúc như trải qua tàu lượn một dạng cảm giác.

Nhưng ở cuối cùng, lại trở về bình tĩnh.

Từ cực hạn phẫn nộ, đến mức tận cùng bình tĩnh, ai cũng không biết đạo cách trưởng trấn nội tâm đã trải qua cái gì.

Đem phong thư để đặt ánh nến chỗ thiêu hủy, đạo cách trưởng trấn mở cửa phòng, bình tĩnh đi theo tay sai đi kiểm tra hoả hoạn tình huống.

Bất quá chờ đạo cách trưởng trấn đến hiện trường thơ, hỏa trạch đã bị dập tắt.

Kỳ thực hoả hoạn quy mô không tính lớn, vấn đề ở chỗ sự tình tính chất tính nghiêm trọng.

Dù sao Ryan Vu sư ở tại trưởng trấn phủ, mặc dù một mực đóng cửa không gặp người, nhưng việc này nếu như bị Ryan Vu sư biết, hạ tràng tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Mặt khác chính là trong viện những hoa cỏ này giá trị đắt đỏ, cũng là trước đó vài ngày trưởng trấn bỏ ra nhiều tiền, từ khác hòn đảo mua sắm đồng thời cấy ghép tới.

Bây giờ lại bị thiêu hủy hơn phân nửa, làm sao không để cho người ta cảm thấy sợ.

Chỉ là tiền tài thiệt hại, cũng đủ để cho bọn hắn mất mạng, chớ đừng nhắc tới những đóa hoa này vẫn là trưởng trấn chuyên môn vì lấy lòng Celta tiểu thư, mới cố ý mua.

Tương đương lập tức đắc tội trấn trưởng đại nhân cùng tương lai trưởng trấn phu nhân.

Những hậu quả này cộng lại, tự nhiên là làm cho những này những người làm dọa đến run lẩy bẩy, không dám lên tiếng.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, đạo cách trưởng trấn chỉ là thẩm vấn qua kẻ cầm đầu, đem người nhốt lại sau, liền không có sau văn.

Phóng hỏa chính là trưởng trấn trong phủ một cái lão viên đinh, tuổi gần sáu mươi, đã không mấy năm có thể sống.

Cửa này áp, cơ bản tương đương phán quyết tử hình.

Về phần tại sao muốn làm như thế, lão viên đinh chết sống không chịu nói.

Nhưng rất nhiều người đều biết, lão người làm vườn trong nhà tôn nữ, từ nhỏ đã có một loại quái bệnh, làn da sẽ gián đoạn tính chất nát rữa, kèm thêm sốt cao, thể hư các triệu chứng, mỗi lần phát tác, đều có khả năng bỏ mạng.

Về sau dò thăm Hải Mang Đảo có thần y có thể chữa bệnh, nhưng thần y thường xuyên đi theo đại quý tộc ra biển, hành tung mờ mịt. Hơn nữa chữa bệnh phí tổn cực cao, người bình thường căn bản trả không nổi.

Cho nên chuyện chữa bệnh vẫn không có tiến triển, chỉ là lần lượt tiêu phí trong nhà tích súc tiến hành treo mệnh, nhưng bệnh tình vẫn như cũ mỗi năm chuyển biến xấu, tình huống không thể lạc quan.

Vốn là tất cả mọi người đều cảm thấy lão viên đinh tôn nữ là không cứu nổi.

Mà ở Ryan Vu sư tuyên bố tuyển nhận học đồ, nhiều mặt nhân viên hội tụ trọng yếu thời gian, Hải Mang đảo thần y thế mà cũng đi theo đại quý tộc cùng tới đến đến gà gáy trấn.

Cái này nhưng làm lão viên đinh kích động hỏng.

Những ngày này, hắn một mực tại mang theo tôn nữ đi bái kiến thần y.

Đáng tiếc trở về mỗi lần công tác thời điểm, cảm xúc đều vô cùng rơi xuống, nghĩ đến tình huống cũng không lạc quan.

Bây giờ đột nhiên làm ra như thế khác người sự tình, rất nhiều người trong lòng đều ngầm hiểu lẫn nhau, đại khái đoán được nguyên nhân.

Bất quá trưởng trấn không có mở miệng hỏi thăm, bọn hắn cũng không có cố ý nhấc lên việc này.