Chương 90: Lọt gió tác trang.

Cái gì?!

Phương Nghĩa làm vẻ kinh ngạc, hỏi: Làm sao ngươi biết? Có cái gì chứng cứ sao?

Lúc trước ta cùng Tác Trang đại trưởng lão, chính là Mộng cô nương, tại cửa vào cái kia xảy ra điểm hiểu lầm. Bây giờ hiểu lầm giải trừ, nàng tới tìm ta tâm sự xin lỗi...... Kết quả, ta liền thấy nhìn Linh Mai môn bí truyền tin tức Thiết Điểu, từ trước mắt gào thét mà qua!

Thiết Điểu?!

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Lập tức nhớ tới Tô sư muội tại Tề An Thành bị chính mình dùng Thương Thiên Kiếm bắn xuống tới cái kia hộp sắt.

Từ nơi nào bay ra ngoài? Có nhìn thấy sao?

Phương hướng phía nam...... Ta dò hỏi, bằng vào ta ngay lúc đó vị trí tới suy tính, cái hướng kia giống như chỉ có...... Nhị trưởng lão đại viện.

Nhị trưởng lão!?

Phương Nghĩa ánh mắt lóe lên một cái, tiếp đó bỗng nhiên đứng lên.

Đi.

Đi cái nào?

Tìm nhị trưởng lão tâm sự.

Hai người đi ra ngoài, thẳng đến nhị trưởng lão đại viện.

Tại cửa vào bị người trực tiếp ngăn lại.

Người nào?

Ta tìm nhị trưởng lão, để cho hắn đi ra.

Nhị trưởng lão đã ngủ rồi, có chuyện gì ngày mai lại nói!

Thủ vệ rõ ràng đối với Phương Nghĩa không quá chào đón.

Đợi không được ngày mai, hoặc là đi ra, hoặc là chúng ta đi vào.

Phương Nghĩa thái độ cường ngạnh, tràn ngập mùi thuốc súng.

Một bên Tô sư muội thấy thế, vội vàng nói: Vị này chính là các ngươi trang chủ bên người hồng nhân, ngươi dám đắc tội hắn, chính là đắc tội trang chủ!

Phương Nghĩa chuyện, mặc dù không có truyền bá nhanh như vậy, nhưng ở Tác Trang bên trong bộ vẫn còn có chút nghe đồn.

Cho nên thủ vệ chần chừ một lúc, nói: Chờ lấy! Ta đi thông báo một tiếng.

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, tiếp đó đối với Tô sư muội nói: Đi đem tiểu...... Đem Tác Trang trang chủ gọi qua.

Hảo.

Tên lính gác kia đi vào đại khái chừng năm phút, vẫn chưa có trở về.

Ngược lại là đi tới lục thân bất nhận nhịp bước tiểu văn tới trước.

Gì tình huống, đều tránh ra cho ta! Nghe kỹ cho ta, về sau ai dám ngăn cản huynh đệ ta xuất nhập Tác Trang bất kỳ địa phương nào, ai liền cho ta cút ra Tác Trang, nghe rõ không có!

Tiểu văn vừa tới, trực tiếp bá đạo tổng giám đốc thể mệnh lệnh khẩu khí, hướng về phía thủ vệ quát lớn.

Thủ vệ gặp trang chủ đều tới, nơi nào còn dám ngăn đón người.

Vội vàng thối lui.

Hắc ca, xác định nhị trưởng lão chính là phản đồ sao?

Quát lớn xong hạ nhân, lời nói xoay chuyển, tiểu Văn Lập Khắc tranh công giống như hướng Phương Nghĩa hắc hắc cười không ngừng.

Tạm thời là Tô sư muội lời nói của một bên, nếu như nhị trưởng lão không có vấn đề, vậy đã nói rõ Tô sư muội có vấn đề. Bất quá khả năng không lớn, nàng đã không đường có thể đi, chỉ có thể phụ thuộc vào ta...... Đương nhiên, nếu nàng phản bội ta, có thể trở lại Linh Mai môn ôm ấp, tình huống chính là một chuyện khác.

Lúc nói lời này, Phương Nghĩa không có bất kỳ cái gì tị huý Tô sư muội ý tứ.

Giống như là nói cho tiểu văn nghe, lại giống như nói cho Tô sư muội nghe.

Kỳ thực không cần Phương Nghĩa nói, Tô sư muội cũng biết điểm này.

Chưởng môn bất nhân bất nghĩa, để cho nàng làm con rơi, nàng cũng phản bội chưởng môn, cứu được Phương Nghĩa.

Bây giờ còn muốn về Linh Mai môn, cơ hồ là chuyển không thể nào, coi như chưởng môn đưa ra điều kiện, nàng cũng không dám trở về.

Còn không bằng thật tốt trốn ở Tác Trang, ẩn hình đổi tên độ an toàn qua nửa đời sau.

3 người tiến vào nhị trưởng lão phủ đệ.

Bên trong hạ nhân nhao nhao hành lý.

Hỏi nhị trưởng lão vị trí hiện tại, 3 người mang đám người, thẳng đến thư phòng mà đi.

Nếu như nhị trưởng lão thực sự là phản đồ, khó tránh khỏi là một hồi ác chiến.

Chờ đến ngoài cửa thư phòng, Phương Nghĩa cho hai người một ánh mắt.

Hai người lập tức hiểu ý, một trái một phải tản ra, dẫn đội phong tỏa khác cửa sổ và một cái khác mở miệng.

Chờ hai người đúng chỗ, Phương Nghĩa một cước đạp yêu cửa phòng.

Bất ngờ, trong phòng không có một ai.

Chỉ có tựa hồ vừa viết xong, vết mực chưa khô tin, đặt ở trên bàn sách.

Phương Nghĩa cầm lên nhìn lướt qua.

trang chủ đại nhân, cảm tạ ngài nhiều năm bao dung. Có nữ nhân kia tại, nghĩ đến ta là gian tế chuyện, giấu không được bao lâu, cho nên ta nghĩ, chẳng bằng chủ động đâm thủng, dù sao chung quy là không gói được lửa......

Tin viết rất dài, dương dương sái sái còn cảm thán một phen.

Trước mặt chính mình rất tinh tế, đoán chừng là một loại ung dung trạng thái dưới, chậm rãi viết ra.

Đến đằng sau bộ phận, thì có vẻ hơi xiêu xiêu vẹo vẹo, rải rác mấy bút liền kết thúc.

Đại thể ý tứ cũng rất đơn giản.

Chính là cảm tạ trang chủ vun trồng, còn không mang ý cùng trào phúng phía dưới, chính mình mai phục nhiều năm như vậy, đều không bị nhìn ra sơ hở, còn từ thổi vì ẩn tàng là Linh Mai môn người điềm chỉ thân phận, làm bao nhiêu chi tiết việc làm, làm bao nhiêu cố gắng.

Nhưng mà hết thảy cố gắng cũng là đáng giá, bây giờ Tác Trang sắp bị diệt tới nơi, Linh Mai môn cuối cùng rồi sẽ thay vào đó, xuống một nhiệm kỳ Tác Trang trang chủ, chính là hắn nhị trưởng lão.

Ngoại trừ những thứ này nói nhảm, phong thư này tác dụng lớn nhất, chính là nói tới một sự kiện.

Đó chính là Tác Trang bên trong bộ, cũng không chỉ có Linh Mai môn một cái nội gian.

Mà là có nhiều cái môn phái, đều ám đâm nhãn tuyến.

Chỉ là rất nhiều nhãn tuyến, bởi vì Tác Trang dần dần rách nát, dần dần đã mất đi tiếp ứng người, đã mất đi nội gian tác dụng, cho nên mới mai phục xuống yên tâm vì Tác Trang làm việc.

Bây giờ Tác Trang có đại sự xảy ra, chỉ sợ rất nhiều thế lực đều tại thăm dò Tác Trang tình báo, những thứ này nội ứng, tự nhiên cũng liền lại bắt đầu vận hành, phát huy tác dụng.

Cho nên có lỗi với trang chủ, cũng không chỉ có một mình hắn, còn có rất nhiều vì Tác Trang kính dâng qua rất nhiều công lao người.

Hắn có thể là thứ nhất phản bội, nhưng tuyệt không phải cái cuối cùng.

Thư này nhìn hết, để cho Phương Nghĩa không còn gì để nói.

Còn tưởng rằng tiểu văn ở đây, có thể an toàn một điểm đâu.

Hiện tại xem ra, Tác Trang bên trên phía dưới căn bản chính là lọt gió miệng, căn bản giấu không được tin tức.

Chỉ sợ chính mình cùng Tô sư muội đi tới Tác Trang sự tình, rất nhanh liền bị truyền đi.

Đến lúc đó Linh Mai môn cũng sẽ nhận được tin tức, trừ phi Tác Trang nhanh chóng phát triển, hoặc Linh Mai cửa bị sự tình gì ngăn trở, bằng không chỉ mỗi mình nguy hiểm, Tác Trang cùng tiểu văn cũng biết lâm vào trong nguy cơ to lớn.

Nợ nhiều không đè người, sợ cái gì! Nước tới đất ngăn binh tới tướng đỡ, nhìn ta giết chết bọn hắn!

Tiểu văn tại nhìn qua phong thư này sau, ngược lại là không thèm để ý chút nào.

Vốn là hắn liền đối với Tác Trang không có gì lòng trung thành, chỉ là trong tay một cái công cụ mà thôi, bị diệt liền bị diệt, mình có thể sống sót là được.

Tình huống không có như vậy ác liệt, thế lực khác dù là để mắt tới Tác Trang, cũng sẽ không tại cần Tác Trang ổn định phong ấn quái dị thời điểm ra tay. Bọn hắn có thể càng vui mừng ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, nhặt có sẵn tiện nghi.

Duy nhất khả năng trực tiếp xuất thủ, chỉ có Linh Mai môn, cũng may căn cứ vào tin tức của ngươi, Linh Mai môn bây giờ bởi vì Vân sư tỷ mất tích cùng với đại trưởng lão phản bội, vội vàng sứt đầu mẻ trán, chưởng môn hẳn tạm thời không rảnh tới tìm ta phiền phức.

Nhưng chờ chưởng môn xử lý tốt sự tình sau, chắc chắn sẽ không quên ta. Cho nên chúng ta nhất thiết phải trong đoạn thời gian này, nhanh chóng tăng cao thực lực, tốt nhất có thể trong lúc này, giải quyết đi Linh Mai môn, bằng không vô cùng hậu hoạn.

Biết rõ! Hắc ca chỉ quản dưỡng ta, ta là đại ca, ta có thể c!

Ta chính là diệt thế Tôn giả! Thế giới người tiêu diệt! Vạn vật e ngại chi nguyên!

Tiểu văn vung tay lên, rất có đại tướng khí chất, chính là khẩu hiệu trung nhị một chút.