Phiên ngoại 13.

Hừ! Tuỳ tiện!

Mập mạp bá tước lạnh rên một tiếng, lại không ngăn cản.

Đi qua sự tình vừa rồi, khách nhân cùng chủ nhân quan hệ đã xuất hiện khe hở, làm tiếp dư thừa hạn chế, ngược lại sẽ đem cục diện lại độ chuyển biến xấu.

Hơn nữa mập mạp bá tước cũng không sợ có người thương hắn.

Đây là địa bàn của hắn, giết hắn, không có người có thể ra cái này Trang Viên.

Các dong binh cùng nhau sắc mặt vui mừng, đem riêng phần mình vũ khí thu hồi.

Mà các quý tộc thì một mặt khổ tâm.

Bọn hắn kiếm thuật lơ lỏng, bội kiếm cũng chỉ là loại trang trí mà thôi.

Có cùng không có, kỳ thực không có nhiều khác biệt.

Như vậy các ngươi liền có thể an tâm a. Bây giờ để chúng ta thảo luận liên quan tới Dạ Ma sự tình.

Đám người mang theo vũ khí trở về, mập mạp bá tước thản nhiên nói.

Có gia hỏa bàng thân, đám người này cũng biến thành khí định thần nhàn, nhao nhao biểu thị đồng ý.

Đầu tiên chúng ta thảo luận trước một chút A Cổ Đức Kỵ Sĩ trúng độc mà chết...... A kéo quản gia, đi gọi lão chột, đem Ram nam tước thi thể xử lý xuống, còn có gọi Cổ Nhĩ bác sĩ tới.

Là!

Quản gia thối lui, mập mạp bá tước một lần nữa đối mặt đám người.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ tại dùng cơm phía trước, vẫn luôn cùng các ngươi ở cùng một chỗ, không biết các ngươi đối với hắn đột nhiên tử vong, có ý kiến gì không?

Nghe mập mạp bá tước lời nói, trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Nhìn thấy bọn hắn bắt đầu như không có chuyện gì xảy ra thảo luận cái chết của mình bởi vì, Phương Nghĩa liền biết chủ nhân cùng khách nhân ở giữa mâu thuẫn, đã tạm thời bị đè xuống.

Mập mạp bá tước không muốn lưỡng bại câu thương, mà khách nhân nhưng là hoàn toàn không dám đối với mập mạp bá tước ra tay.

Song phương tựa hồ tiến nhập một loại nào đó cân bằng bên trong, bắt đầu bỏ qua chuyện cũ, ngồi xuống tâm bình khí hòa thảo luận liên quan tới Dạ Ma sự tình.

Bất quá...... Thi thể xử lý là gì tình huống?

Thời Trung cổ thi thể bình thường đều ném bãi tha ma các loại địa phương a, không cần tiến hành cái gì xử lý a?

Còn có gọi bác sĩ tới là muốn làm gì? Không phải muốn nghiệm độc a? Vẫn là nói kiểm tra thi thể?

Phương Nghĩa bắt đầu cảm thấy không ổn dậy rồi.

Thi thể phó bản thân phận, tai hại càng ngày càng rõ ràng.

Bị động, thực sự quá bị động!

Hắn đến bây giờ cũng không biết trong miệng mình ra bên ngoài bốc lên chất lỏng, đến cùng là thứ đồ gì.

Vạn nhất bị bác sĩ tra ra sơ hở gì, trước đây ngụy trang toàn bộ đều thành không công.

Phương Nghĩa lo nghĩ, không có người có thể phát hiện, bọn hắn vây quanh Phương Nghĩa trúng độc bỏ mình, kịch liệt thảo luận.

Ta nhớ được A Cổ Đức Kỵ Sĩ cùng chúng ta ở chung với nhau thời điểm, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Ngoại trừ ở giữa có rời đi một đoạn thời gian...... Chẳng lẽ là lúc kia?

Không, A Cổ đức kỳ thực là đang ăn phía dưới bữa tối sau, mới trúng độc bỏ mình. Cho nên trúng độc địa điểm ngay ở chỗ này.

Như vậy hắn đó là ăn cái gì mà trúng độc? Lại là trúng độc gì đâu?

......

Chương 46: nghiệm thi

Không có người đáp được, nhưng bọn hắn ánh mắt vẫn là hướng Phương Nghĩa trước bàn ăn đồ ăn nhìn lại.

Bánh mì trắng cắn qua, nước nóng quả ăn qua, bia...... Bia không uống?!

Đám người hơi sững sờ.

Giống bọn hắn loại này dong binh, tại trên bàn cơm, cơ bản không có không uống rượu.

Hơn nữa căn cứ vào nghe đồn, A Cổ Đức Kỵ Sĩ cũng là tốt Tửu chi bối......

Các loại!

Đám người sắc mặt biến phải Cổ Quái đứng lên.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ trên bàn bình kia rượu nho, có phải hay không ít một chút?

Sai...... Ảo giác a, ta cảm thấy không ít.

Đối với...... Đối với, không ít!

......

Lại là yên lặng ngắn ngủi, nhưng lần này trầm mặc ý nghĩa, đã hoàn toàn khác biệt.

Cái trước là không biết tình huống.

Cái sau là biết tình huống, cũng không dám nghị luận nữa.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, hiện trường bên trong, A Cổ Đức Kỵ Sĩ cùng bọn hắn bất đồng duy nhất một điểm, chính là uống bình kia trân quý rượu nho.

Quỷ dị trầm mặc, để mập mạp bá tước sắc mặt trở nên khó coi.

Rượu nho không có độc! Ta không động tới tay chân!

Nói xong, mập mạp bá tước còn cầm lấy trước mặt mình rượu nho bỗng nhiên đổ xuống.

Chờ bình rượu thả xuống, ngoại trừ sắc mặt hơi hơi đỏ lên bên ngoài, cũng không bất cứ dị thường nào.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mập mạp bá tước dám uống trước mặt mình rượu nho, bọn hắn cũng không dám uống.

Ta, chúng ta đương nhiên là tin tưởng bá tước đại nhân!

Đối với, đúng a, Dạ Ma chắc chắn giấu ở trong chúng ta! Đây là vu hãm, là tại nghe nhìn lẫn lộn!

Mập mạp bá tước lúc này mới sắc mặt dễ nhìn một điểm.

Vì thảo phạt Dạ Ma, lại kém chút bị vu cáo ngược hãm, cảm giác này để hắn vô cùng khó chịu.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, quản gia mang theo một ông lão cùng một vị người trẻ tuổi, trở lại đại sảnh.

Lão nhân quần áo dơ dáy bẩn thỉu, một đầu ổ gà.

Trên mắt trái có một đạo vết sẹo, hiển nhiên đã mù.

Vẻn vẹn có mắt phải đang nhanh chóng chuyển động, quan sát tình huống.

Trên mặt của hắn mang theo cười, nhưng nụ cười nhưng có chút tố chất thần kinh, cùng người bình thường nụ cười rất không giống nhau.

Người trẻ tuổi đầu đội hắc mũ, mặt mang mặt nạ miệng chim.

Tay mang bao tay trắng, nắm một cây gậy gỗ.

Người mặc cây đay áo, ngoại quải áo choàng.

Áo choàng đầu vai mang theo một chút tuyết dày, dường như tới vội vàng, nhưng bước chân rất là vững vàng.

Tuyết dày?

Phương Nghĩa giật mình trong lòng.

Lập tức ý thức được chính mình không để ý đến một chi tiết.

Hướng người trong đại sảnh nhìn lại, quả nhiên mỗi người mặc quần áo đều không thiếu.

Theo lý thuyết, bên ngoài ở vào tuyết rơi trạng thái? Bây giờ là mùa đông?

Miệng chim bác sĩ bị quản gia gọi tới, tiêu hao thời gian cũng không nhiều, nhưng đầu vai lại có loại này Trình Độ tuyết đọng, ý vị này phía ngoài tuyết rơi rất lớn.

Mơ hồ trong đó, Phương Nghĩa đã đoán được mập mạp bá tước hạn chế đám người rời đi Phương Pháp.

Chỉ sợ vấn đề ở chỗ ngựa cùng cung cấp lên đi.

Trời tuyết lớn, nếu như không có ngựa thay đi bộ, không có đầy đủ đồ tiếp tế cung ứng, dù cho cơ thể tố chất cường đại dong binh, cũng phải chết ở đường về trên đường.

Xem ra trận này phó bản địa đồ so với mình dự đoán muốn nhỏ nhiều.

Bởi vì, trừ phi giải quyết mập mạp bá tước, đoạt được ngựa quản chế và giải quyết đồ tiếp tế vấn đề, bằng không không có người có thể tại trời tuyết lớn, rời đi toà này Trang Viên.

Lãnh chúa đại nhân.

Lãnh chúa đại nhân.

Phương Nghĩa suy nghĩ rất nhiều, nhưng thời gian trôi qua cũng không lâu.

Lúc này lão chột cùng miệng chim bác sĩ, mới vừa vặn cho mập mạp bá tước hành lễ.

Lão chột, ngươi đem Ram nam tước thi thể xử lý xuống. Cổ ngươi bác sĩ, ngươi đi kiểm tra phía dưới A Cổ Đức Kỵ Sĩ, là ăn cái gì mới trúng độc, lại là trúng độc gì.

Tra ra ăn trúng độc cái gì, có thể biết hạ độc đầu nguồn, tiến hành nhân viên loại bỏ.

Tra ra trúng độc gì, có thể giảm bớt điều tra Phạm Vi, chính xác hơn mà tìm ra ai là hạ độc giả.

Cho hai người chia xong công việc, mập mạp bá tước dùng cảnh cáo ánh mắt đảo qua đám người.

Dạ Ma, ta biết ngươi chắc chắn tại những này trong đám người, ta khuyên ngươi sớm một chút đi ra đầu hàng. Bằng không đợi cổ ngươi bác sĩ tra ra manh mối, hạ tràng tuyệt đối không phải là đầu dọn nhà đơn giản như vậy. Tin tưởng ta, ngươi sẽ cảm nhận được sống không bằng chết cảm giác!

Lời nói này, ngoại trừ để lão chột tại khiêng đi thi thể thời điểm, hướng đám người này nhìn lướt qua bên ngoài, không có người nào làm ra nửa điểm phản ứng.

Ở trong trầm mặc, miệng chim bác sĩ hướng Phương Nghĩa thi thể đi tới.

Dựa vào! Không phải chứ, tới thật sự?

Phương Nghĩa mặc dù trong lòng có chút khẩn trương, nhưng lại khắc chế cơ thể, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Nếu thi thể thân phận kỹ năng thật cùng kỹ năng miêu tả nhất trí, cái kia hẳn là sẽ không lộ ra sơ hở.

Thậm chí chỉ cần người khác khai đao tử thời điểm, có thể làm đến nhẫn nại đau đớn, cũng có cơ hội lừa dối qua ải.

Bất quá muốn làm đến điểm này, đối với khắc chế lực có cực cao yêu cầu.

Phương Nghĩa khắc chế lực, tự nhiên không cần nói nhiều.

Nhiều năm như vậy trò chơi xuống, hắn khắp mọi mặt ngạnh thực lực đã không thể bắt bẻ.

Duy nhất để Phương Nghĩa lo lắng chính là, nếu thật sự khai đao, để bác sĩ mở ngực mổ bụng, đó chính là đem người sống biến thành người chết, tuyệt đối phải xong đời.

Cho nên nếu quả thật đến muốn khai đao nghiệm thi tình cảnh, cái kia Phương Nghĩa chỉ có buông tay đánh cược một lần.

Cũng may bây giờ là 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Ở chính giữa thế kỷ, bởi vì giáo hội thịnh hành, mỗi người đối với thi thể đều bảo lưu lấy kính ý. Đối với thi thể mở ngực mổ bụng cái gì, liền xem như bá tước, cũng không dám nghịch thiên hạ chi đại vì.

Cho nên Phương Nghĩa cảm thấy kiểm tra thi thể trình tự hẳn sẽ không đến một bước này.

Đang lúc mọi người chăm chú, miệng chim bác sĩ đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Hắn đầu tiên là vây quanh Phương Nghĩa thi thể xoay quanh, sau đó dùng gậy gỗ dính một hồi Phương Nghĩa phun ra chất lỏng màu xanh biếc, cầm lên cẩn thận xem xét.

Cuối cùng lại đã điều tra một chút Phương Nghĩa trước mặt bàn ăn, dừng lại suy tư phút chốc, mới một lần nữa mặt hướng mập mạp bá tước.

Lãnh chúa đại nhân, ta có phát hiện.

Bởi vì cách mặt nạ, không có người có thể thấy rõ miệng chim bác sĩ biểu lộ.

Nhưng Phương Nghĩa cảm thấy, đối phương hẳn là không phát hiện mình chân chính trạng thái.

Dù sao chỉ bằng những động tác này, những thứ này kiểm tra, là tuyệt đối không phát hiện được bao nhiêu tin tức.

Bác sĩ này, nghiệm thi kỹ thuật có chút non nớt a. Là bởi vì mập mạp bá tước Trang Viên bên trong người, nhân viên y tế kỹ thuật thấp kém, còn là bởi vì gia hỏa này là player, không thể rất tốt thích ứng trước mặt thân phận?

Loại tình huống này là có thể, dù sao không có người là vạn năng.

Ngẫu nhiên đến tính chuyên nghiệp mạnh, đồng thời chính mình lại hoàn toàn xa lạ phó bản thân phận lúc, xuất hiện sơ hở là không thể tránh được.

Nhưng đồng dạng lúc này, phó bản thân phận kỹ năng liền sẽ phát huy tác dụng, không đến mức để người chơi hoàn toàn hai mắt đen thui.

Lão đạo người chơi, tại gặp phải loại tình huống này thời điểm, có thể đem quá trình chi tiết làm đến hoàn mỹ, tiếp đó đem kết quả thông qua phó bản thân phận, hoàn mỹ ứng đối qua.

Có thể trước mặt vị này, rõ ràng đem quá trình làm quá đơn sơ.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy, vị này miệng chim bác sĩ là người chơi khả năng tính chất thật lớn. Hơn nữa còn hẳn là vị tân thủ, nhiều nhất chỉ chơi qua mấy trận trò chơi, đối với thời Trung cổ miệng chim bác sĩ là như thế nào tiến hành thi thể kiểm tra, dốt đặc cán mai, cho nên kiểm tra thi thể quá trình mới như thế đơn sơ.

......

ps: Hôm nay bị cúp điện...... Cho nên chỉ có canh một, tận lực về sau bù lại.

Chương 47: mổ xẻ

Bất quá, xét thấy trận này trong phó bản có 【 Kẻ theo dõi 】 tồn tại, Phương Nghĩa không thể không đem ngờ tới lại đề thăng một cái cấp bậc

Nói không chừng, cái này tân thủ, là giả vờ tân thủ, là chủ động bại lộ người chơi thân phận, muốn dẫn xà xuất động, kỳ thực cất giấu cái gì tuyệt sát hậu chiêu.

Lại sâu nhất cấp ngờ tới, chính là khả năng này là tân thủ người chơi gia hỏa, cũng có khả năng thật là npc, là xui khiến lưu người chơi bày cạm bẫy, chuẩn bị câu dẫn người chơi khác chủ động ra tay, bại lộ tự thân.

Đau đầu a, người chơi cao cấp loạn nhập, để trò chơi độ khó lập tức đề thăng nhiều lắm. Vốn nên nên vô cùng dễ dàng suy đoán ra sự tình, đang cùng người chơi cao cấp móc nối sau, hết thảy đều trở nên khó bề phân biệt đứng lên, giống như sương mù nồng nặc, để cho người ta đoán không ra những hành vi này sau lưng chân tướng.

Người chơi cao cấp ở giữa đấu trí đấu dũng là phi thường kịch liệt, bất kỳ một cái nào chi tiết nhỏ, đều có thể làm cho người nghĩ lại cân nhắc lại.

Tại tràn đầy người mới trong phó bản, sơ hở chính là sơ hở, sai lầm chính là sai lầm, cạm bẫy chính là cạm bẫy, rất dễ dàng nhìn ra manh mối.

Nhưng ở cao cấp trong cục, sơ hở có thể là cạm bẫy, cạm bẫy cũng có thể là mồi nhử, không cách nào đơn thuần dùng lẽ thường đi suy tư, càng không khả năng chỉ nhìn chỉ nhìn mặt ngoài.

Hơn nữa loại sơ hở này một khi đoán sai, sau này một loạt một vòng tiếp một vòng thủ đoạn, liền sẽ lập tức phát động, trực tiếp đem người tới gần tuyệt cảnh, cơ bản lại không lật bàn hy vọng.

Cho nên cao cấp cục, là nhất thiết phải thận trọng từng bước, thời khắc bảo trì đầu não thanh tỉnh, không bị lợi ích dụ hoặc, không bị sơ hở hấp dẫn, nhìn thấu hết thảy, cũng vì sắc bén dùng, cuối cùng mới có cơ hội giành được thắng lợi.

Loại này cao cấp cục, vô cùng hao phí tinh lực, thường thường một ván xuống liền tinh bì lực tẫn.

Chính vì vậy, cho nên Phương Nghĩa mới đúng người quen biết cũ loạn nhập nói thầm không thôi.

Bởi vì hắn chỉ muốn dễ dàng hành hạ người mới a.

Ít nhất 【 Đẳng cấp thi đấu 】 phía trước, hắn chỉ muốn chạy không đại não, tùy tiện suy nghĩ một chút, liền nghiền ép toàn trường, không chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, không có trùng hợp như vậy cái này miệng chim bác sĩ vừa vặn chính là 【 Kẻ theo dõi 】, một phần chín tỉ lệ đâu.

Lời tuy nói như vậy, có thể Phương Nghĩa hay là đem lực chú ý đặt ở miệng chim bác sĩ trên thân.

Mà lúc này đây, miệng chim bác sĩ đã đến lãnh chúa trước mặt.

Một chút hành lễ, miệng chim bác sĩ liền mở miệng nói ra: Lãnh chúa đại nhân, ta đã biết A Cổ Đức Kỵ Sĩ là thế nào trúng độc.

Nói.

Mập mạp bá tước lời ít mà ý nhiều.

Miệng chim bác sĩ nghe vậy, không chút nào buồn bực, dường như đã tính trước, mỉm cười, ngạo nghễ ngẩng đầu.

Trong lòng mọi người khẽ nhúc nhích, nâng lên tinh thần, mong mỏi cùng trông mong.

Mà miệng chim bác sĩ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, chậm rãi mở miệng.

Là rượu! A Cổ Đức Kỵ Sĩ trước bàn ăn bình rượu kia, từng bị người giở trò!

Phốc!

Đám người kém chút phun ra một ngụm máu đi.

Đây không phải nói nhảm sao?

Còn tưởng rằng bác sĩ này phát hiện cái gì đầu mối mới đâu, kết quả nghiệm cái thi, cũng liền kiểm tra ra rượu có vấn đề.

Mọi người nhìn về phía miệng chim bác sĩ ánh mắt lập tức trở nên khinh thường thêm vài phần.

Ý của ngươi là, là ta hạ độc chết A Cổ Đức Kỵ Sĩ?

Mập mạp bá tước sắc mặt lần nữa âm trầm xuống.

Không! Lãnh chúa đại nhân, ta làm sao dám có loại ý nghĩ này!

Vốn cho rằng có thể được đến ca ngợi miệng chim bác sĩ, rõ ràng luống cuống, âm thanh đều trở nên dồn dập lên.

Ta chỉ là giãi bày ta kết quả nghiệm thi, nếu như lãnh chúa đại nhân còn muốn tinh chuẩn kết quả, ta có thể đối với A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể tiến hành mổ xẻ nghiệm thi......

Miệng chim bác sĩ câu nói kế tiếp, âm thanh đột nhiên thấp xuống, thẳng đến hoàn toàn ngậm miệng.

Bởi vì hắn phát hiện, tất cả mọi người tại chỗ đều đang dùng khiếp sợ ánh mắt nhìn xem hắn.

Mồ hôi lạnh, lặng yên xuất hiện tại trán của hắn.

Sao...... Chuyện gì xảy ra?! Ta nói cái gì chuyện không nên nói sao?

Không thể nào a! Rõ ràng dùng thân phận kỹ năng kiểm tra qua, có độc tố lưu lại vật phẩm, chính là rượu nho cùng người chết bờ môi, không có đạo lý phạm sai lầm a!

Có thể chung quanh an tĩnh quỷ dị, cùng đám người chỉnh tề nhất trí phản ứng, lại làm cho miệng chim bác sĩ trong lòng bịch bịch trực nhảy.

Thân là mới vừa tốt nghiệp sinh viên, thân là vừa mới chơi qua mấy trận phó bản tân thủ, hắn căn bản vốn không biết mình đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Phanh!

Ở thời điểm này, cuối cùng có người lấy lại tinh thần.

Trên bàn cơm chừng hơn mười người khách nhân, gần như đồng thời vỗ bàn lên, gầm thét lên tiếng.

Dị đoan! Khinh nhờn tín ngưỡng!

Cùng lúc đó, tại chỗ tất cả người chơi trong lòng, đều bốc lên một câu nói.

Người chơi, tuyệt đối là người chơi!

Tại 【 Thời Trung cổ phó bản 】, có thể nói ra 【 Mổ xẻ 】 cái từ này, không phải điên rồ, chính là ý thức vượt mức quy định người chơi.

Bởi vì ở chính giữa thế kỷ, mổ xẻ loại này y học kỹ thuật còn xa xa không bị thế nhân tiếp nhận.

Phàm là đưa ra mổ xẻ, không phải là bị người xem như dị đoan giết, chính là vĩnh viễn ngậm miệng, vụng trộm núp trong bóng tối tiến hành nghiên cứu.

Mà trước mặt vị này cổ ngươi bác sĩ, xem xét chính là khoa Tát Bá Tước Trang Viên ngự dụng bác sĩ, không có lý do không biết loại này ‘Thường thức ’.

Nhưng hắn vẫn là một cách tự nhiên nói ra miệng, thậm chí ngay cả khoa Tát Bá Tước đều bị khiếp sợ đến.

Bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này đã không phải là trước kia cổ ngươi thầy thuốc.

Tại chỗ tất cả người chơi, trong lòng cười lạnh, âm thầm dấu hiệu cổ ngươi bác sĩ, mặt ngoài lại không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

Nên khiếp sợ chấn kinh, nên gầm thét gầm thét, cùng người chung quanh viên hòa làm một thể.

Cổ ngươi bác sĩ, không nghĩ tới ngươi vậy mà có loại này ma quỷ ý nghĩ! Ngươi cái này dị đoan! Uổng ta nhường ngươi tại Trang Viên công tác nhiều năm như vậy, ta thực sự là nhìn sai rồi!

Khoa Tát Bá Tước sắc mặt một hồi xanh, một hồi trắng, chỉ cảm thấy hôm nay mất mặt đến cực hạn.

Dạ Ma không có tra được, ngược lại tra ra tại Trang Viên việc làm nhiều năm cổ ngươi bác sĩ, lại là một cái dị đoan!

Bên dưới thẹn quá thành giận, khoa Tát Bá Tước gầm thét lên tiếng.

Người tới! Đem cổ ngươi bác sĩ bắt giữ lấy địa lao, ngày mai trước mặt mọi người xử tử!

Là!

Trọng trang đội đội viên ứng thanh, đem cổ ngươi bác sĩ dựng lên, kéo đi.

Chờ...... Các loại! Lãnh chúa đại nhân, ta mới vừa nói sai, ta không phải là muốn mổ xẻ! Chỉ là kiểm tra, một lần nữa kiểm tra thi thể mà thôi!

Cổ ngươi bác sĩ bị trọng trang đội đội viên một trái một phải, mang lấy mang đi, thần sắc bối rối vô cùng, liên tiếp giảng giải.

Chỉ tiếc, thì đã trễ, tại ‘Mổ xẻ’ hai chữ nói ra khỏi miệng thời điểm, hắn liền đã trở thành ‘Người chết ’.

Không phải hôm nay chết, chính là ngày mai chết.

Không phải chết bởi bá tước chi thủ, chính là chết bởi người chơi khác chi thủ.

Có thể nói, vị này miệng chim bác sĩ, đã từ trong màn trò chơi này bị phán xuất cục.

Trừ phi gia hỏa này là 【 Kẻ theo dõi 】, bằng không tuyệt đối phải trở thành nhất huyết tế phẩm.

Phương Nghĩa tâm như gương sáng, đối với thế cục nhìn càng ngày càng rõ ràng.

Trận này trong phó bản, người chơi hết thảy chín tên, tám tên người chơi bình thường, một cái người loạn vào, hư hư thực thực người quen biết cũ 【 Kẻ theo dõi 】.

【 Kẻ theo dõi 】 tạm thời không đề cập tới, nếu quả thật chính là người quen biết cũ, đây tuyệt đối là người khó dây dưa nhất.

Còn lại người chơi, hẳn là khu khác người chơi già dặn kinh nghiệm mở áo lót cùng với khu mới player mới phối hợp.

【 Kẻ theo dõi 】 cần Phương Nghĩa nhấc lên mười hai phần tinh thần, có thể những người khác đi......

......

ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 300 Qidian tiền.

Chương 48: thương khố

Tại Phương Nghĩa trong mắt, loại này lão Mã giáp người chơi cùng player mới, kỳ thực không có gì khác biệt, quen biết hắn người quen biết cũ, không phải một cái tiêu chuẩn tuyến, nói là gà đất chó sành cũng là cất nhắc.

Bởi vì Phương Nghĩa nhận biết người quen, không có chỗ nào mà không phải là thâm niên người chơi, thiên phú tuyển thủ.

Hoặc là mỗi đại khu, đứng tại đỉnh phong đỉnh tiêm game thủ chuyên nghiệp.

Hoặc là chiến đội đội trưởng, chính thức đội viên cấp bậc nhân vật.

Cùng thứ đại nhân vật này so sánh, khu mới bây giờ nhảy rất hoan lão Mã giáp người chơi, thật sự không đáng chú ý a.

【 Kẻ theo dõi 】 tạm thời nhìn không ra là ai, trừ phi trước tiên làm đục nước, để hắn lộ ra chân tướng...... Xem ra vẫn còn cần trước tiên từ người chơi bình thường xem như đột phá khẩu.

Lúc trước bởi vì miệng chim thân phận thầy thuốc bại lộ, Phương Nghĩa đã thấy không thiếu hư hư thực thực người chơi gia hỏa.

Kế tiếp chỉ cần vượt qua trước mặt nan quan, hắn liền có thể bỏ qua thi thể thân phận. Trực tiếp âm thầm tiến hành điều tra, đem những thứ này hiềm nghi mục tiêu từng cái giải quyết. Đồng thời có mục đích thiết kế cạm bẫy, nghĩ biện pháp dẫn xuất 【 Kẻ theo dõi 】.

Trước mắt bao người, thi thể chết rồi sống lại, chính xác làm cho người chú mục.

Nhưng nếu như bị xử lý thi thể, biến mất không thấy gì nữa, đó chính là một chuyện khác.

Ít nhất không có người sẽ đối với thi thể cảm thấy hứng thú, cũng sẽ không thật sự đi trong đống thi thể xem xét có hay không thiếu một bộ thi thể.

Đạp đạp.

Tại miệng chim bác sĩ bị mang đi ra ngoài sau, hiện trường vẫn như cũ hỗn loạn không thôi.

Mà tại cái này ngay miệng, lão chột cũng cuối cùng trở về.

Phát giác được lão chột đến, mập mạp bá tước nhức đầu xoa huyệt Thái Dương, nhìn qua phía dưới cục diện hỗn loạn.

Rõ ràng, dưới loại tình huống này, muốn tiếp tục điều tra Dạ Ma sự tình, đã không còn khả năng.

Các vị, hôm nay liên quan tới Dạ Ma điều tra thảo luận, trước hết dừng ở đây a. Xin các ngươi trước tiên an phận trở về nhà ở nghỉ ngơi, đợi ngày mai, ta sẽ một đối một mà đối với các ngươi tiến hành đề ra nghi vấn cùng điều tra, hy vọng đến lúc đó các ngươi có thể thật tốt phối hợp.

Khoa Tát Bá Tước âm thanh rơi xuống, hiện trường hỗn loạn thương nhưng mà chỉ.

Đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía khoa Tát Bá Tước, sắc mặt khó coi.

Cự kiếm Mark gõ nhẹ mặt bàn.

Khoa Tát Bá Tước, xin hỏi đây coi như là cầm tù sao?

Dĩ nhiên không phải, ta sẽ không hạn chế tự do của các ngươi, chỉ có điều bên ngoài bây giờ tuyết lớn đầy trời, không nên ra ngoài, hy vọng các ngươi có thể tại Trang Viên dàn xếp mấy ngày.

Trước đây hèn mọn dong binh, như tên trộm cười.

Nếu như chúng ta không thì sao?

Cái kia cũng xin cứ tự nhiên, bất quá ngựa của các ngươi, liền từ ta chụp xuống, xem như các ngươi vô lễ bồi thường.

Cái gì?!

Đám người cùng nhau trong lòng sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

Nguyên lai bá tước đại nhân chờ ở tại đây chúng ta đây.

Vampire giả quái dị cười to.

Khặc khặc! Quỷ hút máu nhất tộc chưa bao giờ sợ...... Ngược lại ta không phải là Dạ Ma, khoa Tát Bá Tước muốn lưu ta mấy ngày đều được.

Nguyên bản Vampire giả dường như nghĩ đến cái tin tức lớn, kết quả bị cự kiếm Mark trừng một cái, lập tức túng xuống, trở nên bình thường rất nhiều.

Ta...... Ta đương nhiên cũng không phải Dạ Ma...... Cho nên nguyện ý lưu lại.

Ăn hàng mỹ phụ nhân lúc này cũng đỏ hồng mắt, yếu ớt nói.

Tại trải qua người bên cạnh bị chặt bài sự tình sau, nàng một chút muốn ăn đại giảm, đến nay không có lại ăn qua đồ vật, một mực bụm mặt tại lau nước mắt, cho tới bây giờ mới miễn cưỡng thong thả lại sức.

Có người mang theo đầu, những người khác liên tiếp đáp ứng, nhao nhao đồng ý cư trú mấy ngày.

Mập mạp bá tước hài lòng gật đầu, tiếp đó hướng lão chột liếc mắt nhìn.

Ngươi đem cỗ thi thể này cũng xử lý xuống, đợi ngày mai ta để Tuyết Nguyên Bảo Meire bác sĩ tới một chuyến, để nàng tới kiểm tra thi thể.

Là!

Lão chột ứng thanh, bắt đầu quăng lên Phương Nghĩa hai chân, kháng ở đầu vai.

Tiếp đó đem Phương Nghĩa xem như đồ lau nhà đồng dạng, nửa người trên để dưới đất, nửa người dưới kháng ở đầu vai, hướng ra ngoài kéo đi.

Đừng nhìn Phương Nghĩa dùng chết giả kỹ năng, bị người như thế kéo lấy, nên đau vẫn là đau.

Cũng chính là Phương Nghĩa ý chí lực kinh người, cứ thế không có la lên tiếng, toàn bộ đều gắng gượng chống được.

Nhưng trên mặt vẫn là chà xát một mặt thương, vết thương không hiểu thêm ra không thiếu.

Tuy nói không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng khó trách chịu.

Mà chờ lão chột đem Phương Nghĩa thi thể kéo tới bên ngoài, Phương Nghĩa không khỏi run lên trong lòng.

Bên ngoài quả nhiên như hắn đoán như vậy, tuyết lớn đầy trời.

Phòng ốc nóc nhà đều che kín tuyết dày, diện tích chân tuyết có ba, bốn mươi centimet dày.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, lão chột một cước xuống, trực tiếp chui vào đầu gối.

Cảm tình đây không phải một mặt thương vấn đề, trực tiếp chính là một mặt tuyết a!

Phương Nghĩa hoài nghi tiếp tục như vậy bị lão chột kéo lấy đi, có thể hay không trực tiếp bị tuyết đọng bao phủ, tươi sống ngạt thở mà chết?

Nếu không thì, dứt khoát thừa dịp bây giờ cơ hội, trực tiếp động thủ giết lão chột, tiếp đó che giấu?

Ý nghĩ này vừa mới bốc lên, hắn liền thấy đường phía trước bên trên, có không ít người hầu đang đội Phong Tuyết, chạy tới đây.

Rõ ràng mục tiêu của bọn hắn, cũng không phải Phương Nghĩa hoặc lão chột, mà là phía sau bọn họ phủ lãnh chúa.

Không được, ở đây động thủ, bị người phát hiện tỉ lệ quá cao. Có lẽ ta hẳn là...... Ngô?!

Phương Nghĩa đang suy tư đâu, cơ thể đột nhiên truyền đến một hồi lắc lư.

Xuyên thấu qua mắt nhìn xung quanh, hắn nhìn thấy lão chột hiếm thấy phúc hậu đem thi thể của hắn hoàn toàn vác ở đầu vai, quá mức đỉnh, cuối cùng không còn là làm đồ lau nhà dùng.

Như vậy, cũng là không cần bốc lên phong hiểm, hiện tại xuất thủ......

Có thể theo lão chột tiếp tục đi tới, Phương Nghĩa liền phát giác được không được bình thường.

Bởi vì hắn phát hiện lão chột sở dĩ đem hắn kháng ở phía trên, là vì dùng thân thể của hắn ngăn cản đầy trời Phong Tuyết.

Băng lãnh tuyết dày, trực tiếp trùm lên Phương Nghĩa trên thân thể, cóng đến hắn toàn thân cứng ngắc, cơ thể phát xanh phát tím.

Dựa vào! Lần này cảm giác đều không cần trang thi thể, căn bản chính là muốn biến thành thi thể a!

Cũng may ngay tại Phương Nghĩa sắp không chịu đựng nổi nữa thời điểm, lão chột cuối cùng đem hắn đưa đến phong bế trong phòng.

Phanh.

Đem Phương Nghĩa thi thể thả xuống, lão chột liền bắt đầu đi vào bên trong đi, dường như đang tìm cái gì.

Mặc dù bị ném tới thời điểm, mặt đất phiến đá có chút gập ghềnh, ngã có chút đau đớn, nhưng Phương Nghĩa vẫn là cố nén không có tiếng hừ.

Hơn nữa bởi vì mắt nhìn xung quanh có nhất định năng lực nhìn ban đêm, cho nên Phương Nghĩa rất nhanh dò xét đến tình huống chung quanh.

Nơi xa cất giữ lương thực và bia thùng gỗ, cùng với cũ kỹ cái rương chồng chất thành đống, đã rỉ sét nghề nông công cụ, bị tùy ý bày ra tại vách tường xó xỉnh.

Chung quanh là nhiều loại tạp vật, Phương Nghĩa thậm chí nhìn thấy mùa hè quần áo, bởi vì cái rương không nhét lọt, mà bị tùy ý treo ở trên cái rương.

Mà dễ thấy nhất, chính là phía trước đầu thân phân ly Ram nam tước thi thể, ngay tại nằm ở Phương Nghĩa bên người, thậm chí có thể nói là dán chặt lấy.

Cái kia chết không nhắm mắt, bởi vì chấn kinh quá độ mà con mắt trợn to, cứ như vậy nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Nếu như bây giờ có thể động, Phương Nghĩa tuyệt đối là khóe miệng co giật trạng thái.

Mẹ nó, nguyên lai mập mạp bá tước cái gọi là thi thể xử lý, chính là đem thi thể ném tới trong kho hàng a!

Còn có, Ram nam tước, cũng không phải ta giết ngươi, có thể hay không đừng như thế trừng ta, không lạ thoải mái a!

Phốc thử phốc thử.

Đúng lúc này, thương khố chỗ sâu quái dị âm thanh.

Theo âm thanh rơi xuống, nguyên bản lão chột rời đi phương hướng, sáng lên một đạo yếu ớt ánh nến.

......

ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 49: suy tư

Bởi vì ánh nến quan hệ, Phương Nghĩa ánh mắt trở nên rõ ràng.

Cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện lão chột đang một tay nắm rỉ sét đao bổ củi, một tay bưng ngọn nến, một bước lại một bước hướng bên này thi thể đi tới.

Gương mặt già nua kia, nửa bên giấu ở trong bóng tối, nửa bên chiếu rọi dưới ánh nến, nhìn âm trầm quỷ dị.

Trên mặt còn sót lại cái kia nhanh chóng chuyển động ánh mắt, càng là tăng thêm mấy phần bên trong phim kinh dị điên cuồng sát nhân ma cảm giác.

Quả nhiên tới rồi sao.

Nhưng Phương Nghĩa tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có khẩn trương.

Ngược lại hơi xách tinh thần, lặng yên sờ về phía giấu ở thiếp thân giáp da bên trong đống cát đen chủy thủ.

Mỗi cái phó bản thân phận, hoặc nhiều hoặc ít đều biết gặp phải nguy cơ.

Loại nguy cơ này, có lẽ là ẩn tính, có lẽ là bày ở ngoài sáng.

Có thể là đến từ npc, cũng có thể là là từ ở người chơi.

Từ trò chơi phó bản bắt đầu, Phương Nghĩa nguy cơ vẫn tồn tại.

Tại gian kia dùng cơm đại sảnh, chỉ cần có một cái người chơi nhìn thấu thi thể tình huống.

Phương Nghĩa thế cục liền sẽ trở nên liên tiếp nguy cơ, lúc nào cũng có thể bị loại.

Nhưng rất rõ ràng, dùng cơm trong phòng khách người chơi, trình độ đều không đủ, không thể đoán ra hắn tình huống.

Vốn là có hi vọng nhất, có khả năng nhất vạch trần Phương Nghĩa thân phận, có khả năng nhất để Phương Nghĩa bại lộ người chơi, chính là tên kia miệng chim bác sĩ.

Mà cái này, cũng cần phải hệ thống thiết kế, thi thể diễn viên cùng miệng chim bác sĩ, hai tên người chơi đấu trí đấu dũng khâu.

Đồng thời cũng là thi thể phó bản thân phận thời điểm nguy hiểm nhất, càng là Phương Nghĩa tối bị động thời khắc.

Đáng tiếc, cái kia miệng chim bác sĩ không nắm chắc được cơ hội, hoặc giả thuyết là hoàn toàn không có ý thức được điểm này.

Hơn nữa hắn không chỉ không có đem Phương Nghĩa người chơi thân phận điều tra ra được, bỏ lỡ cái này trực tiếp đem Phương Nghĩa tướng quân bị loại cơ hội, còn đem chính mình phá tan lộ.

Chuyện này chỉ có thể nói, thủy bất bình không đủ tình huống, đưa đến miệng thịt, đều có thể cho bay đi.

Bất quá dù cho vượt qua nguy cơ này, Phương Nghĩa cũng không yên lòng.

Bởi vì thi thể phó bản này thân phận, tại hệ thống trong mắt ưu thế quá lớn.

Thuộc về tại điểm tốt trước mặt, khuyết điểm cơ bản có thể sơ sót Trình Độ.

Cho nên căn cứ vào 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】, trong phó bản nhất định sẽ có tương ứng cân bằng phương sách tồn tại.

Dùng Phương Nghĩa lời mà nói, đó chính là cái này thân phận, vẫn tồn tại chính mình không biết nguy cơ tại.

Chỉ có vượt qua, mới có thể triệt để yên tâm làm thi thể.

Mà tại Phương Nghĩa ngờ tới bên trong, cái này lão chột, hẳn là 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 thiết kế bên trong một vòng.

Chủ yếu là bức bách người chơi không thể không bỏ qua bị động, chủ động đối mặt nguy hiểm.

Đương nhiên, loại này ứng đối, có thể là thực lực cứng rắn, cũng có thể là thoại thuật dụ hoặc, đều xem người chơi lựa chọn của mình.

Cái trước nếu như chưởng khống không tốt thời cơ, thời gian chiến đấu quá dài, rất có thể dẫn tới Trang Viên thủ vệ, thi thể phó bản thân phận tính bí mật cũng triệt để mất đi hiệu lực.

Cái sau thì cần muốn nắm giữ xuất sắc thoại thuật năng lực, có thể nói ra điều kiện, thuyết phục lão chột giấu diếm thi thể chân tướng.

Lý do an toàn, Phương Nghĩa đương nhiên là nghĩ lựa chọn cái sau.

Nhưng cân nhắc đến già độc nhãn cũng có thể là là người chơi tình huống phía dưới, Phương Nghĩa cảm thấy hay là trực tiếp giết tương đối an toàn.

Ngược lại hắn thân thể hiện tại là có mười người trảm danh hiệu siêu cấp dong binh, thực lực không thể nói. Tuyệt đối có thể tại lão chột động thủ phía trước, nhất kích trí mạng.

Đến nỗi sau đó lão chột thi thể vấn đề, cùng với mập mạp bá tước ngày mai kiểm tra thi thể vấn đề, vậy cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Cùng lắm thì thừa dịp bóng đêm, cướp đoạt ngựa cùng lương thực, ra ngoài dò xét địa đồ tình huống, lại tính toán sau.

Nguyên bản Phương Nghĩa cảm thấy phó bản địa đồ chỉ có như thế một cái khoa Tát Trang Viên.

Nhưng ở nghe được mập mạp bá tước nói ra ‘Tuyết Nguyên Bảo ’, cùng với biết ngày mai liền có thể mang về một cái bác sĩ sau, Phương Nghĩa liền biết, trận này phó bản địa đồ, cũng không hạn chế tại khoa Tát Trang Viên.

Chỉ sợ cái này Tuyết Nguyên Bảo, hẳn là có thể dựa thế npc thế lực, mà lại nói không chắc 【 Kẻ theo dõi 】 chính là buông xuống tại Tuyết Nguyên Bảo bên kia, cho nên dùng cơm đại sảnh mới tìm không đến người.

Bất quá đây đều là sau đó mới cần suy tính vấn đề, bây giờ còn là trước giải quyết lão chột lại nói.

Đem suy nghĩ đè xuống, Phương Nghĩa lực chú ý trở nên tập trung lại.

Cùng lúc đó, lão chột tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Ánh nến bắt đầu từ xa đến gần, quang ảnh từ dài thành ngắn.

Đạp đạp.

Kèm theo sau cùng hai bước, lão chột đứng ở Phương Nghĩa trước mặt.

Hơi hơi cúi người, đem ngọn nến rút ngắn, lão chột cẩn thận tường tận xem xét Phương Nghĩa thi thể.

Theo cúi người động tác, một cỗ hôi thối khí tức, xông vào mũi.

Phương Nghĩa cơ bắp căng cứng, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Gần thêm chút nữa! Chỉ cần lại tới gần......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, lão chột đột nhiên lông mày nhíu một cái, đình chỉ động tác.

Chuyện gì xảy ra? Bị lão chột nhìn ra đầu mối?

Phương Nghĩa trong lòng lộp bộp một tiếng, kém chút trực tiếp động thủ.

Còn tốt thời khắc cuối cùng, khắc chế xúc động.

Cùng lúc đó, lão chột lắc đầu, đứng thẳng người, nói nhỏ một câu.

Dược hiệu còn không có đi qua sao?

Đem ngọn nến để ở một bên trên bàn gỗ, lão chột liền kéo lấy đao bổ củi hướng ra phía ngoài rời đi.

Theo thương khố đại môn đóng lại, thương khố một lần nữa bình tĩnh lại.

Đi?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, đem nguyên bản căng thẳng cơ thể trầm tĩnh lại.

Đây là có chuyện gì? Còn có lão chột câu kia ‘Dược hiệu còn không có đi qua’ là có ý gì?

Phương Nghĩa chau mày, trong mơ hồ, hắn cảm giác chính mình hẳn là lọt mất tin tức trọng yếu gì.

Chẳng lẽ ta cái này thi thể thân phận còn có cái gì vấn đề tại? Có cái gì ta còn không có nhận ra được chi tiết......

Các loại!

Phương Nghĩa đột nhiên tinh thần hơi rung động, ý thức được chính mình một mực quên đi một chuyện quan trọng.

Chờ chút a! Lại nói ta cái này thi thể thân phận tại trò chơi trong phó bản, đến cùng thật sự thi thể, vẫn giả bộ thi thể?

Nói đến có thể có chút nhiễu, nhưng giải thích cũng rất đơn giản.

Cái trước đại biểu tất cả npc cùng người chơi, đều cho rằng Phương Nghĩa là cỗ từ đầu đến đuôi thi thể, ở những người khác trong mắt, là chân chính tử vong.

Cái sau đại biểu có bộ phận npc hoặc người chơi, là từ ngay từ đầu liền biết hắn cỗ thi thể này là sống, là một bộ phận kế hoạch, là dùng đủ loại Phương Pháp chế tạo ra tử vong giả tượng.

Đơn giản tới nói, chính là Phương Nghĩa chết, có thể là cố ý bị thiết lập nhân vật kế đi ra ngoài chết giả!

Khả năng này là có! Lúc trước bởi vì vừa tiến vào phó bản chính là nguy cơ trạng thái, cho nên tư duy tạm thời vẫn chưa hoàn toàn thả ra. Bây giờ có suy tư đứng không, lại thêm lão chột khác thường phản ứng, cảm giác khả năng này vẫn rất lớn.

Kế tiếp chỉ cần nhìn một chút có người hay không sẽ đến tiếp xúc chính mình, liền có thể nhận được minh xác tin tức.

Lợi dụng giả thi thể chế tạo khủng hoảng, lợi dụng giả thi thể gây nên ngờ vực vô căn cứ, gây nên mâu thuẫn cái gì, tất cả đều là không tệ kế sách.

Nếu như loại suy đoán này thành lập, cái kia thân phận hẳn là đứng tại mập mạp bá tước mặt đối lập mới đúng.

Không...... Chờ một chút! Ta có thể đoán được một bước này, là bởi vì lão chột phản ứng dị thường, cùng với bén nhạy trò chơi khứu giác. Nhưng nhất định sẽ có người chơi khác là hoàn toàn tìm hiểu tình huống, biết cổ thân thể này là còn sống.

Thậm chí 【 Kẻ theo dõi 】 nếu như là người quen biết cũ mà nói, tại không biết nên tin hơi thở tình huống phía dưới, cũng có thể nghĩ đến tới đây điều tra thi thể sự tình.

Chương 50: khách tới thăm

Dù sao đến loại này cấp bậc người chơi, trò chơi trong phó bản chi tiết, cũng sẽ không bỏ lỡ. Mỗi cái chi tiết bọn hắn đều biết suy tư lại suy tư, suy xét lại suy xét.

Cho nên Phương Nghĩa mới không thích người quen biết cũ loạn nhập, bởi vì cái gọi là người chơi cao cấp, chính là phiền toái như vậy tồn tại.

Suy nghĩ một chút, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nếu như là ta loại này cấp bậc người, tại phỏng đoán đến một bước này thời điểm, một khi đến đây điều tra, sẽ làm như thế nào......

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa lông mày đột nhiên giãn ra, lộ ra nụ cười.

Bởi vì đáp án đã rõ ràng, vô cùng sống động.

Nếu như đối phương thật là ta loại cấp bậc này người chơi, cái kia thử dò xét cách làm, chắc chắn là hoàn mỹ ngụy trang thành npc, cùng thi thể tiến hành tương tác, moi ra tin tức. Đã như vậy, ta đại khái có thể tương kế tựu kế tiến hành ngụy trang cùng phản sát.

Kỳ thực nghiệm chứng thi thể phải chăng người chơi Phương Pháp, còn có phóng hỏa thiêu phòng, cùng với để npc động thủ giết người các loại thủ đoạn.

Chỉ có điều những làm này, lưu lại sơ hở quá lớn, thuộc về trung đê đoan người chơi cách chơi, không phải người chơi cao cấp giải quyết vấn đề Phương Thức.

Bất quá cân nhắc 【 Kẻ theo dõi 】 tỷ lệ chỉ có một phần chín, ta hẳn là không dễ dàng như vậy trúng thưởng.

Ngược lại đối với Phương Nghĩa tới nói, chỉ cần có người đến dò xét, vậy thì đã đợi vu biểu lộ đối phương là người chơi thân phận.

Bởi vì thông qua lão chột lời khi trước đến xem, phàm là biết mình tình huống thật người, đều hẳn là rõ ràng chính mình tình trạng, tuyệt không tồn tại thăm dò nói chuyện.

Nhiều lắm là cũng chính là lão chột như thế, xem chính mình thức tỉnh không có, dược hiệu đi qua không có.

Thậm chí có thể mở màn chính là một câu ‘Đừng giả bộ chết, mau dậy làm việc ’.

Đối với loại tình huống này, Phương Nghĩa chắc chắn là muốn lá mặt lá trái, ngụy trang tự thân.

Nhưng nếu là người khác tới thời điểm trước tiên thăm dò, cái kia Phương Nghĩa tuyệt đối phải đâm đao.

Như vậy xem ra, ta tạm thời không cần thiết ra ngoài, hoàn toàn có thể ôm cây đợi thỏ, bởi vì nhất định sẽ có người đến tìm.

Nếu như người tới là npc, vậy thì lấy tin tức, hiểu rõ tình huống hiện tại. Nếu như tới là người chơi......

Phương Nghĩa âm thầm nắm chặt thiếp thân giáp da bên trong chủy thủ, im lặng chờ chờ đợi đứng lên.

Tại ánh nến chiếu rọi xuống, nguyên bản bởi vì Phong Tuyết mà người cứng ngắc, cũng dần dần có cảm giác.

Ước chừng sau một giờ, tại sắc trời đã hoàn toàn tối xuống sau, Phương Nghĩa cuối cùng nghe được chờ đợi đã lâu tiếng mở cửa.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa thu liễm tất cả khí tức.

Kẽo kẹt.

Phanh.

Thương khố đại môn mới thoáng mở ra một điểm, liền lập tức bị người tới đóng lại.

Cứ việc chỉ là như thế một cái chớp mắt, ngoài cửa Phong Tuyết vẫn như cũ theo khe hở bay vào trong phòng, đem thương khố nhiệt độ thấp xuống mấy phần.

Thông qua ánh nến cùng mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa lập tức thấy rõ người tới.

Chính là trước kia tại dùng cơm đại sảnh, đưa ra muốn lấy lại thuộc về mình vũ khí híp mắt dong binh.

Đúng dịp, thế mà còn là ta hoài nghi người trong danh sách viên.

Phương Nghĩa nhìn xem híp mắt dong binh làm bộ lười biếng, kì thực cơ thể căng thẳng hành vi, trong lòng cười thầm.

Lúc trước chú ý tới híp mắt dong binh thời điểm, Phương Nghĩa đã cảm thấy hắn diễn kỹ không được, có chút không trầm được, còn tại thời khắc mấu chốt ra mặt, là người chơi khả năng tính chất rất cao.

Bây giờ lại nhìn hành vi của hắn, càng là hoàn toàn xác nhận, gia hỏa này chính là người chơi.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ?

Híp mắt dong binh cẩn thận từng li từng tí nắm chuôi kiếm, dường như chần chờ, lại như là hỏi thăm lên tiếng.

Phương Nghĩa tự nhiên là không phản ứng chút nào.

Loại này tân thủ so ra, kỹ xảo của hắn đơn giản chính là Oscar cấp bậc.

Dù cho lúc trước bị lão chột lại là lê đất, lại là dùng để cản Phong Tuyết, hắn cũng không lên tiếng qua âm thanh, bây giờ như thế nào có thể lộ ra sơ hở.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ?

Híp mắt dong binh lần nữa lên tiếng, lần nữa cùng Phương Nghĩa kéo gần lại mấy phần khoảng cách.

Nhưng động tác vẫn như cũ cẩn thận, dường như tại phòng bị cái gì.

Xem ra hắn là người biết chuyện một trong, biết ta cỗ thi thể này là sống. Bất quá dường như là lo lắng ta là người chơi, cho nên thử dò xét rất cẩn thận.

Nói thật, nếu như híp mắt dong binh, cùng lão chột một dạng, đại đại liệt liệt tiến hành xem xét, Phương Nghĩa ngược lại có chút đắn đo khó định thân phận của đối phương.

Nhưng một khi tiến hành thăm dò, vậy thì đồng nghĩa với bại lộ tự thân thân phận.

Nguyên bản Phương Nghĩa mới hẳn là ở vào hạ phong, ở vào trạng thái bị động người chơi.