Chương 22: Đại phiền toái.

Ba, bàn tay, lớn cỡ bàn tay?! Ngươi, ngươi xác định...... Không, người tới, người tới!!

Đạp đạp đạp đạp đạp đạp.

Một đám giống như mãng xà, phun tin lưỡi cầm thương vệ binh đám đội trưởng, tiến vào hoàng cung cung điện bên trong.

Bái kiến quốc vương đại nhân!

Bọn hắn cùng nhau quỳ xuống, béo quốc vương lại trực tiếp hô: Bắt người, đi đem cái kia mới vừa tiến vào tuyết quốc trung niên nhân bắt lại! Đúng, tên kia kêu cái gì?

Đại thần mắt nhìn vệ binh đội trưởng bên trong người nào đó, ánh mắt bên trong tựa hồ mang theo thâm ý, phun ra ba chữ.

Vương Tịch Ức!

Béo quốc vương lập tức hướng binh sĩ hô: Bắt được Vương Tịch Ức, cầm tới trong tay hắn tảng đá kia, tiếp đó giao đến trong tay của ta!

Là!

Tại chỗ những binh lính này, cũng là vương quốc vệ đội đội trưởng một trong.

Có hơn mười lăm người.

Trong đó tám đội đội trưởng, khi nghe đến đạo mệnh lệnh này lúc, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Băng Môi Khoáng thạch!

Hôm qua còn đang suy nghĩ nếu như có thể lấy tới một khỏa Băng Môi Khoáng thạch, liền có thể khởi động ‘Vật kia ’, vì đội trưởng xuất lực.

Không nghĩ tới hôm nay liền có npc đem tảng đá đưa đến trước cửa.

Chỉ là, nghĩ đến lấy tới tảng đá kia, chỉ sợ còn cần chút thủ đoạn.

Như thế nào từ trong nhiều người cạnh tranh như vậy, cướp đoạt đến viên kia Băng Môi Khoáng thạch, hơn nữa giấu diếm được tuyết quốc trên dưới, mới là mấu chốt trong mấu chốt.

Không hổ là hệ thống khảo nghiệm, quả nhiên khó khăn, nhưng mà vì tiểu Thi đội trưởng, hết thảy đều là đáng giá!

Chờ đến đến Băng Môi Khoáng thạch, lại lấy được ‘Món đồ kia’ quyền khống chế.

Tuyết quốc, vật trong bàn tay.

Tiểu Thi, cũng là vật trong bàn tay!

......

Bên trong Tuyết quốc, nhiệt độ cực thấp, thường nhân cư trú, cũng không thoải mái dễ chịu.

Tuyết quốc công trình kiến trúc, tài liệu vẫn là kim loại sắt thép.

Nhưng nội bộ đồ gia dụng, cũng là tinh xảo băng điêu, có một phong vị khác.

Không biết loại này băng điêu là dùng tài liệu gì chế tác, định hình năng lực cực mạnh.

Nghe nói không có tao ngộ bên ngoài vật lý tính phá hư mà nói, có thể duy trì thời gian một năm không xấu.

Về giá cả, từ thấp đến cao, đều có cơ hội lựa chọn, công nghệ kỹ thuật tựa hồ vô cùng thành thục.

Phương Nghĩa ngồi cảm giác vẫn được.

Bởi vì hắn là âm tính thể chất, đối với bóng mát cảm giác, cũng không có như vậy mâu thuẫn.

Nhưng nếu là người bình thường, đoán chừng thì không chịu nổi.

Đại ca, vì cái gì lâu như vậy? Chừng nào thì bắt đầu làm tan muội muội ta a?

Chờ một chút, gấp cái gì...... Báo, báo đại thần?!

Nửa câu đầu còn tràn đầy không kiên nhẫn, nửa câu sau đột nhiên trở nên cà lăm, thấp thỏm lo âu, trực tiếp quỳ xuống đất thỉnh an.

Bởi vì cửa ra vào xuất hiện một người.

Một cái mọc ra đuôi báo, giữ lại râu cá trê cao gầy trung niên nhân.

Huynh đệ, ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ có đại phiền toái.

Rõ ràng người cũng không nhận ra, chữ bát 八 này Hồ Nam Nhân liền tựa như quen tới ngồi Phương Nghĩa bên cạnh.

Phương Nghĩa lập tức ra bên ngoài dời mông một chút, kéo ra điểm khoảng cách.

Làm gì? Nam nữ thụ thụ bất thân!

Ta là tới cứu muội, thuận tiện mượn từ đầu định cư tuyết quốc, nắm giữ bình thường hứng thú yêu thích chính trực sắt thép thẳng nam!

Ngươi một cái gay bên trong gay khí, giữ lại đuôi báo đại thần, đừng con mẹ nó làm loạn a!

Phương Nghĩa nghi ngờ nhìn chằm chằm người kia.

Ngươi là......

Ta là tuyết quốc báo đại thần.

Đại thần?

Phương Nghĩa đối với tuyết quốc quyền lợi kết cấu phân bố, cũng không phải rất rõ ràng.

Nhưng từ bên cạnh binh sĩ phản ứng đến xem, xem chừng cũng là quyền cao chức trọng.

Ngươi nói ta có đại phiền toái, phiền toái gì?

Vương huynh đệ, ngươi viên kia Băng Môi Khoáng thạch...... Chính là cầm trên tay viên này, đối với chúng ta tuyết quốc mà nói, là vô giới chi bảo. Quốc vương đã phái người đem ngươi cưỡng ép truy nã, cướp đoạt Băng Môi Khoáng thạch!

A?!

Phương Nghĩa sợ hết hồn.

Cái kia, vậy ta muốn đem nó, nộp lên cho quốc gia!

Báo đại thần: ......

Ngoài cửa.

Chờ đợi thời gian dài, nhìn một chút nghe lén tám đội trưởng, một mặt im lặng.

Cái này, cái này tiết tấu không đúng!

Hàng này như thế nào không theo sáo lộ ra bài.

Ngươi nộp lên cho quốc gia, chúng ta như thế nào đem Băng Môi Khoáng thạch cho nuốt riêng?

Lại cẩn thận lắng nghe, báo đại thần rõ ràng cũng không muốn để cho cái kia ngu xuẩn làm ra loại chuyện này.

Khục! Vương huynh đệ, ngươi đây cũng là làm gì? Chẳng lẽ ngươi không tỉnh lại muội muội của ngươi? Nàng thế nhưng là còn tại trong kho lạnh đóng băng!

Nghĩ a! Ta đem Băng Môi Khoáng thạch giao cho quốc vương, hắn vừa cao hứng, không phải có thể miễn đi phí tổn, giúp ta tỉnh lại muội muội?

Ngây thơ! Băng Môi Khoáng thạch, trân quý bực nào! Quốc vương nếu là nhận được, nơi nào còn có thể lưu ngươi người sống!

Phương Nghĩa lập tức hoảng hồn.

Cái kia, vậy ta nên làm cái gì? Báo đại thần cứu ta!

Thượng đạo.

Báo đại thần như đúc tiểu Bát chữ Hồ, thản nhiên nói: Đừng sợ, ngươi nghe ta, ta bảo đảm ngươi cùng muội muội của ngươi, bình an rời đi tuyết quốc......

Ngoài cửa nghe lén tám đội trưởng, nghe đến đó, biết nên bọn hắn ra sân, giật giật cuống họng, hô lớn: Vương Tịch Ức! Vương Tịch Ức ở nơi nào! Các ngươi, đem ở đây vây lại! Ta tự mình đi vào điều tra!

Phanh!

Cửa chính vừa mở, tám đội trưởng thấy được Vương Tịch Ức hốt hoảng tiến vào mật thất thông đạo thân ảnh, cùng với mật thất thông đạo cuối cùng tắt thời khắc, lại làm như không thấy.

Ngươi, có thấy hay không Vương Tịch Ức? Tên kia tới tỉnh lại muội muội, chính là ngươi tiếp đãi hắn a.

Nguyên bản lưu lại phụ trách giám thị cùng trông coi Phương Nghĩa binh sĩ, bây giờ lắc đầu liên tục.

Là, là ta. Nhưng mà Vương Tịch Ức vừa rồi đã đi ra, ta cũng không biết hắn đi cái nào.

Miệng đầy hoang ngôn, người tới, đi vào sưu!

Tám đội binh lính phía dưới, nối đuôi nhau mà vào, lục tung.

Sau một lúc lâu, nhưng lại toàn bộ rời đi.

Trở về phục mệnh, tuyết quốc quốc vương nổi trận lôi đình, cả nước truy nã Vương Tịch Ức.

Mà lúc đó ở giữa dần dần tiến vào ban đêm, tám đội đội trưởng, quay trở về cái này chiêu đãi phòng.

Ở giữa, hắn nhìn thấy trong bầu trời đêm, có vài chục đạo lưu quang hướng về mặt đất rơi xuống, đoán chừng hải tặc vũ trụ cùng hạm đội chiến đấu, lại một lần nữa kịch liệt hóa.

Nhưng chỉ cần không ảnh hưởng tới Địa Cầu, mặt trăng bên kia vô luận diễn biến thành cái dạng gì, đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Căn này chiêu đãi phòng, là hắn tám đội đội trưởng phụ trách tuần tra khu.

Cho nên một đi ngang qua tới, tự nhiên không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Tiến vào trong phòng, khởi động chốt mở, mật thất thông đạo chậm rãi mở ra.

May mắn nhân vật trong trí nhớ, liền có quan hệ với mật đạo tin tức, bằng không thật đúng là không biết nên như thế nào mở ra.

Theo mật đạo, đạp băng tinh chế bậc thang, một đường hướng phía dưới.

Hàn khí dần dần tăng thêm, khí tức âm lãnh càng lúc càng nồng đậm.

Nhưng tám đội đội trưởng lại cảm thấy càng ngày càng thoải mái dễ chịu.

Bởi vì...... Hắn là người cải tạo.

Nói đúng ra, là sinh hóa người cải tạo.

Cùng Viêm quốc người nhân bản khoa học kỹ thuật khác biệt.

Tuyết quốc bên này, mặt ngoài là đông lạnh khoa học kỹ thuật phát đạt.

Thực tế là thông qua đông lạnh khoa học kỹ thuật kéo dài, xâm nhập đến tế bào lĩnh vực khoa học kỹ thuật sinh hóa, cuối cùng nghiên cứu ra nhân loại cùng động vật kết hợp Gynoid.

Cải tạo sau Gynoid, nắm giữ động vật đặc tính, nhận được động vật năng lực cường đại, đồng thời lại bảo trì có nhân loại linh hoạt đại não trí tuệ.

Cả hai kết hợp, tạo thành bây giờ sinh hóa người cải tạo.

Chỉ là cái này kỹ thuật, trước mắt còn không hoàn thiện.

Chỉ có tuyết quốc cao tầng, cùng với vương quốc vệ đội đội trưởng cùng binh sĩ, mới có tư cách nhận được loại này cải tạo cường hóa.

Trước mắt, tất cả binh sĩ đều chỉ sáp nhập vào mãng xà tế bào, cường hóa tứ chi cường độ cùng động thái thị lực.

Mà đám đội trưởng, thì thêm ra một hạng sinh hóa cải tạo, nắm giữ hai loại động vật đặc tính.