Thứ 36 chương Đống cát đen chủy thủ.

Trước đó học xong tiểu học đến trên tiến sĩ tri thức, cần hao phí thường nhân hơn ba mươi năm thời gian, lại đến tinh thông, nắm giữ, ứng dụng thực tế, thì cần muốn cả đời thời gian.

Này liền hạn chế khoa học kỹ thuật phát triển, thời đại tiến bộ. Mà bây giờ theo toàn tức kỹ thuật phát triển, nhân loại đại não bị lại độ khai phóng.

Trước đó phải dùng hơn ba mươi năm lượng kiến thức, bây giờ mười bảy, mười tám tuổi liền đã học hết, đợi đến hơn 20 tuổi tốt nghiệp, đã là ra trường liền có thể công tác cường nhân.

Cho nên bây giờ người của toàn thế giới đều tại tôn sùng toàn tức kỹ thuật cùng toàn tức trò chơi, chuẩn bị đem thân thể người tiềm lực tiếp tục khai quật ra, từng đời một thay đổi tiếp, bồi dưỡng được càng chất lượng tốt nhân dân.

Có hòa bình liên bang ủng hộ, toàn tức trò chơi cơ hồ trở thành toàn thế giới cuồng hoan.

Trong đó 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bằng vào xuất sắc trò chơi tố chất, cùng với đặc biệt 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống, trở thành quốc dân trò chơi.

Nghe nói hạng kỹ thuật này còn bị hòa bình Liên Bang thu mua, dùng nghiên cứu khoa học nghiên cứu, nhưng người bình thường cũng chỉ có thể tại 【 Hư Thực Huyễn Cảnh 】 bên trong mới hưởng thụ được.

Đến nỗi trên thị trường khác toàn tức trò chơi, thời gian trò chơi cùng thực tế thời gian tỉ lệ phần lớn chỉ có 1 so với 5, cao thêm chút nữa 1: 10, đã đỉnh thiên.

Lại thêm không có 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đặc hữu 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 công năng, tại thời gian dài dạo chơi sau đó có thể không phân rõ thực tế cùng hư ảo, dẫn đến bệnh tâm thần xuất hiện, cho nên không có chút nào cạnh tranh chi lực, thảm tao đào thải.

Dù sao vừa có thể tại ban đêm nhẹ nhõm sướng chơi vô số 【 Trò chơi số trời 】, còn có thể không ảnh hưởng khỏe mạnh cùng với thường ngày làm việc và nghỉ ngơi, cũng chỉ có 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Bất quá xét thấy 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 thời gian trò chơi quá dài cùng với độ chân thật các loại vấn đề, trò chơi trên mặt nổi là cấm chưa tuổi tròn mười lăm tuổi thị dân du ngoạn.

Đương nhiên, trước kia, tại Phương Nghĩa bắt đầu chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 thời điểm, cũng không có loại quy định này.

Hơn nữa ban sơ một nhóm người chơi già dặn kinh nghiệm, cũng đều là mười mấy tuổi liền bắt đầu chơi trò chơi này, bây giờ cơ bản đều trở thành đại thần, không phải thành lập chiến đội, chính là trở thành game thủ chuyên nghiệp, phong quang vô hạn.

Một năm một khu, đây đã là ta chơi trò chơi này mười năm a......

Già, mới hai mươi ba tuổi, liền bắt đầu hoài cựu.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa bắt đầu suy xét thực tế hơn vấn đề.

Thời gian bây giờ mới trời vừa rạng sáng nhiều, ân...... Chờ sau đó trở về trước tiên đi dạo phía dưới diễn đàn, tiếp đó lại vào mấy cái phó bản, nếu như tốc độ nhanh một chút, trước khi trời sáng, hẳn là còn có thể lấy tới không thiếu tích phân, tăng tốc tài khoản mới dưỡng thành tốc độ.

Còn có cỗ thân thể này, cũng muốn kiếm chút tích phân thay đổi.

Cùng trò chơi trong phó bản khác biệt, tại không gian độc lập cùng trò chơi quảng trường cái này cùng thực tế thời gian nối tiếp địa phương, hệ thống là trực tiếp bắt lấy chân nhân số liệu đem nhân vật cụ hiện hóa, cho nên bộ dáng cùng hiện thực là cũng không khác biệt.

Này liền cho rất nhiều người mang đến khốn nhiễu, còn tốt hệ thống có thể cung cấp số liệu điều chỉnh, liền xem như biến thành thú nhân, biến thành Phi Long cái gì, cũng là có thể được, chỉ cần có tích phân là được...... Chỉ là có chút tiểu quý.

Tích phân, vẫn là thiếu tích phân a......

Trong lòng có suy nghĩ, Phương Nghĩa cước bộ tăng tốc, biến mất ở trong đám người.

Ngay tại Phương Nghĩa rời đi không bao lâu, trò chơi quảng trường, kỹ năng đại sảnh phía trước, đột nhiên bạch quang lóe lên, xoát ra một vị người chơi.

Cmn! Mỹ nữ!

Thật xinh đẹp, nàng là dùng tích phân mua mỹ hóa sao?

Không! Đây là trang điểm a!

Vị này người chơi, mới vừa lên mạng, liền gây nên không nhỏ hỗn loạn.

Bởi vì vị này người chơi, dáng người thượng đẳng, dung mạo tuyệt hảo, hơn nữa thoạt nhìn còn giống như là trang điểm, khí chất lạ thường, vô cùng nổi bật.

Nhíu mày, Thu Bạch Mộng lạnh rên một tiếng.

Một đám con ruồi.

Người khác cũng là dùng tích phân mua mỹ hóa, nàng lại suy nghĩ dùng tích phân nói xấu.

Bởi vì thực tế nàng, dung mạo quá mức kinh diễm, muốn điệu thấp đều điệu thấp không được.

Lại thêm thân phận của nàng, người khác tiếp cận nàng, không phải là vì tiền tài tư sắc, chính là vì địa vị, mang theo mục đích có sắc nhãn quang cùng.

Cái này khiến Thu Bạch Mộng rất không thoải mái, chỉ có tại trò chơi, mới có thể nhận được phút chốc yên tĩnh, hưởng thụ người bình thường niềm vui thú.

Đây đều là cái kia Đông môn say làm hại!

Vốn là Thu Bạch Mộng là định đem tiền tiêu vặt, dùng tại trên nói xấu nhân vật trò chơi, kết quả lại bị Phương Nghĩa một kích, nàng liền đem tiền toàn bộ dùng để thu mua tích phân, chuẩn bị đi hệ thống cửa hàng mua sắm 【 Truy tung tạp 】.

Nhưng bởi vì không tới đạt tam cấp, mở ra không được 【 Trò chơi quảng trường 】, không thể làm gì khác hơn là lần nữa mê đầu tiến vào 【 Cổ đại phó bản 】 bên trong.

Lần này, nàng cuối cùng hưởng thụ người chơi già dặn kinh nghiệm ưu thế, đại sát đặc sát, nhanh chóng kết thúc phó bản.

Dùng kiếm được tích phân, lại thêm dùng tiền tiêu vặt thu mua tới đại lượng tích phân, Thu Bạch Mộng cuối cùng xem như mua đến 【 Truy tung tạp 】.

Tâm niệm buông lỏng phía dưới, Thu Bạch Mộng tài hạ tuyến giải quyết vấn đề sinh lý, chờ về tới thời điểm, vừa vặn cùng Phương Nghĩa hoàn mỹ bỏ lỡ.

Truy tung tạp: Có thể khóa định một cái người chơi ID, khi người chơi này tiến hành phó bản, người sử dụng có thể tiến hành phó bản truy tung, tiến vào cùng một trong phó bản. Chú: Sử dụng nên tạp, có nguy hiểm tương đối.

Truy tung tạp có nguy hiểm gì, Thu Bạch Mộng nhất thanh nhị sở, nhưng nàng hay là trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Khóa chặt người chơi ID: Đông môn say. Phải chăng xác nhận?

Xác nhận!

Phanh.

Truy tung tạp vô căn cứ phá toái, hóa thành bột phấn, theo gió tiêu tan.

Hệ thống nhắc nhở: Truy tung tạp khóa chặt thành công.

Hệ thống nhắc nhở: Khóa chặt người chơi chưa bắt đầu phó bản, xin sử dụng giả tới trước không gian độc lập chờ lệnh, bảo đảm tùy thời có thể tiến hành 【 Phó bản truy tung 】.

Còn tốt một tấm 【 Truy tung tạp 】 thành công, nếu không thì muốn mặt dạn mày dày đi tìm quản gia phải tháng sau tiền tiêu vặt...... Không nên không nên!

Lão nương đều nói muốn ra tới độc lập, muốn làm một cái một mình đảm đương một phía game thủ chuyên nghiệp, sao có thể vừa có khó khăn liền nghĩ hướng trong nhà cầu viện đâu.

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, Thu Bạch Mộng đẩy ra ồn ào đám người, nhanh chân hướng không gian độc lập phương hướng đi đến.

Cùng một cái thời khắc, 【 Trò chơi quảng trường 】 bên trong, đang tại cò kè mặc cả Phương Nghĩa, đột nhiên thần sắc khẽ giật mình.

Huynh đệ, thế nào? Coi như ngươi mua không nổi, cũng đừng nghĩ đến ngoa nhân a, đây là khu vực an toàn có hay không hảo, ta công kích không được ngươi!

Nhìn thấy Phương Nghĩa dị thường, chủ quán một mặt cảnh giác.

Phía trước đã có mấy cái người mới đùa nghịch qua hôn chiêu, tất cả đều bị hắn cho nhìn thấu đuổi đi, không nghĩ tới bây giờ lại tới một cái.

Coi như muốn ngoa nhân, tốt xấu cũng đi xem quy tắc trò chơi a......

Ngay tại chủ quán căm giận bất bình thời điểm, Phương Nghĩa thần sắc cuối cùng khôi phục bình thường.

Hướng chủ quán ngượng ngùng cười cười, Phương Nghĩa cầm lấy trước mặt đống cát đen chủy thủ.

Không mặc cả, liền một trăm tích phân, ta mua.

Chủ quán đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt vui mừng.

Huynh đệ thống khoái, xem ra vừa rồi ta hiểu lầm ngươi, tới tới tới, chúng ta nhanh chóng giao dịch.

Sảng khoái hoàn thành giao dịch, Phương Nghĩa cầm lấy đống cát đen chủy thủ cẩn thận chu đáo.

Đống cát đen chủy thủ: Một điểm sắc bén giá trị, toàn thân đen nhánh, chính là thấp kém đen Sa Thiết chế, có nhịn nhiệt độ cao cùng sắc bén đặc tính, nhưng cũng vô cùng yếu ớt, rất dễ hư hao, xin cẩn thận sử dụng.

......

Ps1: Cảm tạ ‘Đệ Nhị Thị Giác’ khen thưởng 100 Qidian tiền.