Chương 107: Ngươi đáng chết.

Đông môn say, ngươi đây cũng quá chật vật a..

Liếc qua lưới đen bên trong Huyết Nhân, tiên tam bộ thản nhiên nói.

Oa! Nghề nghiệp cấp cao ngạnh kháng hai đại max cấp dũng giả, có thể hoàn hảo trở về không tệ!

Đi, biết ngươi đang vì ta tranh thủ thời gian, tạo thành một đối một cục diện. Cái này trường thương cho ngươi...... Kế tiếp, liền giao cho ta a.

Tại phát hiện mang cướp dũng giả lâm vào nguy hiểm thời điểm, hai vị khác dũng giả đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Chỉ là bị Phương Nghĩa một người ngăn cản một lát.

Thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng thiết thực mà vì tiên tam bộ tranh thủ được thời gian quý giá.

Bằng không một đối ba, liền xem như bây giờ tiên tam bộ cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

Huống chi, chiến đấu ngay từ đầu, tiên tam bộ cũng đã đem độc dược dùng tại mang cướp dũng giả, vô thanh vô tức, biến tướng mà suy yếu năng lực của đối phương.

Lúc này mới thành tựu giống miểu sát công kích.

Đến nỗi hai vị khác dũng giả, kia là không có thu đến nửa điểm độc dược ảnh hưởng.

Không có cách nào, tài nguyên có hạn, chỉ có thể tập trung lại trước tiên đối phó một cái.

Từ lưới đen bên trên xuống tới, Phương Nghĩa từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra rượu ngon, hướng về trong miệng bình đi.

Trên thân mặc dù thương thế thảm liệt, nhưng trên thực tế hắn đều đã tránh đi yếu hại.

Đau khẳng định vẫn là đau, bất quá bình thường hành động, vẫn như cũ có thể làm đến.

Chỉ có điều muốn nhiều một phần sự nhẫn nại mà thôi.

Thử nhe răng, Phương Nghĩa đem mang thương dũng giả vũ khí, treo ở sau lưng, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

tiên tam bộ tựa hồ bởi vì đẳng cấp đề thăng, lòng tin lại bành trướng điểm, lựa chọn trực tiếp cùng hai người cương chính diện.

Tội chi thụ giống như trường tiên linh hoạt, không ngừng cùng hai tên dũng giả tiến hành chiến đấu.

Thỉnh thoảng còn có màu đen gai nhọn từ tội trên cây đột ngột bốc lên, cho hai người mang đến phiền toái rất lớn.

Nhưng phiền phức chỉ là nhất thời, đang dần dần quen thuộc tiên tam bộ thế công sau, hai tên dũng giả cũng bắt đầu đánh đánh ngang tay, một lần nữa nắm trong tay cục diện.

Cái này......

Phương Nghĩa không còn gì để nói.

Còn tưởng rằng kế tiếp thật sự không cần ra tay nữa nha, kết quả còn không phải cần người tới phụ trợ, tạo cơ hội.

Bất quá cân nhắc tiên tam bộ tính đặc thù, Phương Nghĩa cũng liền bình thường trở lại.

Trên bản chất, tiên tam bộ là dựa vào độc thuật để chiến đấu.

Đối với loại này thực sự thực chiến, kỳ thực cũng không am hiểu.

Chỉ có điều tại trận này phó bản, có đầy đủ cao điểm xuất phát, tốt đẹp phát triển hoàn cảnh, cho nên mới có thể đứng ra tới dùng nhân vật thực lực chiến đấu.

Lúc trước trong chiến đấu, độc của nàng vật tư nguyên đã tiêu hao không thiếu, mặt hàng cấp thấp lại đối dũng giả không có tác dụng.

Bởi vậy tương đương đã mất đi hơn phân nửa người chơi năng lực, tại cùng dũng giả chiến đấu.

Rơi xuống hạ phong, cũng là khó tránh khỏi.

Trút xuống một miếng cuối cùng rượu, Phương Nghĩa cảm giác đầu bắt đầu có chút hôn mê, cảnh sắc cũng dần dần có bóng chồng xuất hiện.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái sâu say.

Bởi vì không phải lần đầu tiên tiến vào loại trạng thái này, bởi vậy Phương Nghĩa là xe nhẹ đường quen.

Vô luận là choáng đầu vẫn là thị giác bóng chồng ảnh hưởng, cũng đã hoàn toàn thích ứng, nhẹ nhõm khống chế.

Hoa sen!

Nội lực toàn bộ triển khai, cả người hắn chớp mắt tại chỗ biến mất, lưu lại một đóa cực lớn hoa sen hình dáng đám mây tại chỗ.

Hu hu!

Cuồng phong ở bên tai gào thét, tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn.

Đây là hoa sen tốc độ cực hạn, cũng là hắn trước mắt năng lực Phạm Vi bên trong cực hạn.

Sưu!!

Cùng hoàn đao dũng giả giao thoa mà qua trong nháy mắt, Phương Nghĩa rõ ràng cảm thấy hoàn đao dũng giả ánh mắt có theo thân hình của mình mà di động.

Chỉ có điều giống như là chậm nửa sợ, chỉ bắt được cái đuôi mà thôi.

Rõ ràng, hắn đại bộ phận tinh lực đều đặt ở tiên tam bộ trên thân, đối mặt đột phát tình huống, tư duy cùng phản ứng đều chậm nửa nhịp.

Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ tiên tam bộ thực lực.

Có thể bị chọn trúng, từ xa như vậy trời chiều đế quốc truyền tống đến Cyr Mã đế quốc tiến hành tiếp viện dũng giả, tuyệt đối không có hàng lởm.

Lại thêm trời chiều đế quốc muốn so Cyr Mã đế quốc quốc lực cường thịnh quá nhiều, cho nên dũng giả trên thực lực chắc cũng là cao hơn một đoạn.

Dưới loại tình huống này, tiên tam bộ cái này vừa mới tấn cấp không lâu ma vương, có thể để cho hai đại thành danh nhiều năm dũng giả ra tay toàn lực, đã là tốt vô cùng.

Cho nên......

...... Kế tiếp liền giao cho ta a.

Lúc vượt qua tiên tam bộ, Phương Nghĩa nói nhỏ một câu, giống như tiên tam bộ khai chiến nói tới.

Đạp!

Tại tiên tam bộ còn không có phản ứng lại phía trước.

Tại một tên khác hoàng hôn dũng giả mặt lộ vẻ kinh ngạc, tròng mắt bắt đầu lui về phía sau di động lúc.

Một thanh trường kiếm, đã ngang chém về phía hoàng hôn dũng giả eo.

Xoạt xoạt!

Kiếm vào thịt nửa tấc, tại chỗ gãy.

Tiếng vang thanh thúy, để cho đám người cùng nhau hoàn hồn.

Trước hết nhất phản ứng lại, là hoàng hôn dũng giả.

Từ cái kia đầu đầy mồ hôi, kinh hoảng biết sai bộ dáng đến xem, hắn chỉ sợ đều cho là mình phải xong đời.

Nhưng thân thể cường độ, cùng với Phương Nghĩa hoàn cảnh xấu vũ khí, để cho lần này hoàn mỹ đánh lén, hóa thành không công.

A...... Ha...... Ha ha ha! Ta kém chút đều cho là......

Cờ-rắc!

Tiếng cười thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì một điểm hàn mang, từ hoàng hôn dũng giả trong miệng xâu mà ra, để cho hắn há to miệng, máu tươi như tuôn ra.

Cái này...... Là...... Mang thương dũng giả...... Vũ khí......

Miệng kiệt lực đóng mở, đứt quãng, lại còn không chết, nhưng cũng cách cái chết không xa.

Hoàng hôn dũng giả ánh mắt dần dần tán loạn, mà phía trước hoàn đao dũng giả thì tức giận hét lớn một tiếng, toàn lực hướng bên này đâm vọt lên.

tiên tam bộ!

Tới!

Gọi tiên tam bộ làm gì? Vậy dĩ nhiên để cho nàng đoạt đầu người a!

Xem như 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 lão thủ, cái khác có thể không mạnh, đoạt đầu người cái kia nhất định phải lợi hại.,

tiên tam bộ cũng quả nhiên không có cô phụ Phương Nghĩa mong đợi.

Chỉ thấy tội chi thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được áp súc, biến thành một cây vô hạn kéo dài châm nhỏ, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, thẳng tắp đâm vào hoàng hôn dũng giả huyệt Thái Dương, từ một bên khác nối liền mà ra.

Nếu Phương Nghĩa nắm giữ năng lực nhìn xuyên tường mà nói, nhất định có thể nhìn thấy, thời khắc này hoàng hôn dũng giả đầu nội bộ, lít nhít đầy gai nhọn, đem toàn bộ trong đầu tổ chức phá hư triệt để.

Cái này đều không chết mà nói, Phương Nghĩa cũng không biện pháp.

Ném đi đứt gãy trường kiếm, rút về duệ mang chi thương, hoàng hôn dũng giả thi thể trực tiếp hướng xuống ngã quỵ mà đi.

Cùng lúc đó, tiên tam bộ đẳng cấp, lại một lần nữa nhận được đề thăng...... Tội ác ma vương lv89!

Khoảng cách max cấp, chỉ có cách xa một bước!

Hơn nữa, Phương Nghĩa tại loại kia ngờ tới sau, trong lòng cũng cải biến ý nghĩ.

Nếu như bắt được cơ hội lần này, để cho tiên tam bộ đột phá cực hạn, như vậy trận này Huyết Ấn Đồ, cơ bản chẳng khác nào bắt lại.

Đông môn say, ai bảo ngươi quản nhiều......

Phanh!

tiên tam bộ mở hai mắt ra, đang muốn ngạo kiều một chút, kết quả sau lưng đột nhiên đau xót, cả người nhất thời như là cỗ sao chổi hướng mặt đất điên cuồng rơi xuống.

Mà hoàn đao dũng giả, thì vững vàng đứng tại tiên tam bộ phía trước chỗ đứng, cũng chính là Phương Nghĩa trước mặt!

hoàn đao dũng giả quần giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt qua, trở nên rách tung toé.

Cái kia hai cái đùi cũng đều là nám đen vết tích.

Dường như là vì vọt tới ở đây, dùng cái gì tự tàn thức di động Phương Thức.

Lang thang kiếm khách, ngươi phản bội đế quốc! Phản bội nhân loại! Phản bội thế giới...... Ngươi, đáng chết!