Chương 167: Cuối cùng chi vũ.

Hậu phương trong hạp cốc, truyền ra phản quân thủ lĩnh, liễu im lặng tiếng hò hét.

Thiếu chủ! Thiếu chủ ngươi còn sống sao? Kiên trì, ta lập tức liền đến!!

Lâm Vô Quân tất cả binh sĩ, toàn bộ đều tại triều bên này tụ tập, ngược lại là đem tuyệt U Quân bao bọc ở giữa, tạo thành bao bọc chi thế.

Thế cục, trong nháy mắt, bỗng nhiên nghịch chuyển.

Như thế nào...... Có thể như vậy?

Đồng phòng mờ mịt nhìn xem đây hết thảy, cảm thấy từng trận không thực tế.

Vừa mới vẫn là bọn hắn tuyệt U Tương chiếm giữ tuyệt đối lên điểm, kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, liền toàn quân tụ tập, đem bọn hắn vây quanh ở trong đó, lâm vào tuyệt đối bị động.

Ngươi tại nhìn đông nhìn tây cái gì!

Đao mang từ trước mắt hắn xẹt qua, lại bị hắn bén nhạy tránh thoát.

Tại thế cục biến hóa phía trước, hắn liền cùng trường đao nữ giao phong qua mấy lần.

Nói thật, trước mặt người xấu xí này, thực lực quả thật có.

Nhưng so với chính mình, vẫn có chênh lệch.

Đồng phòng đồng thời không rõ ràng, kỳ thực đó cũng không phải trường đao nữ đỉnh phong chiến lực.

Cho nên mới có như thế đánh giá.

Nếu là trường đao nữ quay về đơn đấu ảnh tướng quân thực lực, ai thua ai thắng liền không nhất định.

Một đao rời ra trường đao nữ, đồng phòng nhìn về phía Phương Nghĩa cuối cùng rơi xuống phương hướng, sắc mặt âm trầm như nước.

Đông Môn say cái chết, hắn là nhìn trong mắt.

Đầu tiên là chính diện tiếp nhận U vương một kích toàn lực, tại chỗ trọng thương, hoàn toàn đánh mất năng lực chiến đấu.

Sau lại bị lao xuống tuyệt U vương bổ túc một kích cuối cùng, trực tiếp bị thổi bay cách xa trăm mét, không biết rớt xuống đi nơi nào.

Bởi vì tuyệt U vương tốc độ thực sự quá nhanh, cho nên đồng phòng cũng không có bắt được tuyệt U vương bổ túc một kích cuối cùng thời điểm, đến cùng làm cái gì.

Chỉ thấy Phương Nghĩa bay lên cao cao, cùng người chết không khác.

Mà tuyệt U vương sau này ngưng hành động sau lần kia nói nhỏ, cũng khẳng định đồng phòng ngờ tới.

Nhưng mà...... Nhưng mà a!

Vì cái gì hệ thống nhắc nhở không có vang lên!

Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh Đông Môn say còn không có tử vong chân chính!

Hoặc là sắp gặp tử vong trạng thái, lại qua mấy phút liền tự mình tắt thở.

Hoặc chính là có thủ đoạn gì tạm thời bảo vệ mạng nhỏ.

Mặc kệ là khả năng nào, đều đại biểu cho Đông Môn say bây giờ còn chưa có chết!

Nhưng tuyệt U vương lại phán đoán, Đông Môn say đã chết.

Liền xem như Lâm Vô Vương đột nhiên hiện thân, cũng không nên xuất hiện to lớn như vậy phán đoán sai lầm!

Đã như vậy, vậy thì......

Tuyệt U vương, tiên đoán chi tử còn chưa chết! Nhanh cho hắn bổ túc một kích cuối cùng!

Hít sâu một hơi, đồng phòng hướng tuyệt U vương bên kia lớn tiếng hô lớn.

Cơ hồ là hắn vừa kêu trong nháy mắt, đầy trời lưỡi đao, bỗng nhiên xuất hiện, giữa không trung tạo thành hình, đem hắn gắt gao khóa tại nội bộ.

Dị Nhận lĩnh vực!

Trường đao nữ nỗ lực khống chế chính mình U Tương lĩnh vực, bảo đảm ngoại trừ đồng phòng người ở bên trong, âm thanh cũng bị khóa kín tại trong lĩnh vực.

Đông Môn say đến cùng có chết hay không đi, nàng cái này đồng đội tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Phó bản thông cáo đều không nhảy, căn bản không cần lo lắng tên kia chết sống.

Dù cho chết thật, nàng cũng có lòng tin bằng bây giờ tại trong quân thiết lập uy vọng, tiếp quản Lâm Vô Quân, dựa theo ban sơ kế hoạch, lùng tìm sau cùng người chơi, hoàn thành phó bản.

Bây giờ hàng đầu nhiệm vụ, chính là ngăn cản Lâm Vô Quân gia nhập vào chiến trường bên kia.

Vô luận là Đông Môn say kế hoạch, vẫn là U vương tỷ thí thế cục, đều không cho phép xuất hiện những người khác nhúng tay trong đó.

Nhưng mà, đang cùng ảnh tướng quân một trận chiến sau, thực lực của nàng giảm xuống quá nhiều, vẻn vẹn chỉ là giữ vững được trên dưới 10 giây.

Oanh!!

Đồng phòng liền lập tức lỗ rách mà ra.

Cắt thành đếm tiết lưỡi dao, khắp nơi bay loạn, không chỉ có thương tổn tới quân địch, cũng thương tổn tới U Quân.

Người quái dị, cút ngay cho ta!

Đồng phòng dường như là thật sự nổi giận, gấp.

Muốn đi nhắc nhở tuyệt u vương bổ đao, lại hoặc là chính mình đi bổ đao.

Nhưng chính là bị trường đao nữ ngăn cản lấy, nhiều lần thu đến ngăn cản.

Thực lực toàn bộ triển khai, cự kiếm chẻ dọc xuống, dường như muốn đem trường đao nữ chém thành hai khúc.

Vô năng cuồng nộ?

Trường đao nữ đầu lông mày nhướng một chút, cũng không tỏ ra yếu kém, càng là lấy dị hình đao miễn cưỡng ăn một kiếm này.

Phanh!

Nhưng mà đao kiếm va chạm một chớp mắt kia, sắc mặt của nàng lập tức thay đổi.

Cự kiếm bên trên ẩn chứa sức mạnh, vượt ra khỏi phía trước bất kỳ lần nào công kích, đột nhiên đề thăng sức mạnh, đem nàng rơi xuống đất.

Oanh!!

Không biết tự lượng sức mình.

Đồng phòng cười lạnh một tiếng, vừa mới chuẩn bị hướng phía trước phóng đi.

Bỗng nhiên, giống như là cảm ứng được cái gì, con ngươi bỗng nhiên co vào, sắc mặt đại biến, chợt nhanh chóng thối lui.

Cơ hồ tại mới vừa rồi lui về phía sau trong nháy mắt, khoảng cách gần hắn nhất một cái thông thiên cự thủ, hướng hắn lúc trước vị trí, ép xuống.

Chỉ là cuồng bạo phong áp, liền đem hắn lui về phía sau thân hình, thổi đến xiêu xiêu vẹo vẹo, không cách nào ổn định thân hình.

Đây chính là U vương sức mạnh! U Vương lĩnh vực!

Vẻn vẹn chỉ là một cái phân thân cự thủ, liền đã khó giải quyết như thế sao......

Sưu!!

Tại đồng phòng kinh nghi lúc, mặt đất một bóng người hướng hắn xông thẳng mà đến.

Thình lình lại là vừa mới bị cự kiếm rơi xuống đất trường đao nữ.

Chỉ là một lần, trường đao nữ vô luận tốc độ hay là sức mạnh, tốc độ đều tăng lên không thiếu.

Càng đánh càng mạnh? Vẫn là lúc trước có chỗ giữ lại?

Không hổ là bị Đông Môn say thu làm người đứng thứ hai npc, có chút đồ vật.

Trên thực lực, đồng phòng vẫn chiếm thượng phong, có thể giống phía trước khinh địch như vậy vứt bỏ trường đao nữ, liền có chút khó khăn.

Dây dưa không ngớt a, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục để cho tuyệt U vương động thủ, cái này đầu người, không thể sai sót, lại tiếp tục xuống, có thể liền bị Đông Môn say trốn thoát!

Tuyệt U vương, ngươi nghe được sao! Tiên đoán chi tử còn chưa chết!

Đầy trời lưỡi dao lần nữa đánh tới, lại bị đồng phòng từng cái chặt đứt, đón đỡ, đẩy ra.

Không hổ là Đông Môn say người đứng thứ hai, chiêu số giống vậy, thế mà đều chơi hai lần.

Đáng tiếc, Đông Môn say có thể có hiệu lực, ngươi một cái npc là làm không được.

Nổi lên kình tiếng hô to, rốt cục vẫn là truyền ra ngoài, rõ ràng truyền vào tuyệt U vương trong tai.

Đang cùng Lâm Vô Vương kịch chiến hắn, vô ý thức mắt nhìn Phương Nghĩa nằm thi phương hướng.

Bên kia, Phương Nghĩa thi thể, lẳng lặng nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, căn bản không có bất kỳ cái gì sinh cơ dấu hiệu.

Đồng phòng thích đưa, ngươi quá lo lắng. Tiên đoán chi tử, đã triệt để tử vong. Cho dù hắn thật có thể sống lại, ta cũng có thể lại giết nàng một trăm lần, một ngàn lần, căn bản không cần lo lắng!

Đốn ngộ sau tuyệt U vương, tựa hồ trừ bỏ tâm ma, nhặt lại lòng tin, không có lại đem tiên đoán chi tử để ở trong lòng.

Dù sao tự tay đánh bại, hơn nữa tự tay giết chết một lần, biết rõ đây là cái gì yếu cỡ nào nhỏ tồn tại, tự nhiên không cần để ý.

So với đã tử vong tiên đoán chi tử, bây giờ đang bật hết hỏa lực Lâm Vô Vương, mới thật sự là cần tập trung tinh thần đối phó gia hỏa.

Hai đại U vương giao chiến cùng một chỗ.

Riêng phần mình U Vương lĩnh vực va chạm nhau, chiếu rọi thực tế, cơ hồ đem toàn bộ bình nguyên địa hình hoàn toàn thay đổi.

Khô Giải Lĩnh Vực!

Lĩnh vực phóng xạ Phạm Vi bên trong, trên đất bằng cây cối bụi cỏ, toàn bộ đều kịch liệt run run, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo phân giải, mặt đất từng mảng lớn khô nứt, cơ hồ muốn đem phiến bình nguyên này hóa thành sa mạc.

Mà đổi thành một bên Thiên Thủ lĩnh vực, mặc dù có thu đến tuyệt U vương khô Giải Lĩnh Vực ảnh hưởng, nhao nhao giống yên, cánh tay uốn lượn xuống.

Nhưng rất nhanh lại từ cong tiết điểm bên trên, lại độ lớn lên ra mới thông thiên cự thủ, giống như là cây cối giá tiếp, một tiết tiếp một tiết, liên tục không ngừng, sinh cơ vô hạn, tiếp tục đối với tuyệt U vương tiến hành vây công!

Nếu như không phải tuyệt U vương đột nhiên đốn ngộ, Lâm Vô Vương tin tưởng bằng vào chính mình trước tiên cướp tiên cơ, hơn nữa thiết hạ mai phục tình huống phía dưới, bây giờ hẳn là chiếm giữ tuyệt đối lên điểm, thậm chí nắm giữ khả năng đánh chết.

Nhưng là bây giờ, ngược lại là chỗ khác chỗ bị quản chế.

Giành được tiên cơ, lại lâm vào thế yếu.

Lâm Vô Vương không cách nào tưởng tượng, hôm nay nếu là phóng tuyệt U vương trở về, sau này Lâm Vô Giới đến cùng lại biến thành không có tố dưỡng.

Đỉnh chiến lực, một khi xuất hiện không công bằng, chiến tranh thế cục, liền sẽ lập tức phát sinh to lớn biến hóa!

Hắn, không muốn thua, cho nên hôm nay nhất thiết phải lưu lại tuyệt U vương, giết chết tuyệt U vương!

Lâm Vô Vương thực lực toàn bộ triển khai, trong lĩnh vực thông thiên cự thủ, tại bình nguyên Thậm Chí hạp cốc trong vách núi cheo leo, đều mọc lên như nấm!

Lời này lượng, đã nghe rợn cả người.

Nếu dạng này còn bị tuyệt U vương chạy đi, vậy hắn cũng không biện pháp.

Vì thế tuyệt U vương lập tức sau, thực lực chỉ là tăng lên một đoạn, chênh lệch còn không có kéo ra quá lớn.

Bởi vì loại này đốn ngộ, giống như là mở ra cảnh giới hạn chế khí, đình trệ thực lực, có thể tại sau này trong tu luyện, kéo dài đề thăng, mà không phải một cái chớp mắt tăng vọt tăng trưởng thì đến được max trị số.

Hai đại U vương đánh nhau, dần dần cách xa hẻm núi, vừa đánh vừa lui hướng ở giữa vùng bình nguyên di động.

U vương chiến đấu, kinh thiên động địa, hiện trường tất cả mọi người đều chỉ có thể trơ mắt nhìn U vương di động tới chiến trường, lại không có bất luận cái gì nhúng tay chỗ trống.

Chỉ là chiến đấu uy thế còn dư, liền cho người có chút gánh không được.

Đồng phòng nhìn xem dần dần cách xa tuyệt U vương, mặt mũi tràn đầy âm trầm, trong lòng đã biết rõ, dựa vào tuyệt U vương là hết chơi.

Tên ngu xuẩn này căn bản liền sẽ không bổ đao!

Xem ra chỉ có ta tự mình ra tay rồi!

Trường đao nữ lần nữa đánh tới, lại bị lửa giận cấp trên hắn, một kiếm một lần nữa chặt trở về mặt đất.

Nếu không phải là không rảnh cùng ngươi dây dưa, sớm đem đầu ngươi chặt đi xuống!

Tận lực cẩn thận vượt qua bên trên bình nguyên tùy ý tư trường thông thiên cự thủ, đồng phòng cuối cùng thấy được Phương Nghĩa thi thể.

Thật là thi thể.

Nửa bên mặt tựa hồ bị tuyệt U vương khô Giải Lĩnh Vực tác động đến, Huyết Nhục toàn bộ rơi xuống trên đất, chỉ còn dư xương cốt còn ở lại nơi đó.

Cơ thể tứ chi cũng chỉ còn lại Bạch Sắc bộ xương, chỉ có lồng ngực còn lưu lại một chút Huyết Nhục cùng khí quan.

Cái này cũng đã không còn hình người, liền xem như tin chắc Đông Môn say còn chưa có chết đồng phòng, thấy cảnh này thời điểm, cũng thoáng sửng sốt một chút.

Cũng khó trách tuyệt U vương chắc chắn như thế Đông Môn say đã chết.

Cái này tử trạng thảm như vậy, còn không có bất kỳ khí tức gì lộ ra ngoài, hoàn toàn chính là trạng thái tử vong a!

Bất quá...... Đây chỉ là lấy thường nhân quan điểm đến xem.

Nếu như lấy U Tương tiêu chuẩn, loại thương thế này, xem như trọng thương gần chết, còn có một ngụm cứu sống hy vọng.

Lại thêm người chơi thân phận, nói không chừng sẽ có cái đó trì hoãn tử vong sự kiện đạo cụ hoặc kỹ năng, lại hoặc là có cái gì yêu cầu hà khắc [kỹ năng phục sinh].

Bất kể như thế nào, bổ đao cuối cùng không sai, cơ thể chặt thành mảnh vụn, ta nhìn ngươi còn thế nào xác chết vùng dậy!

Vừa mới chuẩn bị lao xuống, đồng phòng bỗng nhiên cơ thể run lên, vô ý thức đi phía trái chếch đi mấy centimet!

Ông!!

Lưỡi đao, cơ hồ ở bên tai vang dội.

Mang theo khí lãng, phá vỡ cánh tay của hắn làn da.

Máu tươi tràn ra, đồng phòng lại làm như không thấy, hoảng sợ nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, tên kia người quái dị, đang hai mắt trắng dã, giữ lại nước bọt, đầu nghiêng lệch 180°, lấy tư thế quái dị, hưng phấn lại vẻ biến thái liếm láp trên mũi đao máu tươi.

Thật tuấn tú tiểu ca a! Yêu, yêu! Chết đi, chết đi, chết đi! để cho ta sủng ái tất cả của ngươi, đem thân thể của ngươi thiên đao vạn quả...... A...... Nhịn không được, nhịn không được!!

Chủ dục vọng cầu sinh dục!

Phụ dục vọng tình dục!

Điên cuồng dục vọng, chiếm lấy tư tưởng, bản năng hoàn toàn phóng thích!

Cơ hồ tại âm rơi xuống trong nháy mắt, trường đao nữ lời nói thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Làm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, truyền ra chính là đao kiếm giao kích tiếng kim loại va chạm.

Trường đao nữ đã xuất hiện tại trước mặt đồng phòng.

Ngươi...... Là thuộc về ta!

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, dính đầy nước bọt dài nhỏ đầu lưỡi, thế mà như như lưỡi dao, hướng đồng phòng tròng mắt bắn ra mà đi.

Một chiêu này, tới đột nhiên, Cổ Quái, quỷ dị, căn bản không phải cái gì bình thường chiêu số.

Loại này không có bất kỳ cái gì triệu chứng công kích Phương Thức, để cho đồng phòng lại có chút không kịp phản ứng.

Vừa mới làm ra quay ngược lại động tác......

Thử!!

Mắt phải, bị trực tiếp chọc mù, máu tươi bạo bắn ra.

Nhịn đau đớn, lui về phía sau rút lui.

Mắt phải bị trực tiếp túm ra, lưu tại trường đao nữ trên đầu lưỡi.

A...... A! Đây chính là sủng ái cảm giác sao...... Muốn, muốn càng nhiều!

Bành!!

Đầu lưỡi một quyển, con mắt bạo vì sương máu, trường đao nữ hai tay che mặt, sắc mặt hưng phấn đỏ bừng.

...... Bệnh trạng.

Đồng phòng tay run run, che không ngừng chảy máu mắt phải, âm thanh lạnh giá đến cực hạn.

Cái quỷ gì npc đều có, còn chơi bệnh kiều!

Cái tên xấu xí này dễ coi một chút cũng coi như, quỷ này bộ dáng, lại bệnh kiều cũng không thưởng thức nổi a!

Sền sệt lĩnh vực!

U Tương lĩnh vực, thi triển!

Không khí chung quanh, lập tức trở nên sền sệt.

nguyên bản trường đao nữ nhanh đến để cho hắn có chút không phản ứng kịp tốc độ, cũng lập tức hạ xuống trình độ nhất định.

Nếu như nói trước đây hành động, cũng là tại lưu loát trong nước suối tiến hành.

Như vậy tại sền sệt lĩnh vực thi triển sau đó, chẳng khác nào tại trong đầm lầy gian khổ di động.

Vô luận là tốc độ di chuyển, vẫn là tốc độ công kích, đều lập tức hạ xuống một mảng lớn.

Mà lĩnh vực người thi triển, thì không nhận loại ảnh hưởng này, tốc độ vẫn như cũ mau lẹ mãnh liệt.

Vọt tới trường đao nữ trước mặt, đồng phòng đem cự kiếm từ trên hướng xuống chặt nghiêng.

Thử!!

Cự kiếm tinh chuẩn chặt tới trường đao nữ đầu vai, chém vào trong thịt khoảng mười centimet, máu tươi phun tung toé.

May mắn, hạnh phúc! Đây là ngươi sủng ái sao? Sủng ái!

Nhưng mà, trường đao nữ chẳng những không có biểu lộ ra đau đớn, ngược lại càng thêm hưng phấn!

Cái trán gân xanh nhảy một cái, đồng phòng lực đạo chợt tăng lên!

Phanh!!

Trường đao nữ từ vai trái đến ngực, cơ hồ hoàn toàn nứt ra.

Bên trong xương cốt đều triệt để vỡ vụn.

Lực lượng cường đại đem nàng hướng mặt đất đập tới.

Rơi xuống quỹ tích bên trên, kèm theo một đạo máu tươi quỹ tích, bởi vậy có thể thấy được, thương thế rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng.

Nhưng mà trường đao nữ lại cười, đó là nhọn phi thường gai nhọn tai tiếng cười.

Hi hi hi ha ha, hi hi hi ha ha, hi hi hi ha ha......

Oanh!!

Kèm theo mặt đất truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Tiếng cười, im bặt mà dừng.

Điên rồ.

Duới một đao này, hẳn là chắc chắn phải chết.

So với cái này...... Đông Môn say a!

Đồng phòng nhắm hướng đông môn say thi thể phương hướng nhìn lại.

Còn tốt, thi thể còn tại, hơn nữa không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì di động dấu hiệu.

Giả chết trang chuyên nghiệp như vậy, lão tử liền để ngươi thật sự đi chết tốt!

Lần này, đồng phòng không có bất kỳ cái gì trở ngại, trực tiếp đáp xuống!

Ngay tại lúc một cái chớp mắt này, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chợt phát hiện, Đông Môn say cái kia tương đối hoàn hảo nửa bên gò má, cái kia còn sót lại một con mắt, chậm rãi mở ra!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: