Chương 49: Kết thúc cùng khởi động lại.

Kiếm, Kiếm Thánh?!

Thổ huyết nam choáng váng.

Đây là muốn nghịch thiên!

Khó trách tại chính mình hợp nhất bọn này cơ bắp Hắc Thử đại quân thời điểm.

Rõ ràng không có xảy ra chiến đấu, trên mặt đất lại có hơn 10 bộ thi thể.

Thì ra đây là đem cơ bắp Hắc Thử xem như vận chuyển hàng hóa kho hàng.

Hơn nữa, nhìn kỹ, những kim loại này lợi kiếm, tựa hồ còn dính nhuộm chất lỏng màu xanh biếc, tựa hồ tràn ngập kịch độc.

Xem ra bảo tồn tại cơ bắp trong cơ thể của Hắc Thử, cũng không phải đơn thuần cất giữ đơn giản như vậy, càng là một loại đối với lợi kiếm bảo dưỡng.

Chớ đừng nhắc tới...... Đánh bất ngờ phía dưới, chỉ cần có địch nhân ở bên cạnh thi thể, chính là một lần phải chết đánh lén sát chiêu.

Trên thực tế, cơ bắp Hắc Thử trong đại quân, loại này thi thể số lượng cơ hồ phân bố đến đại quân mỗi vị trí.

Là bởi vì hắn tiếp nhận đại quân sau, xuất hiện đại quân vị trí điều chỉnh, mới hiển lên rõ không có như vậy đều đều.

May mắn mình lúc đó vị trí, chung quanh cũng không có thi thể, lúc này mới tránh khỏi bị âm tử kết cục.

Mà khác cơ bắp Hắc Thử, thì trở thành hình nhân thế mạng.

Nhưng mà dù là như thế, đối mặt cái này lơ lửng giữa không trung mấy trăm thanh lợi kiếm, thổ huyết nam vẫn không có bao nhiêu lòng tin có thể đỡ được.

Thù gì oán gì, vì cái gì ngươi cái này np cố chấp như vậy muốn giết ta a! Không có đạo lý!

Đáp lại thổ huyết nam, chỉ có một cái ánh mắt bình tĩnh, cùng với một câu nói nhỏ: Sức đẩy.

Sưu sưu sưu sưu sưu!!

Đầy trời mưa kiếm.

Tạo thành kiếm trận.

Che khuất bầu trời hướng thổ huyết nam vị trí, phủ tới!

Ta sát! Cứu mạng a!!

Thử!

Một cái cơ bắp Hắc Thử bị kim loại lợi kiếm xuyên qua đại não, đón đầu ngã xuống.

Thử!

Một cái cơ bắp Hắc Thử bị xỏ xuyên đùi phải, ưu tiên ngã xuống đất.

Thử!

Một cái cơ bắp Hắc Thử bị xỏ xuyên đầu, ngửa mặt té xuống.

Thử thử thử xì xì!

Đối mặt kim loại lợi kiếm công kích, cơ bắp Hắc Thử bị từng con xuyên qua giết chết.

Nhưng đến cùng dùng cơ thể, chặn hung mãnh nhất một đợt thế công.

May mắn những thứ này lợi kiếm, không có ngoặt các loại tinh vi thao tác.

Liền cùng ném mạnh một nhóm ám khí một dạng, chỉ là đơn thuần ném ra.

Bằng không thổ huyết nam thật đúng là không biết nên như thế nào cản.

Đương nhiên, hắn cũng không biết, đây không phải Phương Nghĩa làm không được, mà là nhân vật năng lực hạn chế hắn thao tác hạn mức cao nhất.

Một khi tiến hành chặt chẽ thao tác, nội lực phân tán, tất nhiên sẽ dẫn đến khác trường kiếm mất đi khống chế, trực tiếp rơi xuống đất, lợi bất cập hại.

Sau khi cơ bắp Hắc Thử dùng cơ thể đón đỡ, còn lại chỉ có năm thanh kim loại lợi kiếm, vọt tới thổ huyết nam trước mặt.

Sẽ mang theo hắn di động cái này chỉ cơ bắp Hắc Thử cũng hiến tế ra ngoài.

Cái kia cơ bắp Hắc Thử đầu, cổ họng, trước ngực, ba chỗ vị trí, bị trong nháy mắt xuyên qua.

Nhưng cũng đã vì thổ huyết nam tranh thủ thời gian, tránh đi công kích.

Dùng miệng cắn còn sót lại cánh tay phải.

Huyết bạo đột tiến!

Bành!

Sương máu nổ tung.

Thổ huyết nam kéo lấy thật dài sương máu, nhanh chóng thối lui mà đi, tránh đi sau cùng thế công.

Nice!

Ta hỗn xuống!

Ta sống xuống!

Kế tiếp, liền nên đến phiên sự phản kích của ta!

Coi như ngươi là ẩn tàng cấp np, sử dụng loại này đại chiêu, cái kia cũng nhất thiết phải tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhìn ta dùng biển người chiến thuật......

Gặp lại.

Thanh âm bình tĩnh, đột ngột hậu phương vang lên.

Nhanh lùi lại bên trong thổ huyết nam, còn chưa hoàn hồn, ngực đau xót, suy nghĩ đột nhiên đánh gãy.

Cúi đầu sững sờ nhìn xem từ phía sau lưng xuyên qua đến trước ngực trường kiếm, thổ huyết nam mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chẳng lẽ ta đường chạy trốn cũng là tại nằm trong kế hoạch của ngươi sao...... Ẩn tàng np!

Kinh khủng, gia hỏa này quá kinh khủng!

Nếu là hắn là đứng tại ta Hắc đội bên này, trận này phó bản cơ hồ là tất thắng!

Ý thức dần dần hắc ám, thổ huyết nam mang theo không cam lòng, triệt để bị đá ra phó bản.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Nàng tới nghe ta buổi hòa nhạc 】, thu được song sát!

doublekill!

Phó bản thông cáo: Hắc đội người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

ae!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Kết thúc.

Phương Nghĩa sờ lấy đầu trọc của mình, cùng với lưng gù tư thái, ho khan hai tiếng.

Cô Mệnh Kiếm Pháp, vẫn là không thể dùng nhiều a.

Như thế thường xuyên lại bộc phát thức sử dụng, sinh mệnh lực bị tiêu hao thật lợi hại.

Lại kéo một hồi, chỉ sợ Phương Nghĩa chính mình liền phải đem chính mình đùa chơi chết.

Dùng Thương Thiên Kiếm lực hút sức đẩy tạo thành kiếm trận, bức bách thổ huyết nam làm ra né tránh.

Lại dự đoán thổ huyết nam né tránh, sớm đúng chỗ.

Cuối cùng lợi dụng thổ huyết nam kèm theo sương máu lực đẩy, Phương Nghĩa chỉ là đứng ở đó giống đầu gỗ cầm kiếm bọn người chính mình đụng vào mà thôi.

Tại thanh thế thật lớn kiếm trận trước mặt, thổ huyết nam hoàn toàn quên đi Phương Nghĩa tồn tại, một lòng chỉ suy nghĩ né tránh kiếm trận công kích.

Lúc này mới đưa đến sau cùng trúng chiêu.

Nhưng mà, dù cho thổ huyết nam phát hiện Phương Nghĩa ý đồ, Phương Nghĩa cũng có thể chính mình đuổi theo giết người.

Có kiếm trận làm yểm hộ, hắn kỳ thực đã cách thổ huyết nam vị trí gần vô cùng.

Trên thực tế kiếm trận uy lực không lớn.

Mấy trăm thanh kiếm, lại bị cơ bắp Hắc Thử dưới đũng quần hơn phân nửa.

Chân chính công kích được thổ huyết nam bên này, chỉ còn dư như vậy mấy chuôi mà thôi.

Loại này lực sát thương, đối phó số lượng nhiều lại thực lực không mạnh địch nhân vẫn được, nếu như đối phó cá thể thực lực cường đại địch nhân, liền lộ ra có hoa không quả, công tử bột mà thôi.

Trí mạng, đơn thuần là trên thân kiếm nhuộm độc dược mà thôi.

Bất quá, cái này cũng là nhằm vào cơ bắp Hắc Thử độc dược, đối với người hiệu quả cũng không lớn.

Là tiên tam bộ nghiên cứu ra được đặc thù độc dược, đáng tiếc là, nhất thiết phải tại cơ bắp Hắc Thử trong thi thể bảo dưỡng, uẩn nhưỡng thời gian rất lâu, mới có thể khiến độc dược phát sinh chất biến, có thể làm được nhanh chóng phát huy tác dụng.

Mà một khi thoát ly thi thể, rất nhanh liền tản ra.

Cũng chính là Phương Nghĩa kiếm rất nhanh, bằng không còn không có đụng tới cơ bắp Hắc Thử, độc tính liền đã không còn.

Đây coi như là tiên tam bộ một loại thất bại thường thức, khoảng cách trong lý tưởng một bình thuốc hạ độc chết tất cả cơ bắp Hắc Thử, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Theo thổ huyết nam tử vong, chung quanh cơ bắp Hắc Thử nhao nhao dừng động tác lại.

Vốn là không có trí thông minh, dựa vào Vương tộc dị năng mới có thể phát huy tác dụng đặc thù giống loài.

Hai cái Vương tộc Huyết Mạch dị năng nhân viên tử vong, bọn chúng liền thành không trí tuệ tồn tại, yên tĩnh chờ chết mà thôi.

Đây là đối với tài nguyên lãng phí, bất quá lại cùng Phương Nghĩa không quan hệ.

Đầu của ta, độc của ta bá thiên hạ chi lộ......

Trên bầu trời tiên tam bộ truyền ra một tiếng kêu rên.

Thế giới chung quanh, dần dần bắt đầu đứng im.

Hắc ám đem Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ nuốt hết.

Năm ngày sau.

Kaku Trang Viên kỵ sĩ đội trưởng lãnh đạo điều tra tiểu đội, phát hiện phiến chiến trường này.

Thần, thần chiến trường!

Cái này, đây nhất định là Kaku đại nhân lưu lại chiến đấu vết tích!

Dị biến! Dị biến!!

Theo đội Ywen bác sĩ, lâm vào trạng thái cuồng nhiệt.

Một tháng sau.

Cơ bắp Hắc Thử cùng gai đen chuột thi thể bị dần dần chuyển về Kaku Trang Viên.

Một năm sau, điều tra vô hiệu, kỵ sĩ đội trưởng cùng Ywen bác sĩ, cho rằng Kaku đại nhân có thể đã rời đi xa xa ở đây.

5 năm sau, Kaku đại nhân pho tượng thiết lập, cung cấp người cúng bái, làm kỷ niệm, lịch sử xưng 【 Dị Biến Giả chi thần 】, đồng thời cũng lúc lịch sử thượng đệ nhất vị dị biến giả.

Mười năm sau, các nơi dị năng dần dần trưởng thành.

Hai mươi năm sau, kỵ sĩ đội trưởng thức tỉnh dị năng 【 Người sùng bái chi lực 】, tụ tập người sùng bái, từ trong tín ngưỡng thu hoạch lực lượng cường đại, mà tín ngưỡng giả sùng bái, là 【 Dị Biến Giả chi thần 】.

Năm mươi năm sau, kỵ sĩ đội trưởng kết thúc tận thế thời đại, thiết lập Kaku đế quốc, thủ đô vì dị biến chi đô, như thánh Dạ Đế Quốc dự đoán như vậy, mở ra 【 Dị năng thịnh yến thời đại 】.

Năm mươi lăm năm sau, kỵ sĩ đội trưởng cùng Ywen bác sĩ, đồng niên cùng ngày cùng khắc tử vong, hư hư thực thực tự sát, tuân theo di chúc, cùng vùi sâu vào cùng một cái mộ địa.

Sau đó, kéo ra ước chừng trăm năm 【 Dị năng thịnh yến thời đại 】.

Dị năng ra hết, quần ma loạn vũ.

Mà cái này 【 Dị năng thịnh yến thời đại 】 kéo dài đến một trăm năm rồi thời điểm, nghênh đón kết thúc.

Bởi vì, dị năng thịnh yến năm thứ một trăm thời điểm.

Cái kia Ywen bác sĩ, từ trong phần mộ bò ra.

Hắn, tại sau khi chết, đã thức tỉnh dị năng.

Loại dị năng này, tên là 【 Mộng tưởng thành thật 】.

Hắn, trở thành 【 Dị biến giả 】.

Ngoại giới không có người biết Ywen bác sĩ dị biến đến cùng là năng lực gì.

Nhưng lực lượng của hắn, lại cường hoành không thể địch nổi.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền lấy quét ngang thiên hạ Phương Thức, kết thúc dị năng bản quần hùng cát cứ thời đại, trùng kiến Kaku đế quốc, tôn Kaku đại nhân vì thần.

Đồng thời đem dị biến chi lực, xem như sức mạnh hạch tâm, truyền bá cho tất cả con dân.

Sau khi chết trùng sinh, mới là dị biến!

Vĩnh viễn dị biến, chính là tội ác!

Dị năng thịnh yến thời đại kết thúc, dị biến thời đại buông xuống.

Bất Tử đế quốc mở ra tội ác thời đại.

Năm ngàn năm sau.

Không chết Ywen bác sĩ đột nhiên tiêu thất.

Dưới tay hắn không chết quần hùng, lần nữa rục rịch.

Rơi xuống dị biến thời đại, cần một cái kẻ huỷ diệt.

Đang gặp lúc này.

10 cái người chơi, từ trên trời giáng xuống.

Một người trong đó, tên là......【 Đông môn say 】.

......