Chương 7: Thành tương kiến.

Tiểu Văn Vật Phẩm trong không gian.

Ngoại trừ những thứ này, phía dưới còn có kiểu tóc biến sắc, thậm chí làn da biến sắc, đủ loại chậm bắn pháo hoa, đứng im pháo hoa các loại đồ vật, số lượng hỗn tạp, công năng đa dạng, để cho người ta hoa mắt.

Cũng không biết tiểu văn là từ phó bản cái góc nào u cục bên trong khai quật ra những thứ này ít thấy đồ chơi.

Đối với thực lực đề thăng không hề có tác dụng, thời thượng giá trị ngược lại là có thể xoát xoát xoát dâng đi lên.

Còn có mặt mũi nói ta, đây mới là lãng phí tích phân.

Phương Nghĩa lườm tiểu văn một mắt, cái sau ngược lại là lẽ thẳng khí hùng, một mặt ngạo nghễ.

Bản tôn khí tràng, không thể thua!

Trên mặt tà khí làm một hàng chữ lớn: Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn!

...... Trước hết để cho ngươi phách lối sẽ, quay đầu lại trị ngươi.

Nhìn qua vật phẩm, kế tiếp tiểu văn kỹ năng.

So với vật phẩm không gian loạn thất bát tao, kỹ năng ngược lại là tương đối đúng quy đúng củ.

Linh dị loại cùng Vu sư loại cơ sở kỹ năng, đồng thời tiến bộ, có đầu không loạn.

Cao cấp kỹ năng một cái không có, tài nguyên toàn bộ đầu tư tại trên cơ sở, nền tảng rất là kiên cố.

Đồng dạng là linh dị lộ tuyến kỹ năng, không có Phương Nghĩa như vậy lại khoa.

Quỷ thể sự hòa hợp, quỷ thể cảm ứng, Quỷ loại tri thức, quỷ có thể cơ sở......【 Thông Quỷ 】.

Mấy cái này cũng là cơ sở kỹ năng, từ 【 Thông Quỷ 】 đến xem, hẳn là đi một bộ hoàn chỉnh ngự quỷ linh dị con đường.

Vu sư bên cạnh kỹ năng, trước mắt chiến đấu thì hơi yếu một chút.

Rắn rết thể chất, phệ trùng minh tưởng sơ cấp pháp, hỗn trùng sơ cấp Dược tề học......【 Sơ cấp cổ trùng bồi dưỡng thuật 】.

Cả hai kỹ năng cũng là cơ sở loại kỹ năng hơi cao, phía sau ứng dụng loại kỹ năng 【 Thông Quỷ 】 cùng 【 Sơ cấp cổ trùng bồi dưỡng thuật 】, đẳng cấp chỉ có nhất cấp, không gấp đề thăng.

Nhìn ra được, mục tiêu rất mục tiêu, ngay từ đầu ngay tại ổn định hướng dự định phương hướng phát triển.

Trái lại Phương Nghĩa, vì tại đoàn đội có thể đảm nhiệm đa tài nhân vật, sơ kỳ kỹ năng liền tương đối hỗn tạp.

Nhưng sau khi thông qua kỳ lựa chọn, hoàn toàn có thể điều chỉnh trở về.

Hơn nữa kỹ năng phương diện này, vĩnh viễn sẽ không ngại ít.

Chính như Phương Nghĩa một mực để vô dụng 【 Tuyệt vọng tăng ca 】, khi cái nào đó phó bản hoặc một thời khắc nào đó, thật sự vô cùng cần một cái tư chất loại kỹ năng lúc, cho tài nguyên, nó coi như cái kích, chịu đựng sử dụng.

Lại tỉ như 【 Cường đại liều 】, nếu như không phải say như chết thể hệ, nó cũng là phóng thương khố kỹ năng.

Nhưng khi một thời khắc nào đó, cần gấp tăng cường nhân vật giải độc kháng độc năng lực lúc, nó cũng có thể biến thành cái kích, cứng rắn chống đỡ một đợt.

Có chút kỹ năng, để, không phải không cần, chỉ là tạm thời không cần đến, tăng lên tác dụng không có những kỹ năng khác lớn.

Trừ phi là tìm được hoàn mỹ vật thay thế, cái kia cùng loại hình kỹ năng, mới có thể thật sự bị thả xuống.

Bây giờ tiểu văn, kỹ năng cơ sở đánh kiên cố, thì tương đương với một cái cây chủ thân cây, trổ mã rất tốt.

Theo cây cối dần dần trưởng thành, sớm muộn phải tại chủ cây khô trên cơ sở, mọc ra mới phân nhánh.

Phương Nghĩa chỉ là để cho chính mình tiền kỳ liền mọc đầy phân nhánh, tiếp đó tuyển ra thích hợp, tạm thời là chủ thân cây mà thôi.

Đằng sau đang từ từ điều chỉnh liền có thể.

Hắn có thực lực này, tự nhiên có thể tùy ý điểm.

Trái lại tiểu văn mà nói, nếu như không cứ việc để cho nhân vật tiến vào mình sở trường lĩnh vực, liền sẽ ảnh hưởng tiết tấu, dẫn đến thực lực trưởng thành chu kỳ dài hơn.

Nhìn qua tiểu văn nhân vật phát dục tình huống, cuối cùng liền đến phiên Tiên tam bước.

tiên tam bộ dường như là thật sự nghĩ thông suốt.

Đặc biệt là Phương Nghĩa cùng tiểu văn đều như vậy thẳng thắn tình huống phía dưới, nàng lại không bất cứ chút do dự nào, phô bày vật phẩm của nàng không gian.

Đầy mắt Lang Gia thực vật, động vật da, nội tạng, hôi thối chồng chất vật các loại đồ vật, bày ra tại Phương Nghĩa cùng tiểu văn trước mặt.

So với tiểu Văn Vật Phẩm không gian, tiên tam bộ vật phẩm không gian mới là thật lớn.

Hiển nhiên là chuyên môn đầu nhập qua tích phân.

Tiểu văn là vì tương lai Vu sư bên cạnh phát triển cùng với trung nhị nhu cầu, mới đầu nhập một chút tài nguyên mở rộng vật phẩm không gian.

tiên tam bộ thật sự có cái nhu cầu này, lưu phái con đường cùng vật phẩm không gian lớn nhỏ có cực lớn móc nối, cho nên sơ kỳ liền đầu nhập vào rất lớn một bút tài nguyên.

Bên trong cơ bản tất cả đều là đủ loại đủ kiểu chế độc tài liệu cùng chế độc thiết bị, còn lại một phần rất nhỏ, mới là một chút tạp vật.

Ngoại trừ một chút xinh đẹp quần áo đồ trang sức các thứ, phương diện khác, hoàn toàn phù hợp một cái độc thuật lưu lộ tuyến người chơi.

tiên tam bộ còn đối với Cầu Cầu có ý kiến đâu.

Tại Phương Nghĩa xem ra, nàng những cái kia chế độc mới đến, có chút so Cầu Cầu lộ nha hình thái còn ác tâm buồn nôn, thậm chí ngay cả không biết quái vật gì phân và nước tiểu đều có thu thập!

Có ý tứ, thân là độc thuật lưu người chơi, tiên tam bộ vật phẩm không gian, vẻn vẹn có tâm sự mấy bình thành phẩm độc dược mà thôi.

Đổi thành mới tay người chơi, thấy cảnh này, khó tránh khỏi cho là tiên tam bộ là có cái thu thập ưa thích thái kê mà thôi.

Đương nhiên, Phương Nghĩa cùng tiểu văn đương nhiên sẽ không không có nhãn lực kình tới mức này, nhưng có chút chế độc tài liệu, quả thật có chút cay con mắt.

Qua loa lướt qua vật phẩm không gian khâu, tiên tam bộ kế tiếp phô bày kỹ năng.

Cao cấp cơ sở chế độc, âm tính độc thuật tri thức, dương tính độc thuật tri thức sống, cương liệt độc thuật tri thức, con ếch loại độc thuật tinh luyện nhập môn, hệ thực vật độc thuật tinh luyện nhập môn......

Kỹ năng phương diện, cùng Phương Nghĩa có chút giống, lại có khác biệt rất lớn.

tiên tam bộ tình huống, là toàn diện bày cục diện.

Ngoại trừ cao cấp cơ sở chế độc, những kỹ năng khác đẳng cấp đều vô cùng thấp, số lượng lại rất nhiều.

Có thể nói, liền kỹ năng số lượng mà nói, cùng Phương Nghĩa tương xứng.

Nhưng đại bộ phận cũng là học được nhất cấp để, giống như là vì tận lực tại sơ kỳ liền thu tập được đầy đủ kỹ năng, có lựa chọn lĩnh ngộ, học tập cùng giữ lại kỹ năng.

Độc thuật, là một bộ rất khổng lồ thể hệ.

Rất nhiều Độc Sư, đại bộ phận đều chỉ sẽ sở trường một loại độc thuật loại hình.

Nhưng ở tiền kỳ, bọn hắn vẫn sẽ toàn diện đề thăng trụ cột độc thuật cơ sở kỹ năng.

Bởi vì đơn độc thuật thể hệ, một số thời khắc sẽ cần suy luận tham khảo khác thể hệ chế độc mạch suy nghĩ, thậm chí cần loại hình khác độc vật phụ trợ, tiến hành hoà giải, phối trí.

Nếu như loại hình khác độc thuật kỹ năng đẳng cấp rất thấp, thậm chí không có học, cái kia liền sẽ lâm vào rất cục diện lúng túng.

Đúng, phía trước một mực không có hỏi qua, ngươi chủ công là loại nào loại hình độc thuật con đường?

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, tượng đất sinh động mà nhướng mí mắt.

tiên tam bộ, ba bước mất mạng. Ngươi nói chủ ta công một loại nào độc dược?

Cương liệt......

Không, có thể còn chiếu cố tinh thông âm tính độc thuật con đường.

Bởi vì tiên tam bộ cho phối phương bên trong, còn rất nhiều âm tính phụ trợ độc dược phối trí.

Phương Nghĩa cũng không lại cụ thể hỏi, đằng sau thời gian chung đụng còn mọc ra, không nóng nảy nhất thời.

3 người tình huống đều bày ra hoàn tất, Phương Nghĩa xem như đội trưởng, bắt đầu tiến hành tổng kết, cung cấp ý kiến.

Tiểu văn không có gì đáng nói, còn tại phát triển cơ sở chủ thân cây, chỉ là khuyết thiếu cường lực công phạt thủ đoạn, có thể cân nhắc chừa chút tích phân cùng thắng điểm, đi làm một cái dùng trước.

Tiên tam bước, cơ sở phô quá mở.

Đây có lẽ là tiên tam bộ chính mình tổng kết kinh nghiệm cho ra cách chơi, nhưng cùng lúc, muốn tạo thành hữu hiệu chiến lực thời gian, đem trên phạm vi lớn kéo dài.

Có thể nói, tiên tam bộ trước mắt, đơn thuần là dựa vào chín khu số lớn kinh nghiệm, phối trí cường lực độc dược, tới cưỡng ép cất cao nhân vật thực lực.

Chỉ mặt giấy thực lực tới nói, thật sự vô cùng không đáng chú ý.