Chương 32: Bình tĩnh.

Hô.

Đợi đến Phương Nghĩa thở dài ra một hơi.

Cuối cùng dừng lại nhảy múa thời điểm.

Toàn bộ Kaku Trang Viên lối vào chỗ, đã lít nhít hiện đầy Hắc Thử thi thể.

Số lượng nhiều, liền phảng phất đem mặt đất trải lên một tầng màu đen chăn lông một dạng.

Chỉ là nhìn xem, liền cho người tê cả da đầu.

Liền xem như Kaku Trang Viên dũng mãnh nhất kỵ sĩ đội trưởng, cũng có chút hai chân như nhũn ra.

Căn bản là không có cách tưởng tượng lúc đó Phương Nghĩa đánh giết những thứ này Hắc Thử Quần lúc, cần bao lớn dũng khí cùng như vậy thực lực cường đại.

Nếu như nói, phía trước Phương Nghĩa tập kích Kaku Trang Viên lúc, bày ra thực lực, chỉ là để cho người ta khiếp sợ lời nói.

Như vậy hiện tại, chính là làm người tuyệt vọng.

Tuyệt vọng chênh lệch! Không thể so sánh thực lực tuyệt đối chênh lệch, đơn giản liền như là người cùng thần khác nhau!

Giờ khắc này, đứng tại dưới tường thành đối với còn lại Hắc Thử Quần tiến hành bổ đao Phương Nghĩa, tại Kaku Trang Viên trong mắt mọi người, giống như thần minh.

Ngoại trừ ngước nhìn, chỉ có ngước nhìn.

Loạn thế xuất anh hùng.

Lời này không chính xác.

Nhưng trong loạn thế, sức mạnh vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

Vốn là dựa theo quy tắc ngầm.

Trong tận thế sức mạnh, hẳn là kỵ sĩ đội cùng dị năng mới, một cũ đổi mới hoàn toàn hai cỗ sức mạnh, tới tiến hành tổng hợp phán đoán, xác định thực lực tiêu chuẩn.

Nhưng Phương Nghĩa đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn phá vỡ bọn hắn cố hữu tư duy.

Ngoại trừ Ywen bác sĩ nói tới dị biến, cơ hồ không có người có thể giải thích, Kaku đại nhân đột nhiên trở nên nguyên nhân mạnh mẽ như vậy.

Kaku đại nhân, bây giờ có thể đi lên nghỉ ngơi, còn lại để chúng ta kỵ sĩ đội người tới xử lý a.

Phương Nghĩa nghe vậy, nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đúng.

Nhảy lên một cái.

Bành!

Sau lưng lập tức bày ra Bạch Sắc cánh chim, huy động phía dưới, nhẹ nhõm trở lại đầu tường.

Một màn này, thấy đám người trợn tròn con mắt.

Thiên, thiên sứ!

Không! Là thiên thần, thiên thần hạ phàm!

Đám người nhao nhao quỳ xuống, liền xem như kỵ sĩ đội trưởng, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vô ý thức muốn quỳ xuống.

Lại bị Phương Nghĩa tiện tay kéo một phát cho nâng lên.

Đang lúc mọi người chăm chú, cánh sau lưng dần dần thu hồi đi.

Say như chết biến hóa ra tới cánh, năng lực phi hành không mạnh.

Loại tình huống này có thể tùy tiện dùng, nhưng là cùng người đánh không chiến mà nói, liền yếu nhược thế.

Cơ thể gánh vác mà nói, bởi vì cường độ thân thể hạn cuối kéo lên, ngược lại chẳng ra sao cả nghiêm trọng.

Tạp, Kaku đại nhân, ngài không có sao chứ?

Kỵ sĩ đội trưởng từng trận hoảng hốt.

Kaku đại nhân đầu tiên là lây nhiễm Hắc Thử chết bệnh vong, sau lại khởi tử hoàn sinh, trở nên vô cùng cường đại.

Cuối cùng, thậm chí dài ra trắng noãn hai cánh!

Đương nhiên không có việc gì.

Phương Nghĩa cảm thấy không hiểu thấu, hắn có thể có chuyện gì.

Đừng nhìn trên thân tất cả đều là vết máu, trên thực tế tất cả đều là Hắc Thử.

Bản thân hắn căn bản không có thụ thương.

Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, Hắc Thử Quần căn bản vốn không tính toán uy hiếp.

Thế nhưng là...... Thế nhưng là trên đầu ngươi sừng......

Sừng?

Phương Nghĩa sững sờ.

Vô ý thức sờ lên phía trước hai bên trán, hai cái bọc nhỏ vị trí.

Thế mà, thế mà thật sự mò tới hai cái sừng nhỏ!

Cẩn thận cảm thụ phía dưới.

Sừng bên trên có một loại thô ráp ma sát cảm giác, giống như là vòng tuổi, từng vòng.

Sừng cũng không lớn, đại khái chỉ có ngón trỏ lớn nhỏ, thậm chí chỉ cần dưỡng điểm tóc dài, phủ xuống tới, liền có thể che chắn.

Đương nhiên, cái này có chút quá lý tưởng hóa, dù sao không phải là cái gì phó bản bối cảnh, đều có thể treo lên lớn tóc dài ra cửa.

Ngoại trừ cái này biến hóa rõ ràng.

Bộ mặt, cùng với thân thể làn da mặt ngoài, cũng có chút rõ ràng chất sừng hóa.

Sờ lên, có khả năng nhất cực kỳ trực quan cảm thụ được.

Bất quá chỉ là nhìn mà nói, cũng không rất dễ dàng nhìn ra.

Lợi dụng Thương Thiên Kiếm phản xạ, chiếu một cái bộ dáng của mình.

Sừng là màu đen, bề ngoài ngoại trừ làn da trở nên đặc biệt đặc biệt tái nhợt, giống như cũng không có gì.

Phương Nghĩa biết rõ, đây là Huyết Mạch chi lực biểu hiện bên ngoài.

Xem như biến tướng cho người chơi khác một loại nhắc nhở.

Loại biến hóa này, bình thường đều là cấp thấp Huyết Mạch mới có.

Cao cấp Huyết Mạch mà nói, bình thường đều có thể khống chế bề ngoài biến hóa, chỉ có trong lúc chiến đấu, mới biểu hiện ra ngoài.

Đương nhiên, cũng không phải nói cấp thấp Huyết Mạch chi lực, cũng không có biện pháp che giấu đi.

Huyết Mạch chi lực không thể cung cấp, người chơi hoàn toàn có thể tự mình giải quyết loại này tính bí mật vấn đề.

Hóa trang thuật các loại kỹ xảo, chính là rất đơn giản thực dụng một loại.

Phương Nghĩa bây giờ là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình Huyết Mạch chi lực hiện hình sau biểu hiện bên ngoài, cần cẩn thận quan sát.

Dạng này rời đi phó bản sau.

Chờ đến lúc có cần, lại đi mua sắm đặc định tài liệu phụ trợ, dược thủy, phối hợp chính mình trang điểm kỹ thuật, tiến hành che giấu.

Có cần thiết hay không trang điểm che giấu quỷ ngoài vòng giáo hoá mạo, có thể căn cứ vào tình huống mà định ra.

Nhưng đồ vật nhất định phải dự sẵn, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Không tìm được những người khác Huyết Mạch hiện hình sau đó, bề ngoài là bộ dáng gì.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ vài người khác Huyết Mạch, lập tức nghĩ tới một ít động vật ngoại hình.

Tính toán, hay là chớ mong đợi, đoán chừng không dễ nhìn......

Cứ tính toán như thế tới, chính mình loại này quỷ hóa, ngược lại là tiếp cận nhất nhân vật nguyên bản bộ dáng đâu.

Kaku Trang Viên đi ra Đồng Quy phái, vốn là nhân số không nhiều.

Cho nên hấp dẫn mà đến Hắc Thử Quần, tựa hồ cũng liền chút ít đó thôi.

Những thứ khác hoặc là chết ở nửa đường núi, bị Hắc Thử Quần ăn.

Hoặc là đã bị Phương Nghĩa đánh nhau hấp dẫn tới.

Bằng không chỉ là điểm này đánh nhau ảnh hưởng, không đến mức hấp dẫn là như thế khổng lồ Hắc Thử Quần, hơn phân nửa nguyên bản đã bị dẫn tới khu vực phụ cận.

Tiếp tục tại đầu tường điều tra mấy giờ.

Thẳng đến sắc trời tối lại.

Phương Nghĩa mới xác định, trong thời gian ngắn, chính xác hẳn sẽ không lại có Hắc Thử Quần tới tập kích.

Liền sóng này thanh trừ số lượng, coi như Hắc Thử Quần lại có thể sinh sôi, cái kia cũng cần thời gian nhất định mới có thể tỉnh lại.

Cái này cũng là nguyên Kaku Trang Viên, mỗi cách một đoạn thời gian, liền cần ra ngoài định kỳ xử lý lãnh địa Phạm Vi Hắc Thử lý do.

Một mực bỏ mặc không quan tâm mà nói, Hắc Thử Quần sinh sôi vẫn là rất nhanh.

Nhưng chỉ cần định kỳ thu hoạch, khống chế số lượng, ngược lại lại bởi vì trên địa bàn đã có Hắc Thử, dẫn đến xa một chút Hắc Thử Quần sẽ không dời qua.

Để cho kỵ sĩ đội trưởng bọn người lên đường, đi đến thi Sơn Bá Tước lãnh địa.

Sau một ngày, liền đại khái hoàn thành hợp nhất.

Lưu lại người có thể tin được, kỵ sĩ đội trưởng mang theo tiểu bộ đội quay trở về Kaku Trang Viên.

Ngươi tại sao trở lại?

Nhìn thấy kỵ sĩ đội trưởng trở về, Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Kaku Trang Viên bên trong, độ trung thành cao nhất chính là vị này, cho nên mới yên tâm để cho hắn đi quản lý thi Sơn Bá Tước lãnh địa.

Hồi báo Kaku đại nhân, ta đã lưu lại phó đội trưởng lưu lại núi thây lãnh địa thay mặt quản lý, sẽ không có vấn đề. Đến nỗi lần này trở về...... Là bởi vì ta muốn lưu canh giữ ở Kaku Trang Viên, ở đây là sống ta dục ta dưỡng ta chi địa, giống như cố hương, thỉnh Kaku đại nhân cho phép ta tiếp tục lưu thủ nơi này.

Nghĩ không đánh còn nhớ tình bạn cũ.

Phương Nghĩa cũng không suy nghĩ nhiều, cũng đồng ý thỉnh cầu của hắn.

Kế tiếp mấy ngày, Trang Viên một mảnh yên tĩnh, chậm rãi khôi phục những ngày qua trật tự.

Phương Nghĩa trầm mê ở nghiên cứu chính mình sức mạnh cực hạn, vào sân ra ngoài giết Hắc Thử, đi sớm về trễ, căn bản không quản Trang Viên sự tình.

Đại bộ phận thời điểm, cũng là kỵ sĩ đội trưởng phối hợp Trang Viên lão nhân, đang tiến hành quản lý.

Chỉ là mấy ngày gần đây, không ít người phát hiện kỵ sĩ đội trưởng ban ngày trạng thái tinh thần, lúc nào cũng vô cùng mỏi mệt, hơn nữa ban đêm lúc, lúc nào cũng liên tiếp tiến vào Ywen bác sĩ gian phòng.