Chương 163: Sau cùng chỉnh đốn.

Lưu Thủy Quốc Vương Cung.

Vàng son lộng lẫy trong cung điện, tất cả hạ nhân đi vội vã, hai tay dâng đủ loại quần áo ra ra vào vào.

Các nàng trên trán chảy mồ hôi, cũng không dám lười biếng chút nào.

Bây giờ bận rộn hoàng cung, còn muốn từ vài ngày trước nói lên.

Vài ngày trước, tân nhiệm quốc vương, cũng chính là đoạn thời gian trước đoạt vị truyền thuyết người, đột nhiên ra lệnh, muốn cả nước trên dưới đem đủ loại Phong Cách trang phục đều cung phụng đi lên, mặc nàng chọn lựa.

Người phía dưới cũng không biết truyền thuyết này người lên cơn điên gì, rõ ràng phía trước đối với quần áo cái gì căn bản không có bất kỳ cái gì truy cầu.

Kết quả mấy ngày trước một phong thư, liền trực tiếp để cho nàng cải biến ý nghĩ, liền một mực tại cổ đảo độc hoa độc thảo đều vài ngày không có đi đốc tra độ tiến triển.

Cái này coi như khổ bọn hắn những thứ này hạ nhân, mỗi ngày đều còn bận rộn hơn đem số lớn quần áo đưa đến truyền thuyết người trước mặt, tại hắn chọn chọn lựa lựa lời bình một phen sau, khả năng cao lại bị ném tới trong kho hàng, toi công bận rộn một hồi.

Cũng may trận này quần áo đại tuyển tú xuống, truyền thuyết người vẫn là hài lòng mười mấy bộ quần áo, mỗi ngày đều tại đổi lấy xuyên, ăn mặc mỹ mỹ, dường như đang chờ đợi người nào đến.

Bọn hạ nhân vốn cho rằng loại này chờ đợi sẽ muốn kéo dài thời gian rất lâu, lại không nghĩ rằng, hôm nay bên ngoài đột nhiên truyền đến tin tức.

Đặc sứ, đến.

Nghe được tin tức này, tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thở ra.

Các nàng lại không ngốc, đương nhiên biết truyền thuyết người đang chờ người nào.

Nhìn xem ngồi ở trên ngai vàng, rõ ràng nắm giữ toàn bộ Lưu Thủy Quốc quyền lực tối cao, cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm người, bây giờ lại như tiểu nữ nhân giống như ngại ngùng cùng thấp thỏm, các nàng không khỏi đối với sắp đến đặc sứ đoàn, tràn ngập hiếu kỳ.

Theo truyền thuyết người mệnh lệnh được đưa ra, một mực bận rộn bọn hạ nhân, cuối cùng có thể thở phào, cuối cùng không cần lại mỗi ngày đem quần áo đưa tới.

Cái này khiến các nàng đối với sắp đặc sứ đoàn càng thêm cảm kích.

Bọn hạ nhân nhao nhao lui ra, chỉ để lại cũng sớm đã chọn lựa qua tinh nhuệ nhân tài, lưu tại trong vương cung, chờ đặc sứ đoàn đại giá quang lâm.

Sau nửa canh giờ.

Mênh mông cuồn cuộn vài trăm người, đi vào Lưu Thủy Quốc hoàng cung.

Đám người này nhìn xem nhiệt tình Lưu Thủy Quốc hoàng tộc cùng thủ vệ, trong lòng cảm thấy có chút không chân thực.

Mặc dù bọn hắn Hỏa Diệp Quốc cùng Lưu Thủy Quốc quan hệ không có ác liệt đến mức nước lửa không dung, nhưng chính xác cũng là địch quốc một trong, sớm mấy năm không biết đánh qua bao nhiêu trận chiến, chảy qua bao nhiêu huyết.

Không chỉ là hai người bọn họ quốc, có thể nói ngũ đại quốc, cơ bản đều là kẻ thù truyền kiếp loại trạng thái kia, tất cả đều là độc lập trạng thái đối nghịch.

Kết quả kể từ các quốc gia truyền thuyết người tiếp quản quyền lợi sau, ngũ đại quốc ở giữa gọi là một cái hòa thuận khách khí, quan hệ gọi là một cái hoà thuận.

Lúc trước tại Lục Ấm quốc có thể trực tiếp điều động bộ đội tinh nhuệ tiến vào đội ngũ, đã để Hỏa Diệp Quốc các đại đội trưởng cảm thấy bất khả tư nghị.

Bây giờ đi tới Lưu Thủy Quốc, còn có loại này cao nhất cách thức nghênh đón đãi ngộ.

Cái này, đây quả thật là hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, phá vỡ bọn hắn cố hữu khái niệm.

Đợi đến Lưu Thủy Quốc đương nhiệm quốc vương, một người mặc hoa lệ động lòng người, khí chất quyến rũ nữ tử, vội vã xông tới mặt, bọn hắn mới rốt cục xác định một sự kiện.

Truyền thuyết người cùng truyền thuyết người quan hệ, so với ngoại giới nghĩ muốn thân mật!

Trước kia truyền thuyết người, hoặc nhiều hoặc ít cũng là vì Hoàng Kim xúc xắc, rất ít nhúng tay quốc gia đại sự.

Ngẫu nhiên mới có như vậy một nhóm truyền thuyết người, đối với quyền thế rất là để ý, sẽ tiếp quản quốc gia.

Thế nhưng loại tình huống truyền thuyết người, cũng sẽ không thay đổi đại quốc ở giữa quan hệ thù địch.

Mà bây giờ cái này một nhóm truyền thuyết người, hoàn toàn cải biến bố cục thế giới, ngũ đại quốc có thể nói chặt chẽ liên hợp lại với nhau, tạo thành một cái mặc dù không có nói rõ, nhưng trên thực tế chính là liên minh lớn tồn tại.

Thống nhất ngũ đại quốc...... Cái này trước đó chỉ tồn tại trong đầu khái niệm, lần thứ nhất chân chính để cho người ta có thực cảm giác.

Chẳng lẽ hòa bình, thật muốn tới?

Nhìn xem 3 cái truyền thuyết người đã hoàn thành tiếp xúc, nhiệt tình trò chuyện cùng một chỗ, đám người trong đầu cũng nhịn không được bốc lên ý nghĩ này.

Dù sao ngoại trừ ngũ đại quốc đều đang truy nã truyền thuyết người, còn lại 5 cái truyền thuyết người, phân biệt cầm giữ ngũ đại quốc, hơn nữa quan hệ tựa hồ cũng vô cùng thân mật, đây không phải là hòa bình dấu hiệu sao.

Nếu là ngũ đại quốc liên hợp, lại đem cái kia quỷ bí kinh khủng hủy diệt sương mù xử lý sạch, vậy thì thật sự hết thảy hoàn mỹ.

Nghĩ tới đây, bọn hắn chỉ cảm thấy cái thúng trên người nặng mấy phần.

Có lẽ, chúng ta đang đi ở trên tiến trình của lịch sử!

Phương Nghĩa nhưng không biết thủ hạ cái đám kia não người bổ nhiều như vậy, còn liên quan đến toàn bộ thế giới hòa bình đi.

Nói thật, hắn lần này đi ra thậm chí đều không định trở về Hỏa Diệp Quốc, đừng nói gì đến thế giới phó bản tương lai.

Đến hoàng cung sau, tiên tam bộ nhiệt tình ngược lại có chút ngoài Phương Nghĩa dự kiến.

Bất quá lấy phó bản thời gian mà tính, bọn hắn tách ra quả thật có một đoạn thời gian, gặp lại sau nhiệt tình một chút cũng là bình thường.

Đợi đến Phương Nghĩa tiến vào trong vương cung ngồi xuống, tiên tam bộ đã ríu rít không sai biệt lắm đem toàn bộ Lưu Thủy Quốc đại khái tình huống nói một cái tinh tường.

So với không nói gì khi đó đi tới Hỏa Diệp Quốc cung cấp tình báo, tiên tam bộ bên này rõ ràng phải cặn kẽ nhiều.

Rất nhiều không nói gì không nói rõ ràng chi tiết tình báo, tiên tam bộ đều có thể đối đáp trôi chảy, hiển nhiên là làm qua công khóa.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là không nói gì tương đối là đơn thuần, đối với quyền thế phương diện truy cầu không cao, cũng không thích quản sự, cho nên những chuyện vụn vặt kia phương diện không có vào sâu như vậy hiểu rõ cũng là hợp lý.

Tiên tam bước, là cần quản lý toàn bộ quốc gia, còn muốn an bài nhân thủ đi trồng thực nàng cần hoa hoa thảo thảo, tự nhiên cần thâm nhập hiểu rõ Lưu Thủy Quốc vận hành hình thức, cũng tiến hành nhúng tay cùng thay đổi.

Tiếp tục như thế, biết đến tin tức tự nhiên là càng nhiều hơn một chút.

Lão bản, ta Lưu Thủy Quốc đã làm phong phú an bài, thu hoạch cùng cái gì cũng đã mang theo, nhân thủ cũng an bài thỏa đáng, tùy thời có thể đi theo ngươi hủy diệt sương mù!

Theo một ý nghĩa nào đó, 4 cái đồng đội bên trong, tiên tam bộ để cho người ta an tâm Trình Độ, có thể xếp vào tên thứ nhất.

Xem nghiệp vụ này năng lực!

Xem cái này an bài!

Cái này nếu để cho tiểu văn tới xử lý, sợ là loạn thất bát tao tùy tiện ròng rã liền ứng phó chuyện, cái kia hàng mới không có cái này kiên nhẫn đem sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Phương Nghĩa đầu tiên là khen phía dưới tiên tam bộ, đang chuẩn bị suy xét hạ hạ một bước là trực tiếp dẫn người đi hủy diệt sương mù, hay là trước chờ tại Lưu Thủy Quốc hơi vơ vét hạ nhân mới, tập huấn một hai, tăng thêm lần này hủy diệt sương mù xuất hành xác suất thành công.

Tiếp đó hắn đã nhìn thấy tiên tam bộ ở trong đại điện đi một chút đi, vừa đi vừa về độ bộ.

Thí không thử mà vung vẩy mấy lần ống tay áo, con mắt mặc dù không phải nhìn thẳng chính mình, nhưng khóe mắt liếc qua một mực khóa chặt chính mình, tựa hồ tràn đầy cũng là chờ mong.

Ngạch...... Ngươi y phục này, thật đẹp mắt.

Lão bản cũng ưa thích?!

tiên tam bộ lập tức có phản ứng, cao hứng nói: Vậy ta vào internet cũng mua một bộ, trong nhà xuyên!

...... Ừ.

Phương Nghĩa cũng không tốt nói cái gì, hắn cũng không thể nói mình là thẳng nam thẩm mỹ quan, loại này cùng loại Hán phục trang phục, hắn cơ hồ nhìn không ra khác nhau, cũng là một cái khuôn đúc đi ra ngoài một dạng.

Ngược lại là bên cạnh không nói gì đột nhiên giật giật lỗ tai, mắt nhìn tiên tam bộ quần áo, dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

:.: