Chương 580: Chư thần phản kích.

Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?

Phương Nghĩa vội vàng hướng phía trước nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại, sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch.

Thần, Thần Linh chi trụ!?

Vì, vì cái gì Thần Linh chi trụ sẽ xuất hiện ở phía trước? Rõ ràng bên này còn không có hoàn toàn sát nhập, vì cái gì trước mặt Thần Linh chi trụ đã đè tới?

Bên cạnh thuyền viên đoàn, càng là trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, một tay chỉ về đằng trước, toàn thân đều tại đánh lấy run rẩy.

Phương Nghĩa song quyền nhanh lại tùng, hít sâu một hơi.

Điều này nói rõ trước mặt mở miệng cũng là Thần Linh chi trụ sát nhập điểm! Hơn nữa Thần Linh chi trụ sát nhập, cũng không đơn thuần chỉ là đợi đến hai mặt Thần Linh chi trụ sát nhập, mới có thể mở ra lần kế sát nhập. Bọn chúng là hoặc là là dựa theo một loại nào đó quy luật, có thứ tự tiến hành sát nhập, hoặc chính là ngẫu nhiên vô tự tiến hành sát nhập.

Đây chỉ là Phương Nghĩa phỏng đoán, cuối cùng chân tướng là cái gì, cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, trước mặt mặt kia che khuất bầu trời Thần Linh chi tường, đã xuất hiện tại đường chân trời phần cuối.

Có thể hay không dám ở mặt vách tường này đè tới phía trước, chạy thoát, trở thành mấu chốt.

Đó là cái gì?!

Không...... Không có khả năng! Vì cái gì mở miệng bên kia đã có thể nhìn thấy tân thần Linh Chi Trụ?!

Xong đời, tiếp tục như vậy, dù cho chúng ta chạy ra tả hữu hai mặt Thần Linh chi trụ giáp công, cũng sẽ bị trước mặt Thần Linh chi trụ đè chết.

Hậu phương Hắc Thiên đoàn hải tặc cùng hải tặc liên minh, bây giờ cũng phát hiện dị thường, cùng nhau biến sắc.

Bầu không khí ngột ngạt, dần dần lan tràn, tuyệt vọng tâm tình, từ đáy lòng hiện lên.

Đối mặt Thần Linh chi trụ, đối mặt Luân Hồi thế công nhanh như vậy, bọn hắn đều có một loại lực bất tòng tâm cảm giác.

Giờ khắc này, bọn hắn khắc sâu cảm thấy tự thân nhỏ bé, tại trước mặt vĩ đại biển cả, cái gọi là chiến hạm, cái gọi là hải tặc, toàn bộ đều một chuyện cười, căn bản không có ý nghĩa.

Tại như thế thiên địa trước mặt sức mạnh to lớn, tất cả mọi người đều giống như sâu kiến, không có lực phản kháng chút nào, cho dù là chúng thần cũng không ngoại lệ!

Rống!!

Các thần linh thất kinh tiếng rống xuất hiện lần nữa.

Bát trảo Thần Linh phản ứng nhanh nhất, lập tức hướng bên trái phương hướng phun ra mà đi, muốn đuổi tại trước mặt Thần Linh chi trụ áp bách đến phía trước, chạy thoát.

Có bát trảo Thần Linh dẫn đầu, khác Thần Linh cũng đều nhao nhao đi theo sau, lần nữa bắt đầu một vòng mới điên cuồng đào vong.

Mà còn dừng lại ở vòng thứ nhất Thần Linh chi trụ bên trong Thần Linh, là bởi vì hình thể vấn đề, bị hai bên Thần Linh chi trụ giáp công, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhao nhao bạo vì đầy trời huyết vũ, vung xuống tinh hồng huyết vũ.

Mặc dù cùng là Thần Linh, những thần linh này tốc độ, rõ ràng không có thê đội thứ nhất Thần Linh tốc độ nhanh.

Cuối cùng vẫn không thể chạy ra vòng thứ nhất Thần Linh chi trụ giáp công.

Khi huyết vũ nhỏ xuống tại Phương Nghĩa trên mặt, Hắc Chỉ Hào cũng cuối cùng chạy thoát, đột phá vòng thứ nhất Thần Linh chi trụ phong tỏa, đạt tới mở miệng.

Ngay tại Phương Nghĩa chuẩn bị đi theo những thần linh kia đằng sau, tiếp tục tiến hành chạy trốn thời điểm ——

Rống!!

Bát trảo Thần Linh tiếng rống, bỗng nhiên vang lên.

Bát trảo Thần Linh xem như toàn bộ phần lớn bộ đội tiên phong, đi đầu tồn tại, Phương Nghĩa tự nhiên là thời khắc chú ý.

Chỉ thấy bây giờ bát trảo Thần Linh trên người, bị một đạo chùm sáng màu đen trực tiếp xuyên qua.

Chùm ánh sáng này tại xuyên qua bát trảo Thần Linh sau, vẫn không có đình chỉ dấu hiệu, ngược lại là xông lên vân tiêu, ở giữa không trung lưu lại rực rỡ tinh quang, tựa như một bộ tinh hà chi đồ, treo treo trên cao, đẹp luân xinh đẹp.

Theo chùm sáng công kích kết thúc......

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Hỏa lực tiếng oanh minh, chợt vang lên.

Đầy trời hoả pháo, phóng lên trời, cùng nhau tấn công về phía những thần linh kia, tại Thần Linh thân thể nổ tung, lưu lại lớn nhỏ không đều vết thương, máu tươi chảy xuôi xuống.

Rống!!

Các thần linh mặc dù đang thét gào, nhưng mà lần này, cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là phẫn nộ.

Cái kia đến hàng vạn mà tính hoả pháo công kích, đối với nhân loại mà nói, đối với đội tàu mà nói, là phi thường kinh khủng thế công.

Nhưng tác dụng tại Thần Linh trên thân, nhiều nhất xem như con ruồi đáng ghét tại cù lét, mặc dù có chút đau, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Ngược lại là vô duyên vô cớ bị người công kích, tại sinh tử đào vong lúc bị người dây dưa tinh lực, lúc này để bọn chúng tức giận nguyên nhân.

Có người lại dám trực tiếp công kích Thần Linh, hướng Thần Linh khai chiến!?

Đem một màn này thu hết vào mắt Phương Nghĩa, thần sắc sững sờ, hướng công kích tới nguyên nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc giống như ngâm đáy biển nhiều năm, phảng phất vừa mới bị vớt đi ra ngoài Cổ Quái thuyền bên trên, lít nhít hiện đầy khô lâu.

Mà lúc trước cái kia một phát tựa như Ngân Hà một dạng chùm sáng màu đen, chính là chiếc này chiến hạm chủ hỏa pháo oanh đánh ra tới.

Cái kia hài cốt hình thành Cổ Quái hoả pháo, họng pháo hiện tại cũng còn bốc lên kì lạ khói đen, dần dần phai nhạt tiêu tan.

Tại hoả pháo bên cạnh, đứng một cái chân trái là người bình thường chân, đùi phải lại là một cái lưỡi dao sắc bén trung niên nhân.

Trung niên nhân bây giờ đang tại tỉnh táo quan sát thế cục, đem đại cục thu hết vào mắt.

Tay trái của hắn, nhưng là như sắt còng tay giống như, vững vàng nắm lấy một cái bị dây thừng buộc chặt, cơ thể hư nhược tiểu nữ hài.

Mà khô lâu thuyền bên cạnh, là một chiếc cỡ lớn Thiết giáp hạm.

Thân thuyền rậm rạp chằng chịt hoả pháo miệng, tràn đầy lực uy hiếp.

Lúc trước đến hàng vạn mà tính hoả pháo trong công kích, hẳn là liền có một phần của nó công lao.

Chiến đấu hạm đầu thuyền, một cái mọc ra râu đen trung niên nhân, đang tại nước miếng văng tung tóe, tiến hành hùng dũng chiến đấu động viên.

Hai người này có một điểm giống nhau, đó chính là mặc giống nhau trang phục, phía trên điêu khắc một đóa hoa hồng màu vàng đồ án, cánh hoa đúng lúc là ba mươi hai phiến.

Tại phát hiện cái hình vẽ này sau, Phương Nghĩa tại chỗ con ngươi co vào, toàn thân chấn động.

Cuối cùng...... Rốt cuộc tìm được các ngươi!

Lên lên lên! Tất cả mọi người đều đi theo ta cùng một chỗ xông! Đừng quên chúng ta đằng sau cũng đi theo một mặt áp súc tới Thần Linh vách tường! Chúng ta đã không đường có thể trốn lui, dù là phía trước cản đường chính là Thần Linh, chúng ta cũng muốn giết ra một đường máu, bằng không tất cả mọi người đều là một con đường chết!

Lúc trước điều tra Thần Linh chi trụ sát nhập điểm, tao ngộ chúng thần, chúng ta lựa chọn nhượng bộ cùng trốn tránh, đó là bởi vì chúng ta còn có lựa chọn, không cần thiết liều mạng! Nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ chúng ta đã lui không thể lui, chỉ có tử chiến đến cùng, giành được tràng thắng lợi này, đột phá chúng thần phong tỏa, chúng ta mới có thể chạy thoát, mới có thể có cơ hội sống sót!

Cho nên...... Đi theo ta, công kích! Công kích! Công kích! Liều mạng công kích! Đem các ngươi tất cả thủ đoạn đều xuất ra! Đừng có nửa điểm giữ lại! Một trận chiến này, không thắng thì vong, tuyệt không đường lui!

Râu đen nhiệt huyết sôi trào diễn thuyết, đem mọi người cảm xúc dẫn bạo, bộc phát một đợt nối một đợt thủy triều.

Râu đen! Râu đen! Râu đen!

Lưỡi dao! Lưỡi dao! Lưỡi dao!

Cái này một số người, rõ ràng thuộc về khác biệt đoàn hải tặc thể, thuyền bên trên mang theo khác biệt cờ hải tặc.

Bây giờ toàn bộ lại tại râu đen diễn thuyết phía dưới, một lòng đoàn kết, đi theo cái này hai chiếc chiến hạm, đối với chúng thần lại một lần nữa phát điên lên cuồng thế công.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Hỏa lực lần nữa đánh vào các thần linh trên thân, cùng lần trước bất đồng chính là, các thần linh cũng triển khai phản kích.