Chương 488: Kỵ sĩ con đường.

Đạo cách trưởng trấn thở dài, lập tức trịnh trọng nói: Gail, nhớ kỹ, đừng để ta phát hiện tin tức tiết lộ ra ngoài, bằng không chân trời góc biển, ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!

Đạo cách trưởng trấn, ngươi đang nói cái gì? Ta căn bản vốn không biết đêm nay xảy ra chuyện gì, chỉ là trong lúc đột ngột, liền được kỵ sĩ chi tâm, chỉ thế thôi.

Rất tốt!

Tiếng nói rơi xuống, đạo cách đột nhiên một chưởng vỗ tại Phương Nghĩa ngực.

Đông đông đông đông.

Tựa như tim đập âm thanh, từ đạo cách trên thân truyền ra.

Giống như là mở ra một loại nào đó động cơ chốt mở, Phương Nghĩa nhìn thấy đạo cách ngực dần dần sáng lên ánh sáng màu trắng, cực nóng lại chói mắt.

Cỗ này nhiệt lượng, rất nhanh theo đạo ô cánh tay, dần dần truyền lại đến trên thân Phương Nghĩa.

Theo cơ thể dần dần trở nên cực nóng, dòng nước ấm hội tụ ở ngực, bên tai của hắn nhớ tới âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Kỵ sĩ chi tâm 》.

Kỵ sĩ chi tâm : do chính thức kỵ sĩ ngưng kết thú lực, hội tụ mà thành hạt giống sức mạnh, ký túc tại tâm tạng bộ vị.

Đặc tính một, có thể thông qua đánh giết hải thú, thu thập thú lực, cường hóa kỵ sĩ chi tâm.

Đặc tính hai, tiêu hao kỵ sĩ chi tâm sức mạnh, nhưng tại trong ngắn hạn cường hóa tố chất thân thể.

Đặc tính ba, cường hóa đến mức tận cùng kỵ sĩ chi tâm, là tấn cấp chính thức kỵ sĩ thiết yếu điều kiện.

Đặc tính bốn, trực tiếp tăng thêm mười năm tuổi thọ.

Đặc tính năm, trước mắt kỵ sĩ chi tâm, chỉ có thể tấn cấp làm biển sâu kỵ sĩ.

Kỵ sĩ chi tâm, tới tay!

Tại Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vui mừng thời điểm.

Chung quanh người phân đội Vũ Trang, cũng cuối cùng phát hiện nơi này dị tượng, toàn bộ đều đồng loạt trợn tròn con mắt, không thể tin được há hốc miệng.

Đó...... Đó là kỵ sĩ chi tâm?!

Không, đây không có khả năng!

Vì cái gì, vì cái gì đạo cách trưởng trấn sẽ đem kỵ sĩ chi tâm đưa cho Gail!

Quả nhiên hai người bọn họ có không thể cho ai biết quan hệ đặc thù!

Vũ Trang phân đội đội viên đều rối rít lộ ra biểu tình quả nhiên như thế, ánh mắt tại Phương Nghĩa cùng trưởng trấn ở giữa lưu chuyển, ánh mắt trở nên càng thêm cổ quái.

Đến nỗi Vũ Trang phân đội ba tên đội trưởng, thì cùng nhau lộ ra đau lòng nhức óc thần sắc.

Nếu không phải trong lòng có kiêng kị, chỉ sợ bây giờ đã ngửa mặt lên trời thét dài, đấm ngực dậm chân.

Bọn hắn tranh đến mặt đỏ đỏ mặt kỵ sĩ chi tâm, thế mà ở ngay trước mặt bọn họ, bị trưởng trấn trực tiếp đưa cho Gail!

Huynh đệ, khó chịu a!

Khi trước lão đội trưởng, thở dài một tiếng.

Ta cũng là a, trong lòng ta đắng, một chút cũng so lão huynh thiếu a.

Một tên khác lão đội trưởng vỗ vỗ bả vai, đồng dạng lộ ra khổ tâm cùng thần tình tịch mịch.

Đây là bọn hắn thu được kỵ sĩ chi tâm một cơ hội cuối cùng, cũng là gần gũi nhất một cơ hội.

Đáng tiếc, cải trắng tốt đều bị heo ủi!

Giận mà không dám nói gì a!

Hai người bọn họ trong lòng liên tục giết Gail tâm tư đều có.

Đáng tiếc đến cùng tuổi già sức yếu, muốn an hưởng tuổi già, không có người tuổi trẻ bốc đồng.

Tại trưởng trấn cùng Gail quan hệ dưới tình huống không biết, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng chính là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ kỵ sĩ chi tâm đã bị tống đi, dù cho giết Gail, vậy lúc này đã muộn, tại không có gì bổ.

Bởi vậy hai người này chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm, từ buồn bã tự oán mà thôi.

Cuối cùng tên kia trẻ tuổi điểm thay thế đội trưởng, thì phản ứng kịch liệt nhiều, ghen tỵ con mắt đỏ lên, kém chút trực tiếp động thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại chỗ tất cả người chủ sự bên trong, hắn là tối không nói quyền.

Hai tên lão tướng đều không động thủ, nếu là hắn dám làm chút khác người sự tình, đó chính là tự tìm đường chết!

Bất quá hai tên lão tướng, từ buồn bã tự oán lúc, nghe vẫn là người này hạ giọng tự lẩm bẩm.

Bẩn thỉu giao dịch, chắc chắn là Gail cùng trưởng trấn tiến hành bẩn thỉu giao dịch!

Lời này lấy được hai tên lão tướng tán thành, không khỏi âm thầm gật đầu, cảm giác cùng mới lên cấp đội trưởng trẻ tuổi quan hệ kéo gần lại mấy phần.

Đồng thời nhìn về phía nơi xa Gail cùng trưởng trấn ánh mắt lại trở nên phức tạp mấy phần.

Trước đó như thế nào không nhìn ra, trấn trưởng đại nhân miệng tốt này, đáng tiếc mình đã tuổi già sức yếu...... A Phi!

Không thể nhớ lại nữa, cũng là ma quỷ, ma quỷ tư tưởng!

Đối mặt trấn trưởng đại nhân đột nhiên truyền thụ kỵ sĩ chi tâm sự tình.

Kinh ngạc là có, ghen ghét cũng là có, phẫn nộ càng là phổ biến cảm xúc.

Nhưng mà mặc kệ đám người dù thế nào không thể nào tiếp thu được, sự tình cũng đều đã trở thành kết cục đã định, không cách nào thay đổi.

Dù sao kỵ sĩ chi tâm một khi truyền thụ, liền cắm rễ nảy mầm, không có khả năng lại lấy ra.

Bởi vì trên bản chất, kỵ sĩ chi tâm chính là một loại cao nùng súc năng lượng đặc thù.

Cỗ năng lượng này thông qua ký túc túc chủ trái tim, có thể cường hóa túc chủ thể năng, tăng thêm hấp thu hải thú linh hồn chi lực năng lực, hơn nữa mở ra tấn thăng chính thức kỵ sĩ thông đạo.

Trên cơ bản, chính là trừ bỏ Vu sư học đồ bên ngoài, người bình thường có khả năng nhất tiếp xúc đến siêu phàm chi lực Phương Thức.

So với Vu sư cái kia thần bí khó dò sức mạnh, chính thức kỵ sĩ năng lực sẽ yếu hơn một chút.

Nhưng đối với tư chất yêu cầu thấp hơn, hơn nữa chỉ cần một cái chịu truyền thụ kỵ sĩ chi tâm chính thức kỵ sĩ, liền có thể nắm giữ cỗ này siêu phàm chi lực.

Bất quá dưới tình huống bình thường, chính thức kỵ sĩ chỉ có thể đem kỵ sĩ chi tâm truyền thụ cho mình nhìn trúng thân truyền đệ tử, hoặc trực hệ huyết mạch, nhất định không khả năng dễ dàng đưa ra.

Bởi vì mỗi lần truyền thụ kỵ sĩ chi tâm, phụ trách truyền thụ sức mạnh chính thức kỵ sĩ, tự thân liền sẽ suy yếu một đoạn thời gian, đối tự thân hao tổn vẫn là nghiêm trọng.

Không tệ, kỵ sĩ chi tâm cũng không phải chỉ có thể truyền thụ một lần.

Chỉ là mỗi lần truyền thụ kỵ sĩ chi tâm sau, tự thân đều cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài.

Trong lúc đó còn cần số lớn tài nguyên phụ trợ khôi phục trạng thái, càng phải nhiều ra biển, đánh giết nguy hiểm hải thú, hấp thu thú lực, một lần nữa lớn mạnh chính mình kỵ sĩ chi tâm.

Tổng thể tính được, lấy đạo cách trưởng trấn địa vị và tài lực.

Muốn dựng dụng ra một cái hoàn toàn mới kỵ sĩ chi tâm, ít nhất cũng muốn lấy năm làm đơn vị mới được.

Nếu là trưởng trấn không có ý nghĩ thế này, từ đây không còn ra biển, đó chính là đến chết mới thôi, đều sẽ không còn có kỵ sĩ chi tâm.

lấy Vũ Trang phân đội hai tên lão đội trưởng tuổi tác mà tính, không có thu được trưởng trấn viên thứ nhất kỵ sĩ chi tâm, chẳng khác nào đã triệt để mất đi cơ hội, cũng lại đợi không được cái thứ hai.

Ngược lại là tạm thời thay thế Á Đức đi lên phó đội trưởng, niên linh còn hơi nhỏ một chút, có như vậy điểm cơ hội chống đến trấn trưởng đại nhân cái thứ hai kỵ sĩ chi tâm.

Nhưng cũng chỉ là như vậy điểm cơ hội mà thôi.

Dài như vậy uẩn nhưỡng kỳ, không chắc đạo cách trưởng trấn đã một lần nữa cưới vợ, thậm chí sinh hài tử.

Đến lúc đó, cái thứ hai kỵ sĩ chi tâm thuộc về, tự nhiên rơi không đến chỉ là Vũ Trang phân đội đội trưởng trên đầu.

Tại chỗ 3 người đều hiểu điểm này, cho nên đều có chút đồng bệnh tương liên cảm giác.

Thẳng đến cước bộ có chút bất ổn đạo cách trưởng trấn, đã đâm đầu đi tới, ba người bọn họ mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng thu liễm cảm xúc, đè xuống trong lòng suy nghĩ.

Trải qua một lần trọng đại phản bội, vừa mới lấy xuống xanh xanh thảo nguyên đạo cách trưởng trấn, bây giờ đối với tín nhiệm vấn đề là vô cùng nhạy cảm.

Bọn hắn cũng không muốn ở thời điểm này, đi rủi ro.