Chương 165: Hiện đại phó bản kết thúc.

Ngụy đội.

Phương Nghĩa cười hướng Ngụy đội vẫy vẫy tay, đã thấy Ngụy đội đột nhiên con ngươi co rụt lại, trán nổi gân xanh lên.

Phảng phất gặp được cái gì sinh tử cừu nhân, cảm xúc kích động không thôi, lại tại liều mạng khắc chế đồng dạng.

Lý Ô!

Hai chữ này, phảng phất từ đầu răng gạt ra.

Mang theo vô tận hận ý.

Ngươi cùng cái này npc có thù a?

Không có a, quan hệ cũng không tệ lắm tới...... Vân vân!

Phương Nghĩa đột nhiên nhíu mày, nghĩ tới chính mình nữ phóng viên cùng nam thám tử hung sát án, cùng với cảnh sát có thể xưng kinh người phá án tốc độ.

Chẳng lẽ nói......

Ngụy đội! Không nên vọng động!

Đúng a, hôm nay liền cục trưởng đều an phận......

Ngụy đội, bay quang công viên chết đi thám tử là ngươi nặc danh nuôi dưỡng hài tử một trong, chúng ta cũng cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn cùng bi thương, nhưng việc làm chính là việc làm, mời ngươi khắc chế một điểm!

Nghe phía dưới truyền ra bát quái, Phương Nghĩa mỉm cười.

Không nghĩ tới thảm tử đó phó bản thân phận không đơn giản a, bất quá đoán chừng bản thân hắn cũng không biết chuyện này, bằng không khi đó, không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

Rầm rầm rầm!

Phanh phanh phanh!

Cộc cộc cộc!

Đúng lúc này, những cái kia Vũ Trang máy bay trực thăng, chiến đấu máy bay, giống như là tiếp vào mệnh lệnh gì, cùng nhau khai hỏa.

Trong chốc lát, giữa không trung, khói lửa tràn ngập.

Tất cả hỏa lực, tập trung ở trên thân hai người.

Phương Nghĩa, chúng ta phải quỳ rồi.

Sẽ không, đã bắt đầu.

Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, một loại kì lạ đứng im, liền lấy hai người làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

Những cái kia đạn pháo cùng đạn, dừng lại ở giữa không trung, mang theo khí lưu cùng gợn sóng, đứng im bất động.

Thế giới đứng im, vạn vật sụp đổ, phân giải, tiêu tan.

Quen thuộc hắc ám đột kích, lập tức chính là tảng sáng quang minh.

Ánh mắt khôi phục bình thường, Phương Nghĩa hai người người đã ở không gian độc lập.

Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Hiện đại phó bản 22883 hào 】.

Hoan nghênh người chơi 【 Đông Môn say 】, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Mắt nhìn Từ Nhã phương hướng, nàng bên kia đã thành thạo ngồi vào phấn hồng sa phát, xoát lên diễn đàn bát quái.

Đến nỗi tích phân kết toán? Căn bản liền không có để ý qua.

Phương Nghĩa Phương Nghĩa, mau tới đây nhìn, lại có mới bát quái! Ha ha ha, khu mới chính là náo nhiệt, mau tới cùng một chỗ nhìn a.

Liếc mắt, Phương Nghĩa trực tiếp lựa chọn không nhìn.

【 Hiện đại phó bản 22883 hào 】, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】, xem xét danh sách.

Giả lập khung bắn ra, Phương Nghĩa tinh tế kiểm tra lên.

id: Đông Môn say.

Phó bản thân phận: Lập trình viên.

Thân phận kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều.

phó bản mô thức: hỗn chiến mô thức.

Sở thuộc phó bản: Hiện đại phó bản 22883 hào.

Phó bản đồng đội: Huyết Vân Lâu, ám sát chi dạ.

Trò chơi số trời: 5 ngày.

Đánh giết nhân số: Chín người.

Thu hoạch vật phẩm: Chế tạo lựu đạn x5, chế tạo bom khói x2, chế tạo lựu đạn choáng x2, chế tạo bom cay x5, chế tạo súng ngắn x3, chế tạo súng trường tự động x3, chế tạo súng ngắm x1, chế tạo súng kíp x8, chế tạo súng phóng tên lửa x1, tiêu chuẩn đạn súng ngắn kẹp x5, tiêu chuẩn đạn súng trường kẹp x15, tiêu chuẩn súng ngắm băng đạn x2, tiêu chuẩn đạn hỏa tiễn x1.

Thu hoạch kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều.

Thu hoạch thành tựu: Nhất huyết, song sát, tam sát, bốn giết, pentakill, sáu giết, Thất Sát, tám giết, Cửu Sát, đoàn diệt, đại sát đặc sát, bạo tẩu, không ai có thể ngăn cản, chúa tể tranh tài, tiếp cận thần, siêu thần.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản, ban thưởng năm trăm điểm một cái người tích phân, ban thưởng năm trăm điểm đoàn đội tích phân.

Thông quan ban thưởng: Phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất, ban thưởng năm trăm điểm một cái người tích phân.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, kế tiếp liền nên là chia đều đoàn đội tích phân.

Mà cái này, cũng là người khác ôm bắp đùi ý nghĩa lớn nhất.

Chính mình chết chưa quan hệ, chỉ cần đùi đoàn đội tích phân kiếm đủ nhiều, chia đều xuống, đó cũng là một số lớn thu vào.

Cá nhân điểm tích lũy: 9800 điểm .

Đoàn đội tích phân: Bốn ngàn 600 điểm .

Mắt nhìn đoàn đội tích phân, trong lòng Phương Nghĩa yên lặng chuyển đổi rồi một lần......

Đoàn đội ban thưởng: Đoàn đội tích phân tổng ngạch bốn ngàn sáu điểm trắng , đội ngũ nhân số vì 【 3 người 】, đang tại chuyển hóa làm cá nhân điểm tích lũy ban thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, chuyển hóa đoàn đội tích phân, thu được 1,533 điểm một cái người tích phân .

Cá nhân điểm tích lũy: Một vạn một ngàn ba trăm ba mươi ba điểm .

Phá vạn cá nhân điểm tích lũy, một lớp này kiếm lợi lớn.

Chủ yếu vẫn là cuộc hỗn chiến này hình thức, nhân số nhiều, đầu người cũng cầm được nhiều, cho nên mới có như thế chiến tích.

Giống tiểu ăn mày loại này, mặc dù ôm đùi, nhưng thực tế cũng liền thu được hơn 1000 tích phân lợi tức, còn muốn khấu trừ phó bản tử vong trừng phạt.

Đổi qua đổi lại, kiếm kỳ thực cũng không nhiều, nhưng đến cùng thuộc về nằm cầm tích phân, cho nên hẳn là vô cùng thoải mái.

Đinh.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

Nhìn xem cột bạn tốt, sáng lên tin tức thông tri, Phương Nghĩa tiện tay ấn mở.

Đại thần!! Đông Môn say đại thần! Ta phân đến một ngàn năm trăm tích phân a!!

Mấy cái dấu chấm than, trực tiếp đem tiểu ăn mày tâm tình bây giờ biểu đạt không thể nghi ngờ.

Từ chỗ khác trong tay người thu mua tích phân, cùng mình kiếm lấy tích phân, đó là hoàn toàn hai loại thể nghiệm.

Tuy nói là nằm ôm đùi, nhưng dầu gì cũng tham dự trong đó, trò chơi thể nghiệm vô cùng thoải mái.

Đại thần, bây giờ còn chơi sao...... Có thể, có thể lại mang một lần ta sao......

Nhìn xem tiểu ăn mày gửi tới, rõ ràng sức mạnh chưa đủ tin tức, Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Nếu là tiểu ăn mày không có như vậy hố, cũng không ngại có cơ hội lại mang một bàn, nhưng bây giờ tình huống là, hàng này liền nằm thắng cũng sẽ không a......

Nhìn tình huống a, bây giờ tạm thời không chơi.

Gào gào gào, hiểu rõ! Đại thần sớm nghỉ ngơi một chút, ta đi hình thức một người phấn đấu một bàn!

Ân, cố lên.

Cảm tạ đại thần cổ vũ!!

...... Không cần kích động như vậy a, loại này mê đệ cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Hơi hơi lau cái trán đổ mồ hôi, Phương Nghĩa click kết toán danh sách xác định khóa.

Giả lập khung phai nhạt ra khỏi, 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện, dần dần hiện hình.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Vẫn như cũ chỉ có 【 Vật phẩm 】 cùng 【 Kỹ năng 】 hai cái phân loại.

Không nóng nảy 【 Vật phẩm 】, Phương Nghĩa trước tiên mở ra 【 Kỹ năng 】 phân loại.

Thân phận kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 2500 điểm tích lũy.

Thân phận kỹ năng: Cường đại liều, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 1000 điểm tích phân.

Phương Nghĩa có chút ngoài ý muốn, cái này 【 Tuyệt vọng tăng ca 】, cần tích phân thế mà không thiếu.

Quả nhiên, cho dù là phi thường quy tiểu thiên tài mô bản, cũng có giá trị không nhỏ.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa đem cả hai đều trực tiếp đổi đi ra.

Tuyệt vọng tăng ca, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có chút tác dụng, đến nỗi cường đại liều, vậy thì phải xem phó bản.

Nếu như gặp phải độc gì sương mù hoàn cảnh phó bản, hoặc tương lai phóng xạ bộc phát phó bản.

Hẳn là có thể có không tệ biểu hiện, nhưng tính hạn chế quá lớn.

Tạm thời chỉ là giữ lại, không làm thăng cấp cân nhắc.

......