Chương 154: Hỏng bét tình huống.

Chờ bọn hắn bước nhanh đuổi tới hiện trường, mới phát hiện một kiếm xuyên qua cỡ trung hủy diệt thú, quả nhiên là Phương Nghĩa.

Không hổ là truyền thuyết người, thực lực này...... Thật là đáng sợ!

Đại nhân là lúc nào chạy đến? Còn có loại kia từ hư chuyển thật năng lực...... Là chuyện gì xảy ra?

Hai người trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không kịp hỏi thăm, chỉ thấy Phương Nghĩa chau mày, quát to: Nó tại hư hóa!

Cái gì?!

Loại tình huống này, cỡ trung hủy diệt thú lại còn không có tử vong!

Trong lòng hai người kinh hãi đồng thời, cũng lập tức phản ứng lại, hướng đầu kia cỡ trung hủy diệt thú công kích mà đi.

Nhưng mà hai người công kích, chỉ có thể tại hủy diệt thú trên thân bốc lên chất lỏng xanh biếc, cũng không thể chân chính ngăn cản hủy diệt thú động tác.

Phương Nghĩa nhìn xem cỡ trung hủy diệt thú một phần thân thể đã bắt đầu hư hóa cùng không thể xem, thở dài.

Muốn bắt sống, quả nhiên vẫn là có chút khó khăn a.

Đem trên người lục sắc chất lỏng vung đến trên thân kiếm, Phương Nghĩa nhanh chóng liên trảm mấy đạo kiếm quang.

Rống!!!

Xà hình dáng hủy diệt thú lập tức bị chém thành bảy đoạn, rớt xuống đất.

Lấy ra túi, nhiễm lên chất lỏng xanh biếc, tiếp đó đem thi thể cất kỹ.

Nghe được Phương Nghĩa phân phó, hai người nhưng có chút mộng bức.

Cái này, này liền làm xong?

Bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nói như thế nào đây, thật giống như bọn hắn còn tại đem hết toàn lực chuẩn bị cùng hủy diệt thú một trận sinh tử thời điểm, Phương Nghĩa nhẹ tô lại nhạt làm giải quyết kẻ địch mạnh mẽ của bọn hắn.

Cái này, chênh lệch này cũng quá lớn a!

Không!

Đại đội trưởng cảm giác nhạy cảm đến Phương Nghĩa cùng bọn hắn khác biệt.

Không chỉ là vấn đề ma lực, truyền thuyết người trên thân, loại kia đặc biệt kiếm thuật, cùng với loại kia hư thực chi lực, căn bản không phải ma pháp trang bị cung cấp, cũng không giống là ma lực khu động, càng giống là một loại nào đó lực lượng khác đang làm chèo chống.

Mà hủy diệt sương mù, chỉ có thể áp chế ngăn chứa thế giới ma lực, đối với truyền thuyết người loại này ngoại lực, căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả áp chế.

Đây mới là truyền thuyết người có thể tại trong hủy diệt sương mù như cá gặp nước nguyên nhân thực sự.

Thì ra...... Truyền thuyết người bí mật, là như thế này!

Đại đội trưởng nhìn xem Phương Nghĩa bóng lưng, trong lúc nhất thời suy nghĩ phức tạp.

Làm gì, hâm mộ không tới a!

Truyền thuyết người, không phải không cách nào thông qua thường quy tu luyện, liền có thể đạt tới, mà là thiên tuyển chi nhân!

Loại này thiên tuyển chi nhân, là bọn hắn người bình thường vô luận như thế nào cố gắng đều không thể trở thành đặc thù tồn tại.

Bất quá, truyền thuyết người xưa nay cũng là ma chết sớm, tre già măng mọc vì Hoàng Kim cái sàng liều mạng, chỉ có ngẫu nhiên mới có ngoại lệ.

Thời đại hiện nay cái này một nhóm vị truyền thuyết người, chính là loại kia ngoại lệ.

Rõ ràng hẳn là truy đuổi Hoàng Kim xúc xắc rơi xuống, bây giờ lại tại nghiên cứu hủy diệt sương mù bí mật, thậm chí cướp đoạt quốc gia.

Đại đội trưởng đối với ngoại giới tình báo cũng có tiến hành dò xét, căn cứ hắn biết, khác đại quốc hoặc nhiều hoặc ít cũng đã rơi vào truyền thuyết người trong tay.

Mà bọn hắn Hỏa Diệp Quốc cùng Lục Ấm quốc, càng là đã rơi vào cùng một cái truyền thuyết người trong tay.

Chẳng lẽ, lần này truyền thuyết người muốn thống nhất ngũ đại quốc, thống nhất toàn bộ thế giới?

Lúc đại đội trưởng suy nghĩ lung tung, bên cạnh lão tài xế đã thu thập xong thi thể, để vào trong túi.

Thanh đội trưởng, đang suy nghĩ gì nghĩ xuất thần như thế?

A, không có, không có gì, chính là cảm thấy mạch đại nhân mạnh khỏe lợi hại a.

Đó là đương nhiên, đây chính là truyền thuyết người đâu! Thiên tuyển chi nhân!

Lão tài xế sắc mặt hồng nhuận, hưng phấn không thôi, đối với Phương Nghĩa càng là tôn sùng.

Nói đùa, hắn nhưng là xuất nhập qua hủy diệt sương mù, cũng đối mặt qua hủy diệt thú.

Đáng sợ như vậy đồ vật, thế mà tại trong truyền thuyết nhân thủ không đi qua mấy chiêu liền biến thành thi thể, còn có thể bị mang về nghiên cứu, bực này chiến tích, trong mắt hắn giống như thần minh chuyển thế, ngưu tất lên trời!

Quan trọng nhất là, bọn hắn cái này chỉ đội trinh sát, ngay từ đầu mục đích đúng là trảo một cái hủy diệt thú thi thể trở về.

Bây giờ có một con cỡ trung hủy diệt thú thi thể có thể giao nộp, tự nhiên có thể trực tiếp dẹp đường trở về phủ.

Suy nghĩ một chút nhẹ nhàng như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể sau khi trở về lập tức cầm tới phong phú đến một đời không sầu thưởng lớn, ai có thể không vui đâu?

Nghe được lão tài xế phân tích, đại đội trưởng trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Đúng rồi, là chính mình suy nghĩ nhiều quá. Những cái kia vấn đề phức tạp, giao cho những người khác suy nghĩ liền......

Rống!!

Đột ngột vang lên tiếng rống, để cho đại đội trưởng âm thanh, im bặt mà dừng.

Thân thể của hắn giống như là bị một đường cắt, cơ thể một phân thành hai.

Nửa người trên, xéo xuống lấy trượt xuống, tóe lên một chỗ bụi trần.

Thanh, Thanh đội trưởng?!

Lão tài xế lúc đó liền sợ choáng váng, âm thanh đều run âm rít và cuộn tròn, lập tức chờ tại chỗ, sắc mặt trắng bệch.

Cẩn thận!

Một cỗ đại lực, bỗng nhiên đem thân thể của hắn lui về phía sau bỗng nhiên kéo một cái.

Ông!!

Một loại nào đó tơ thép tuyến chấn động kịch liệt minh âm, bỗng nhiên theo mặt của hắn xẹt qua.

Hoa lạp một chút.

Lão tài xế theo bản năng sờ lên cái mũi của mình, đã đỏ tươi một mảnh.

Cái mũi...... Không còn?!

Lão tài xế tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lại bị Phương Nghĩa lập tức kéo đi.

Ông!!

Trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện bảy tám đạo chỉnh tề đường cong hình dáng vết tích.

Vết tích không tính thô, lại sắc bén dọa người.

Quan trọng nhất là, hắn căn bản không nhìn thấy cái kia vô hình đường cong ở nơi nào!

Không thể xem!

Là hủy diệt thú!

Hình thái mới hủy diệt thú! Từ tạo thành Phạm Vi vết tích đến xem, phải cùng vừa mới giết chết cái kia không sai biệt lắm, cũng là cỡ trung hủy diệt thú, chỉ là loại hình cũng không một dạng.

Đối mặt quỷ dị như vậy nhân vật đáng sợ, lão tài xế chỉ cảm thấy sau lưng sau lưng lông mao dựng đứng, lạnh cả người, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ vẻ tuyệt vọng.

Mà tại loại này trong tuyệt vọng, duy nhất có thể cho hắn mang đến nhiệt độ, chính là Phương Nghĩa vững vàng âm thanh.

Nghĩ không ra còn có một cái cất giấu hủy diệt thú, ngươi lấy được bao khỏa! Theo sát ta!

Là...... Là!!

Một cái chớp mắt xuất thần, trong sinh tử bản năng, để cho hắn bỗng nhiên hoàn hồn, cắn răng đi theo Phương Nghĩa sau lưng.

Mà Phương Nghĩa thì tại theo dây thừng cùng đại bộ phận tụ hợp.

Vừa rồi mặc dù xảy ra không ít chuyện, nhưng hết thảy đều trong thời gian ngắn bộc phát, chân trước Phương Nghĩa vừa giải quyết tam giác đầu rắn hủy diệt thú, chân sau liền tao ngộ ẩn tàng hủy diệt thú đánh lén, đại đội trưởng tại chỗ nổ chết.

Tiếp đó chính là hiện tại chạy trốn.

Đại nhân, ngươi không thể giết chết nó sao?

Phương Nghĩa kỳ quái quay đầu liếc mắt nhìn phía sau lão tài xế.

Ta có thực lực này, nhưng ta thị giác năng lực cùng ngươi là không sai biệt lắm, trừ phi kẹt tại nó xuất thủ trong nháy mắt, bằng không ta cũng không biện pháp bắt được hủy diệt thú cụ thể phương vị. Vẫn là nói, ngươi chuẩn bị lại làm một lần mồi nhử?

Nhìn xem Phương Nghĩa ánh mắt, lão tài xế lập tức ngậm miệng.

Vừa rồi đại đội trưởng thảm trạng còn rõ ràng trong mắt, hắn cũng không muốn mạo hiểm.

Bất quá chờ hắn tiếp tục vùi đầu đi theo Phương Nghĩa đi về phía trước thời điểm, lại phát hiện Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng bước.

Đại nhân?

Dây thừng đoạn mất.

Dây thừng đoạn mất?

Một loạt sự kiện, để cho lão tài xế đại não trong lúc nhất thời không có có thể phản ứng lại ý tứ của những lời này.

Nhưng hơi chút ngẩn người sau, hắn liền lập tức lĩnh hội Phương Nghĩa ý tứ, lập tức toàn thân rét run, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Hủy diệt thú làm? Nó đã biết chúng ta là dựa vào dây thừng xác định đồng bạn phương vị...... Hiếm thấy trí tuệ hình hủy diệt thú!

:.: