Chương 15: Kì lạ một màn.

Cái này 【 Dị biến giả diệt tuyệt kế hoạch 】, dường như là một cái kéo dài trăm năm, đoán chừng muốn chia mấy cái giai đoạn kế hoạch lớn.

Vốn là dựa theo Hạ Lâm ý nghĩ, Phương Nghĩa hẳn là trăm năm sau mấy người 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 tự động mở ra, mới ra đến.

Cũng chính là hết thảy đều kết thúc sau, mới có thể để cho Phương Nghĩa biết đây hết thảy, bị động tiếp nhận đây hết thảy, đồng thời sáng tạo ra một cái điên cuồng người sáng tạo hi vọng thế giới.

Mà bây giờ...... Thời gian mới vừa vặn đi qua mấy ngày mà thôi, cái gì trăm năm kế hoạch, sợ là ngay cả đầu đều không có bắt đầu đâu!

Sớm biết lớn như thế bí mật, Phương Nghĩa tự nhiên dự định từ hướng này lấy tay.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Cứu vớt thế giới: Cứu vãn gia tộc 》.

Cứu vớt thế giới: Cứu vãn gia tộc : Dị biến giả thế giới sóng ngầm mãnh liệt, giữ gìn sự hòa bình của thế giới này, liền từ bảo hộ thành viên gia tộc bắt đầu. Thủ hộ gia tộc của ngươi, ngăn cản Hạ Lâm điên cuồng kế hoạch.

Nhiệm vụ ban thưởng: 50 thắng điểm.

Nhiệm vụ thời hạn: Một năm.

Nhiệm vụ trừng phạt: Khấu trừ 3 vạn tích phân.

Thế mà còn là nhân vật nhiệm vụ chính tuyến?

Vậy thì không có biện pháp, vốn còn nghĩ làm đến như thế nào giải quyết dị biến giả bất tử chi thân sau.

Liền phối hợp với Hạ Lâm, đi hủy diệt thế giới đâu.

Hiện tại xem ra, tạm thời chỉ có thể trung nhảy phản, trước tiên đem lão ca Hạ Lâm giết đi, sau đó lại tiếp nhận ý chí của hắn tiếp tục hủy diệt thế giới.

Nhiệm vụ là cưỡng chế tính chất, Phương Nghĩa không có quyết tuyệt khả năng.

Hơn nữa 50 thắng điểm cũng không phải con số nhỏ ngạch, chỉ là giết chết một cái npc, liền có thể nhận được, vậy dĩ nhiên là vô cùng có lời.

Chớ đừng nhắc tới, chính mình chỉ cần ngụy trang hảo, dễ dàng liền có thể tiếp cận Hạ Lâm.

Dù sao tên kia mặc dù chuẩn bị làm mang ác nhân, nhưng bản chất là đệ khống sự thật, cũng sẽ không thay đổi.

Hình ảnh ba chiều thảo luận nội dung, mặc dù phiến tình.

Làm gì phiến tình quá sớm.

Phương Nghĩa nếu thật muốn bị vây khốn cái trăm năm, tiếp đó đi ra nhìn thấy thế giới mới, nói không chừng còn có thể có chút cảm xúc.

Nhưng giống như bây giờ, Phương Nghĩa ngoại trừ không hiểu ra sao, cảm giác gì cũng không có.

Hình ảnh lúc kết thúc, Phương Nghĩa nhớ kỹ vừa rồi bên ngoài có tiếng gì đó vang lên.

Hơi kiểm tra một chút, xác định trắng noãn trong phòng, lại không bất kỳ vật gì sau, hắn từ trong phòng đi ra ngoài.

Đâm đầu vào, hắn liền thấy bằng phẳng màu đen trên vách tường, trên kết cấu xuất hiện biến hóa, hiện ra lồi lõm mặt ngoài, phảng phất tại tiến hành hình vẽ gì hội họa.

Đợi ước chừng chừng năm phút.

Loại này Cổ Quái biến hóa, mới từ từ bình ổn lại.

Mà Phương Nghĩa trên mặt, lại hiện ra biểu tình khác thường.

Bởi vì trên mặt tường, lưu lại, là một bức họa.

Trong tấm hình.

Một cái đeo mặt nạ, đỉnh đầu song giác, mở ra hai cánh, tựa như thiên thần hạ phàm cao lớn nam nhân, lơ lửng giữa không trung.

Đầu của nam nhân đỉnh, vừa dầy vừa nặng tầng mây.

Bị từ trên trời mà xuống chùm sáng phá vỡ, kèm theo tượng trưng vầng sáng một chút đường cong vương vãi xuống, đắm chìm trong nam nhân trên thân.

Mà tại nam nhân phía dưới, đến ngàn vạn mà tính, tượng trưng cho nhân loại chấm đen nhỏ, lễ đỉnh cúng bái.

Nhân loại tiểu Hắc bên ngoài, nhưng là giống như là chuột hắc ám bóng tối, ở chung quanh tùy thời mà động, dường như đang tìm gì sơ hở, lúc nào cũng có thể bổ nhào qua.

Nhưng lại bởi vì giữa không trung cái kia tựa như thần minh nam nhân, không dám vọng động.

Những hình vẽ này sinh động như thật, để cho Phương Nghĩa liếc mắt liền nhìn ra.

Cái kia giữa không trung nam nhân...... Tựa như là chính hắn.

Không, nói đúng ra, là trận trước phó bản nhân vật, cũng chính là Kaku!

Mà phía dưới nhân loại cùng Hắc Thử, hẳn là chỉ là đối với lịch sử một loại trả lại như cũ mà thôi.

Dựa theo trong trí nhớ tin tức, Hắc Thử loại vật này, tại dị năng cuồng yến thời đại, liền đã bị tiêu diệt bảy tám phần.

Nhưng dị biến thời đại, càng là trở thành hi hữu động vật, bị bảo hộ nghiêm mật, thậm chí cố ý tiến hành nhân công sinh sôi, trở thành trong phòng thí nghiệm chuột bạch, vì dị biến giả khoa học phát triển cống hiến to lớn.

Đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, vô luận là ở đâu cái thời đại, cũng không có làm qua cùng trong bức họa sự tình.

Hơn phân nửa là hậu nhân mỹ hóa tưởng tượng ra tới cố sự mà thôi.

Trương này hoàn toàn không có căn cứ vào bức hoạ, kỳ thực cũng không hiếm thấy.

Là mấy ngàn năm trước lịch sử danh họa một trong, được mệnh danh là 【 Dị Biến chi thần thương hại 】.

Một mực lưu truyền đến nay.

Phương Nghĩa vừa mới bắt đầu không biết, màu đen trên vách tường hiện ra cái hình vẽ này có ngụ ý gì.

Đợi đến màu đen trên vách tường đồ án lần nữa bắt đầu biến hóa lúc, mới rốt cục nhìn hiểu rồi.

Tại 【 Dị Biến chi thần thương hại 】 đồ án sau đó, màu đen vách tường biến hóa ra, là một cái lõm xuống thủ chưởng ấn.

Phương Nghĩa hư không so sánh một chút, cùng mình bàn tay lớn nhỏ hoàn toàn ăn khớp, cơ hồ giống như là đo thân mà làm.

Loại này cơ quan thủ pháp...... Dị biến chi thuật.

Căn cứ vào trong trí nhớ tin tức.

Đây là một loại dị năng thời đại lưu lại tới đồ vật.

Dị năng tại dị biến giả thời đại cơ bản đã tuyệt tích.

Nhưng lưu lại tới đồ vật, bị dị biến giả dần dần nghiên cứu xâm nhập học tập, hệ thống chỉnh lý, cuối cùng diễn biến ra rất nhiều thứ.

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn nội tình cực sâu, tự nhiên cũng đối phương diện này có chỗ nghiên cứu.

Mà phía trước cái kia trương danh họa, nhưng là đối với Dị Biến chi thần một loại gửi lời chào.

Xem như 【 Dị biến chi thuật 】 lĩnh vực này bên trong, đối với thần minh một loại kính sợ Phương Thức.

Ý là dù là cường đại như dị biến chi thuật, cũng chỉ là bắt chước lời người khác, chỉ là tại sử dụng bị Dị Biến chi thần đào thải dị năng thời đại lưu lại kỹ xảo mà thôi.

Biểu đạt là một loại ti khiêm tinh thần.

Nhưng mà nếu như bọn hắn nếu là biết cái này Dị Biến chi thần, nhìn thấy loại này kì lạ cơ quan kỹ xảo, có muốn học tập ý nghĩ, không biết sẽ lộ ra biểu tình gì.

Chắc hẳn, là phi thường đặc sắc.

Đưa bàn tay đặt tại lỗ khảm chỗ.

Phương Nghĩa nhất thời cảm thấy một loại hấp xả chi lực, đem bàn tay của hắn một mực bám vào màu đen trên vách tường.

Ước chừng dừng lại trên dưới ba giây, dường như đang xác nhận tin tức.

Đợi đến loại kia hấp thụ chi lực tiêu thất.

Rầm rầm.

Màu đen vách tường giống như đổ sụp, tự động co rút lại từ tiền phương kéo dài ra một đầu thật dài con đường.

Con đường hiện lên dạng nấc thang, càng là xoắn ốc hướng lên.

Phương Nghĩa có chút hiếu kỳ cái này màu đen vách tường động lực hạch tâm cùng cơ quan thiết kế, đến cùng là cái gì cấu tạo.

Nhưng xét thấy hắn đối với phó bản này thế giới không hiểu nhiều, cũng không có gì phương hướng nghiên cứu, tạm thời cũng bỏ đi nghiên cứu ý nghĩ.

Nếu có thể ở trong phó bản có thể tìm tới cái npc, tiến hành hệ thống học tập, đoán chừng có thể trở thành kỹ năng, mang ra phó bản.

Đây chính là sau đó mới cần suy tính sự tình.

Theo xoắn ốc bậc thang, từng bước đi lên đi.

Bất ngờ, bậc thang rất dài, màu đen vách tường độ cao cũng so với mình tưởng tượng cao hơn.

Đi ước chừng khoảng mười mấy phút, mới rốt cục đi tới đầu.

Nói là đầu, trên thực tế là một cái ngõ cụt.

Xoắn ốc hướng lên bậc thang phần cuối, ra phủ đỉnh màu đen vách tường phong bế lấy.

Bất quá ở trên vách tường, đồng dạng giữ lại một cái lõm xuống thủ ấn khay, vẫn như cũ cùng mình bàn tay phải hoàn toàn ăn khớp.

Đưa bàn tay để lên.

Xác nhận dna......

Xác nhận vân tay......

Xác nhận xương cốt kết cấu......

Xác nhận kho số liệu......

Xác nhận người mở ra thân phận...... Hạ Mộc.

Xác nhận truyền tống trận tình huống...... Đã hư hao.

Xác nhận 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 còn thừa nguồn năng lượng......

Liên tiếp máy móc thanh âm nhắc nhở vang lên.

Chờ âm thanh rơi xuống, đỉnh đầu phong bế tầng từ từ mở ra.

Phía trước hình ảnh, dần dần đập vào con mắt.

Sau một khắc, Phương Nghĩa lập tức con ngươi co vào, há to miệng, giật nảy cả mình!

Bởi vì, hắn thấy được Địa Cầu.

.m.