Chương 71: Mật đạo phần cuối.

Thu hồi suy nghĩ, Phương Nghĩa tiếp tục theo mật đạo đi tới.

Phía trước rất nhanh xuất hiện một chút đã bị kích phát bẫy rập gian phòng.

Lấy những thứ này gian phòng vì biển báo giao thông, Phương Nghĩa một đường thông suốt.

Ước chừng sau 5 phút, hắn dừng bước.

Đem tầm mắt nhìn về phía phía trước, Phương Nghĩa khóe miệng nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Trước mặt là một gian cửa hàng gạch đại sảnh, trong đại sảnh vô cùng trống trải và sạch sẽ. Chỉ có cửa ra vào cách đó không xa thi thể cùng với vết máu, có vẻ hơi làm người khác chú ý.

Thiệt thòi ta còn lo lắng gia hỏa này chạy ra mật đạo, kết quả trực tiếp chết ở cạm bẫy gian phòng.

Dùng kỵ sĩ kiếm đem thi thể lật ra cái mặt, quả nhiên chính là trong mật đạo còn sót lại tên kia phế vật kỵ sĩ.

Xem ra không cần lo lắng mật đạo tiết lộ vấn đề.

Không còn nỗi lo về sau, Phương Nghĩa cả người buông lỏng không thiếu.

Cẩn thận hướng trước mặt thi thể nhìn lại, thi thể phơi bày ở ngoài bộ phận, toàn bộ đều có giống như lỗ kim vết thương thật nhỏ, lít nha lít nhít, cơ hồ bày kín toàn thân.

Loại vết thương này, cùng lúc trước chết ở địa thứ gian phòng kỵ sĩ, có chỗ giống nhau.

Nhưng cỗ thi thể này vết thương dày đặc hơn, càng nhỏ bé, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Quả thực là đông đúc sợ hãi người mắc bệnh tận thế.

Cũng may Phương Nghĩa không có loại này mao bệnh.

Thử dùng kỵ sĩ kiếm đem thi thể kéo về, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Không có phát động cạm bẫy sao...... Là bởi vì nơi này cạm bẫy là một lần duy nhất, còn là bởi vì cạm bẫy phát động cơ chế đặc biệt......

Đem thi thể mặc đã trăm ngàn lỗ thủng khôi giáp giải trừ, cầm quần áo đẩy ra, thi thể nguyên trạng hiện ra ở trước mặt Phương Nghĩa.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa liền buồn bực thở dài.

Quá không nhân đạo.

Trước mặt thi thể, thuộc về đúng nghĩa thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân cao thấp cơ hồ không có một chỗ hoàn chỉnh, tất cả đều là nhỏ bé huyết động.

Giết vợ đoạt con mối thù, cũng không tính như thế. Cái này lão chột đến cùng làm cái gì cạm bẫy, quá độc ác a.

Đem thi thể vết thương đào mở, bên trong hiển lộ ra một tia phản xạ phản xạ tia sáng.

Ngân châm sao......

Dùng vải đầu bao khỏa bàn tay, tiếp đó đem ngân châm lấy ra, hắn màu nâu đen kim tiêm bộ vị, đã bại lộ tin tức.

Quả nhiên bôi độc, bất quá gia hỏa này hẳn là chết đi còn không có bao lâu, cho nên độc tính còn không có phản hồi đến làn da mặt ngoài tới.

Lần nữa đem thi thể tỉ mỉ kiểm tra một lần, xác nhận không có còn sót lại tin tức sau, Phương Nghĩa lúc này mới đem thi thể ném về gian phòng.

Mà ngắm trúng điểm đến, nhưng là khoảng cách nguyên thi thể vị trí, không sai biệt lắm có mười mấy centimet xa.

Phanh.

Thi thể rơi xuống đất, cạm bẫy cũng đã không có phản ứng.

Xem ra không phải một lần duy nhất vấn đề, mà là ta không có làm rõ ràng phát động cơ chế...... Vân vân!

Phương Nghĩa mắt nhìn trên đất khôi giáp, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Đem kỵ sĩ kiếm xem như quải trượng, trọng trọng đè trên thân thi thể, dần dần dùng sức.

Thử thử thử!

Tiếp theo một cái chớp mắt, dưới thi thể phương gạch, cùng nhau mở ra bí mật hình tròn lỗ nhỏ, hàng trăm châm nhỏ từ lỗ tròn bên trong bắn ra, đem thi thể bắn phá bộ mặt hoàn toàn thay đổi, vô cùng thê thảm.

Quả nhiên là áp lực phát động cơ chế.

Lúc trước bởi vì khứ trừ thi thể khôi giáp, giảm bớt trọng lượng, cho nên không đạt được cạm bẫy phát động điều kiện.

Xem ra chỉ cần cởi xuống đồ phòng ngự, giảm bớt trọng lượng, liền có thể an toàn thông qua gian phòng này...... Không! Cái này cũng nói không chính xác, nói không chừng chung quanh đây sàn nhà, mỗi một miếng đất gạch phát động bẫy rập áp lực trị số cũng không giống nhau.

Lý do an toàn, vẫn là quét rác lôi một dạng, một đường quét qua tốt.

Rõ ràng cạm bẫy phát động cơ chế, bên cạnh lại có một cỗ thi thể có thể lợi dụng, Phương Nghĩa rất nhanh liền thông qua gian phòng này.

Kế tiếp hắn gặp vừa vào gian phòng, liền mưa tên rửa mặt cạm bẫy gian phòng, cũng may dùng thi thể làm tấm thuẫn, trong nháy mắt phòng ngự xuống.

Còn có một gian là sẽ phong bế cửa ra vào, tiến hành phun ra ngọn lửa gian phòng, nhìn cơ hồ khó giải.

Bất quá Phương Nghĩa khi tiến vào trước gian phòng, trước tiên đem thi thể ném vào làm thăm dò, cho nên hoàn mỹ quay mũi nguy hiểm.

Hơn nữa loại này phong bế phun lửa cạm bẫy gian phòng, thuộc về một lần duy nhất cạm bẫy, phát động qua, liền không có lần sau.

Cho nên Phương Nghĩa rất thuận lợi thông qua được ở đây.

Hai tay đẩy ra đạo hỏa diễm này cạm bẫy gian phòng đại môn, Phương Nghĩa nhịn không được khóe miệng hơi vểnh lên.

Bởi vì theo đại môn khe hở biến lớn, hắn nhìn thấy cửa phòng hậu phương, xuất hiện cái kia quen thuộc làm bằng đá bậc thang.

Hơn nữa lần này, bậc thang là lan tràn lên phía trên đi.

Chung quy là đến mật đạo cuối.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đem lợi dụng đến mức tận cùng thi thể ném sang một bên, chống kỵ sĩ kiếm, theo bậc thang mà lên.

Đạp đạp đạp.

Nhỏ hẹp thông đạo, cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Mờ tối dưới ánh nến, chỉ có Phương Nghĩa tiếng bước chân, cùng kỵ sĩ kiếm chống tại mặt đất âm thanh, quanh quẩn trong đó.

Ước chừng hai phút sau, Phương Nghĩa đột nhiên lỗ tai khẽ động, đứng tại tại chỗ, không tái phát ra cái gì âm thanh.

Là bút lông chim viết chữ viết âm thanh.

Có thể bị tai của ta nghe bát phương nghe được, khoảng cách không sai biệt lắm cũng nên có một ngàn mét.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa đem kỵ sĩ kiếm thu vào, chịu đựng đau đớn, chân phải bình ổn rơi xuống đất, im lặng theo bậc thang đi lên.

Sa sa sa.

Theo khoảng cách tiếp cận, viết âm thanh càng ngày càng rõ ràng.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa nghe được thanh thúy tiếng đập cửa.

......

Khoa Tát Bá Tước ngủ phòng.

Phanh phanh.

Ngoài cửa tiếng đập cửa, cắt đứt khoa Tát Bá Tước suy nghĩ.

Để bút xuống, đẩy ghế ra, khoa Tát Bá Tước đứng lên, sửa sang lại cổ áo.

Đi vào.

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra, khoa Tát Trang Viên quản gia, đi vào phòng bên trong.

Cung kính cúi đầu hành lễ sau đó, hắn thẳng vào chủ đề.

Lãnh chúa đại nhân, cổ ngươi bác sĩ chết.

Chết?

Khoa Tát Bá Tước lông mày nhíu một cái.

Chết như thế nào? Nơi nào chết? Ai giết?

3 cái vấn đề, hỏi quản gia trong lòng sợ hãi.

Lộc cộc.

Nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí nhìn khoa Tát Bá Tước, quản gia mới cẩn thận mở miệng.

Tại địa lao bên trong bị người giọng hát mà chết, căn cứ vào tin tức, là, là bị......

Quản gia âm thanh thấp xuống, cứ thế không nói ra mấu chốt cuối cùng nội dung.

Khoa Tát Bá Tước lông mày lại nhăn, âm thanh trầm xuống.

Nói!

Quản gia run một cái, vội vàng run run rẩy rẩy địa nói: Là, là mặt trong khắc đội trưởng giết.

Khoa Tát Bá Tước hơi biến sắc mặt.

Hắn thế mà vi phạm ta mệnh lệnh, trực tiếp động thủ?

Đúng vậy, thủ vệ địa lao cũng là trọng trang đội người, căn bản không có một người ngăn đón hắn.

Khoa Tát Bá Tước sắc mặt biến phải khó coi, nắm đấm nắm chặt.

Vậy hắn có biết hay không vi phạm ta mệnh lệnh, đến cùng sẽ có kết cục gì!

Quản gia mặt lộ vẻ sầu khổ.

Lãnh chúa đại nhân, đều lúc này, ngài còn không chịu tin tưởng những tin đồn kia sao?

Khoa Tát Bá Tước trầm mặc xuống.

Thật lâu, mới chậm rãi mở miệng.

Âm thanh lại đột nhiên trở nên khàn khàn mấy phần.

Lý Khắc ta Từ nhỏ xem lấy lớn lên, hắn không có khả năng phản bội ta......

