Thứ 7 chương Không thất bại cảnh.

Sáu tên người chơi chuyển đổi một chút, chính là 600 cơ sở tích phân, một cái nhất huyết liền đã đạt đến 1⁄2 tích phân, làm sao không để cho người đỏ mắt gấp gáp.

Đợi thêm tuôn ra Phương Nghĩa song sát tin tức, phàm là muốn chiến thắng người chơi, đều biết bắt đầu kìm nén không được.

Coi như không có toàn trấn phong tỏa, Phương Viên Trấn tại tối nay sau đó, cũng biết gà bay chó chạy.

Bất quá người khác nhưng không có Phương Nghĩa năng lực như vậy, không cách nào khóa chặt đến cùng người nào là người chơi, diện tích lớn lạm sát nhất định không thể tránh.

Đến lúc đó khủng hoảng vừa xuất hiện, phong tỏa toàn trấn cũng sẽ trở thành tất nhiên.

Chính là căn cứ vào trở lên phỏng đoán, Phương Nghĩa mới có thể tại nhất huyết sau đó, liền lập tức lấy tay thoát đi Phương Viên Trấn, trốn đến Thiên Sơn trong chùa.

Vốn là còn cho là muốn chống nổi ban sơ mấy ngày lùng tìm kỳ, chờ Phương Viên Trấn bộc phát sát lục, mới có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Không nghĩ tới. Nhóm này người mới rất có huyết tính đi, đêm đó liền bắt đầu sát lục, trực tiếp chơi toàn trấn phong tỏa.

Lần này, Phương Nghĩa lại là nghĩ sai tiền căn hậu quả.

Trên thực tế, Phương Viên Trấn là trước tiên có Lâm bộ đầu bỏ mình, bạo phát toàn trấn phong tỏa, đằng sau mới xuất hiện người chơi khác động thủ tin tức.

Đương nhiên, kết quả là không có khác biệt.

Đứng tại rời xa Phương Viên Trấn Thiên Sơn trong chùa, Phương Nghĩa tại trận này người mới trong phó bản, đã ở vào thế bất bại.

Toàn trấn phong tỏa, mang ý nghĩa trong trấn người ra không được, người bên ngoài cũng vào không được.

Xem như mười người lớn nhỏ người mới bản, phó bản địa đồ phi thường nhỏ, chỉ có Phương Viên Trấn cùng hắn khu vực phụ cận.

Người chơi ngay từ đầu, chính là trong toàn bộ bị thả vào Phương Viên Trấnbên trong, ngoại trừ giống Phương Nghĩa cùng Thu Bạch Mộng loại này người chơi già dặn kinh nghiệm, bình thường sẽ không có người mới sẽ đem ánh mắt thả vào Phương Viên Trấn bên ngoài khu vực.

Loại này giảo hoạt ánh mắt, nói là tầm mắt điểm mù, cũng không đúng lắm, càng giống là một loại tầm mắt hạn chế, không ý thức được tài nguyên lợi dụng vấn đề.

Dù sao bực này trò chơi quan niệm, đại cục góc nhìn, thường thường cần nhiều năm trò chơi kinh nghiệm tích lũy, mới có thể dần dần tạo thành, không có khả năng chạm một cái tới.

Bọn hắn chỉ sợ sẽ là đấu tranh nội bộ lại lâu, cũng sẽ không nghĩ đến ta đã không tại trong Phương Viên Trấnbên trong.

Nhảy ra ngoài cuộc, tọa sơn quan hổ đấu.

Đây là người chơi già dặn kinh nghiệm mới có sáo lộ, bình thường người mới thật đúng là dự kiến không đến, cũng đoán không được.

Vừa ý mà duỗi phía dưới lưng mỏi, Phương Nghĩa trở lại Thiên Sơn chùa nằm xuống, ngủ thật say.

Cái kia bình tĩnh bộ dáng, liền phảng phất sau lưng Phương Viên Trấn hỗn loạn, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào tựa như.

Liền xem như ngẫu nhiên trước mắt nhảy ra chữ bằng máu nhắc nhở, bắn ra phó bản thông cáo, cũng không quấy rầy đến giấc ngủ của hắn.

Một đêm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm ngày hôm sau, Phương Nghĩa ung dung tỉnh lại, tinh thần sung mãn.

Mở ra phó bản thông cáo ghi chép, hắn nhiều hứng thú kiểm tra lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải đánh giết người chơi tha cho ngươi một mạng, thu được song sát!

Phó bản thông cáo: Người chơi thương tâm đánh giết người chơi mất đi hương!

Chỉ là chết mất hai cái?

Phương Nghĩa nhíu mày, trong lòng có chút bất mãn, nhưng rất nhanh lại bình phục lại tới.

Nếu như bị những người khác biết Phương Nghĩa thời khắc này tâm tính, đây tuyệt đối là muốn bị hù chết a.

Cái này còn không đầy? Tính cả đầu hôm Phương Nghĩa giết hai người, kết hợp với sau nửa đêm từ hắn mới đưa tới điên cuồng sát lục, một đêm thời gian, liên tục chết năm tên người chơi!

Cái này mẹ nó trực tiếp chính là phó bản người chơi tổng số một nửa!

Phải biết, phó bản này mới vừa vặn đi qua bốn ngày!

Dựa theo thông thường tình huống, người mới bổn nhất giống như cũng là một hai tháng sau, mới xuất hiện tên thứ nhất người chết. Tầm năm ba tháng, thậm chí một năm sau, mới có thể kết thúc trò chơi.

Kết quả bị Phương Nghĩa một quấy nhiễu, bốn ngày chết một nửa, dựa theo cái này tiết tấu, không tới một tháng, người mới vốn là phải kết thúc.

Đương nhiên, tại người khác xem ra chuyện bất khả tư nghị, đối với Phương Nghĩa mà nói, chỉ là chuyện thường ngày.

Đều mở lấy áo lót chạy khu mới phát triển, có thể không mở ra nghiền ép hình thức sao!

Xem ra cái này gọi kim hải người chơi cường thế hơn, hẳn là ta không thể điều tra ra, thân phận ngẫu nhiên đến quyền quý giai tầng gia hỏa.

Không tra được, không phải Phương Nghĩa không đủ năng lực, mà là điếm tiểu nhị giai cấp cấp độ quá thấp, không cách nào thu tập được những quyền quý kia giai cấp tin tức.

Vì thế Phương Viên Trấn quyền quý số lượng không nhiều, hết thảy cũng liền hơn 20 nhà, phía trước liền đã thông qua tin đồn sàng lọc, đem phạm vi thu nhỏ đến thập gia trong vòng.

Bây giờ lại thêm bên trong Phương Viên Trấn hỗn loạn tình huống, tin tưởng chỉ cần thêm chút điều tra, hẳn là có thể nhẹ nhõm tra ra tên kia người chơi là ai.

Ở trước đó.

Phương Nghĩa rút ra Bạch Oánh Kiếm, đứng tại sườn núi nhỏ, chậm rãi bắt đầu luyện kiếm.

Ở trong game, người chơi là có thể không ngừng tăng lên năng lực bản thân, ngẫu nhiên đến cấp thấp phó bản thân phận, tại phương diện khác liền nhất định sẽ có đền bù.

Phương Nghĩa điếm tiểu nhị thân phận, đền bù chính là không ít tích súc, nhanh nhẹn tin tức thu hoạch đường tắt, cùng với còn có thể thiên phú tập võ.

Ân. Nhiều hơn nữa thêm một cái mà nói, hoàn cảnh tương đối an toàn, cũng miễn cưỡng xem như.

Nếu như Phương Nghĩa không có chủ động xuất kích, lại ngụy trang thỏa đáng, tin tưởng một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không bị người phát hiện.



Nhưng cũng chỉ là tương đối an toàn, chờ người khác đem mặt khác người chơi giải quyết xong, bắt đầu toàn trấn lùng tìm thời điểm, đó chính là không thể trốn đi đâu được.

Những thứ này đền bù, cũng là ẩn hình tồn tại, cần người chơi chính mình tìm tòi, chính mình khai quật ra, hệ thống thì sẽ không cho bất luận cái gì nêu lên, thuộc về người chơi già dặn kinh nghiệm mới hiểu được tương đối cân bằng đền bù.

Trong đó thiên phú tập võ, kỳ thực cũng là một đầu con đường phát triển, căn cứ vào Phương Nghĩa kinh nghiệm của dĩ vãng, trong trấn chắc có biết võ công NPC.

Chỉ cần tìm đúng phương pháp, bái sư học nghệ, ngắn hai ba năm, chính diện cứng rắn khác chín tên người chơi cũng không có vấn đề. Dài tới mười năm, coi như treo lên bộ khoái vây công, đều có thể giết người rời đi.

Lại cực đoan thêm chút, co đầu rút cổ lưu ngoạn pháp, nghẹn mấy thập niên, thần công đại thành, trở về trực tiếp Đồ trấn chính là, liền ai là người chơi đều không cần hao tâm tổn trí đi tìm.

Đương nhiên, loại này con đường không phải Phương Nghĩa đồ ăn, một là tốn thời gian quá lâu, hai là đây là người mới bản, không cần thiết chơi như vậy, tùy tiện luyện phía dưới kiếm, lĩnh ngộ cơ sở kiếm pháp, vì về sau đánh xuống cơ sở là được rồi.

Một ngày thời gian, Phương Nghĩa đang luyện kiếm trung độ qua.

Cùng Phương Nghĩa bên này bình tĩnh so sánh, Phương Viên Trấn bên trong đã hoàn toàn lộn xộn.

Trong trấn phảng phất đã mất đi trật tự, chỉ là một ngày một đêm, lại đột nhiên bốc lên vô số phát rồ hung ác lưu manh.

Có chút là gặp người liền giết, có chút là chuyên môn xông vào nơi ở giống như là có mục đích giết người.

Tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết, vang lên liên miên, thoáng như loạn thế.

Phương Viên Trấn, ba lệnh đường đi.

Một vị ngực trần đại hán đem đao gác ở đến cùng bình dân trên cổ.

Nói! Ngươi có phải hay không người chơi!

Không biết, ta không biết ngươi nói cái gì a, tha mạng! Đại gia tha mạng a!

Nghe được trả lời, ngực trần đại hán sắc mặt trầm xuống, nhấc lên đại khảm đao, hướng về phía khủng hoảng bình dân, chợt ra tay.

Cờ-rắc!

Đao lên đầu người rơi, máu tươi tung tóe một chỗ.

Không có hệ thống thông cáo, gia hỏa này cũng không phải người chơi!

Ngực trần đại hán hung tợn hướng thi thể nhổ nước miếng, ánh mắt khát máu mà điên cuồng.

Lão. Lão đại, ngươi cho danh sách, chúng ta đều giết rồi một nửa, còn muốn tiếp tục không? Quan phủ bên kia đã phát giác được chúng ta Hắc Hổ bang tồn tại.

Nhìn thấy hung tàn như vậy một màn, bên cạnh một vị tiểu đệ nơm nớp lo sợ đạo.

Ngực trần đại hán lập tức trở về trừng một mắt.

Đương nhiên muốn giết! Lão tử còn một cái người chơi cũng không giết được, làm sao có thể dừng lại!