Chương 100: Đột kích.

Một đao chém nát nỏ khổng lồ xe, hổ 3 vạn hướng chui phạm chạy trốn phương hướng liếc mắt nhìn, lập tức quyết định thật nhanh, tung người nhảy lên!

Nhưng......

Người khác vừa mới điều chỉnh đến nóc nhà

Rầm rầm..

Phía dưới một nhóm người, trực tiếp đi theo nhảy dựng lên.

Sưu sưu sưu!

Mưa tên càng là không cam lòng rớt lại phía sau, theo sát mà đến!

Đến cùng cũng là người luyện võ, điểm ấy khinh công vẫn phải có.

Mà hổ 3 vạn vẻn vẹn chỉ là bị cái này hai nhóm công kích, cuốn lấy một hồi, khác liền theo sát phía sau, nhảy tới chung quanh trên nóc nhà.

Nguyên bản dày đặc mặt đất, trong nháy mắt thanh không một mảng lớn khu vực.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Hổ 3 vạn, ngươi có phải hay không quá xem thường chúng ta kinh thành hai đại bang phái!

Dường như nhìn ra thế cục biến hóa, chui phạm cuối cùng không còn chạy trốn.

Mà là trốn ở hơn nghìn người trong hộ vệ, vui tươi hớn hở mà nhìn xem lâm vào cục diện bế tắc hổ 3 vạn.

Đừng ép ta a, chui phạm, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng ép ta a!!

Hổ 3 vạn cái trán gân xanh nhô lên, lớn tiếng giận dữ hét: Đem ta ép, cùng lắm thì ta liều chết trước tiên giây ngươi, lại bị đám người kia cho loạn đao chặt chết! Ai sợ ai hoàn!

Chui phạm nghe xong, lập tức vui vẻ, trực tiếp đứng dậy.

Ta thật là sợ a, thật sợ! Cầu, cầu, ngươi, đem ta chém chết a! Van xin ngài! Nhanh lên! Hướng cái này chặt!

Cuối cùng ba chữ, trực tiếp nhấn mạnh, lấy tay đao đối với mình cổ làm động tác.

Bộ dáng kia, muốn nhiều vô sỉ, liền có nhiều vô sỉ.

Một màn này, kém chút đem hổ 3 vạn tâm tính cho lộng sập.

Oa!

Hàng này như thế nào tao như vậy, hắn liền không sợ đi ra ngoài bị người chém chết?

Dựa vào!

Không phải liền là chiếm giữ điểm ưu thế, đến nỗi sắt như vậy?

Quả nhiên giống ta khiêm nhường như vậy người, đã rất ít đi.

Hổ 3 vạn một bên trái xông phải đụng, tìm kiếm thoát khốn thời cơ, một bên không hướng hướng chui phạm gầm thét.

Ngươi giả trang cái gì đâu! Có bản lĩnh đơn đấu a! Tới a! Dám tới gần ta 10m, lão tử cam đoan một đao chặt ngươi đầu chó!

Nhất lưu cao thủ, kinh khủng như vậy, ta thật là đáng sợ nha. Làm phiền ngươi tới được không? Ngươi có thể tới sao? Cầu chặt! Cầu! Chặt!!

Ngươi cho rằng ta không qua được?

Ngươi ngược lại là tới a!

Người từng kêu ta đi, ta liền đi qua, chẳng phải là rất mất mặt?

Ngươi có bản lĩnh tới sao?

Ta bất quá đi, ta liền không đi qua! Thế nào?

Tuy là một mực tại bão tố rác rưởi lời nói, nhưng hổ 3 vạn vẫn không có buông lỏng.

Trong nháy mắt này, bắt được một cái cơ hội, đột phá lưới bao vây.

Ha ha ha! Lão tử lao ra ngoài! Chui phạm, có tức hay không? Hôm nay ta có thể đi, ngày sau ta liền có thể tới. Đến lúc đó......

Sưu!!

Lời còn chưa dứt, liền bị một cỗ dị thường tiếng xé gió, trực tiếp bao trùm.

Tại hổ 3 vạn vừa cảm thấy không ổn thời điểm......

Thử!!

Một cái đen như mực tên nỏ, trực tiếp quán xuyên bộ ngực của hắn, mang theo thân thể của hắn bay lên cao cao, vượt ngang gần ngàn mét, thẳng tắp đụng vào toàn bộ kinh thành lớn nhất công trình kiến trúc, hoàng cung trên tường cao, bị gắt gao ổn định ở giữa không trung.

Phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi, hổ 3 vạn đau ngực đau khó nhịn.

Nhìn về phía trên lồng ngực đen như mực tên nỏ, sắc mặt hắn âm trầm như nước.

U khí......

Thử hai tay dùng sức, làm thế nào cũng không cách nào rút ra.

Dựa vào! Thế mà cắm!

Tâm thẳng hướng trầm xuống, mà người ở ngoài xa triều, cũng ở đây bên cạnh chạy đến.

Ha ha ha ha ha ha! Hổ 3 vạn, thật sự cho rằng ta không có điểm cái gì áp đáy hòm đồ vật sao? Kinh thành đệ nhất đại bang, cũng không phải tới không!

Càn rỡ tiếng cười đắc ý, lộ ra phá lệ the thé.

Hổ 3 vạn biệt khuất đến mặt đỏ lên.

Hắn vốn cho rằng bằng vào giang hồ nhất lưu cao thủ thực lực, là có thể vững vàng cầm xuống kinh thành hai cái này phế vật.

Không nghĩ tới, vẫn là khinh thường, không để ý đến chiến thuật biển người tính uy hiếp.

Đây chính là giang hồ truyền văn đã lâu nhất lưu cao thủ? Thật là làm cho ta quá thất vọng rồi. Hổ 3 vạn, ngươi cầm thượng hạng tài nguyên, một tay bài tốt toàn bộ đánh thành nát vụn bài. Chỉ có thể nói, may mắn ngươi phế vật này không phải ta bên này ác nhân, bằng không thì ta thứ nhất giết chết ngươi.

Chui phạm dương dương đắc ý sắc mặt, lộ ra phá lệ chói mắt.

Nói ra khoác lác, tát nước ra ngoài.

Hổ 3 vạn trong lòng 1 vạn cái hối hận, vào kinh thành thời điểm, lựa chọn gia nhập vào ngày mai giúp mà không phải kim cương giúp.

Bằng không thì, bây giờ cái kia chui phạm, cũng sớm đã bị hắn chặt đầu xuống, nơi nào có cơ hội như thế phách lối.

Đáng tiếc, được làm vua thua làm giặc.

Quay mặt qua chỗ khác, hổ 3 vạn tận lực không nhìn thấp trào lên mà đến đám người, cùng với cái kia trương kinh tởm gương mặt.

Nhưng vào lúc này, hổ ba chục ngàn biểu lộ, lập tức cứng lại.

Bởi vì, hắn nhìn thấy kinh thành cửa thành một khu vực như vậy, số lớn số lớn người, như tử thi đồng dạng nằm ở trên mặt đất.

Loại trạng thái này, giống như là có truyền nhiễm tính chất, lấy một khu vực như vậy làm điểm xuất phát, nhanh chóng ra bên ngoài lan tràn ra.

Phàm là bị lây nhiễm khu vực, mọi người đều biết không có dấu hiệu nào, vô thanh vô tức ngã xuống.

Nhìn bộ dáng, chỉ sợ là không cứu nổi.

U quỷ......

Chỉ là một cái chớp mắt, hổ 3 vạn liền ý thức được hiện tượng dị thường, đại biểu cho cái gì.

Kinh thành lại có u quỷ đáng sợ như vậy qua lại!

Như thế chỉ sợ trên thân Phạm Vi, quỷ dị như vậy thủ đoạn công kích......

Hổ 3 vạn bỗng nhiên ý thức được, nếu là đêm nay hắn thật có thể giết hai đại bang chủ, chỉ sợ cũng không kịp đào thoát cái này u quỷ sát thương Phạm Vi.

Tại Bái Sư hạc lão sau, hổ hơn 3 vạn bao nhiêu thiếu cũng tham dự mấy lần u quỷ thảo phạt.

Nhưng có thực lực như thế u quỷ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Thậm chí...... Cái này đã không thể xưng là u quỷ!

Có lẽ, đây chính là hạc lão tằng kinh nhắc tới...... U Vụ!

Toàn thân mất tự nhiên run rẩy lên, nhưng theo phía dưới bóng đen tiếp cận, hắn lại bình thường trở lại xuống, thậm chí lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Chui phạm bọn hắn ở vào phía dưới, mặc dù tiếp lấy mái hiên di chuyển nhanh chóng.

Đáng nhìn dã Phạm Vi, kỳ thực cũng liền như vậy, căn bản không phát hiện được sự dị thường này hiện tượng.

Chỉ có bị đính tại không trung, đính tại hoàng cung trên tường cao hổ 3 vạn, có thể thấy rõ hiện tượng dị thường.

Chui phạm, coi như ngươi thống lĩnh kinh thành đại bang, coi như ngươi đem ta bức đến tuyệt lộ, vậy thì thế nào? Còn không phải muốn cho ta ngoan ngoãn chôn cùng!

Trong tuyệt cảnh, hổ ba chục ngàn đắc ý cười lạnh, để cho chui phạm thế xông một trận, trong lòng không hiểu có chút run rẩy.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, lại tìm không ra hổ ba chục ngàn bất luận cái gì lật bàn điểm.

Dưới loại dưới cục thế này, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, không có đạo lý sẽ bị lật bàn.

Lại một lần nữa phô trương thanh thế sao......

Rõ ràng là nghĩ như vậy, nhưng bất an trong lòng nhưng như cũ xao động không thôi.

Đè xuống lo nghĩ, chui phạm lần nữa gia tốc.

Đã có lo lắng, vậy thì tốc chiến tốc thắng.

Sớm một chút giải quyết đi hổ 3 vạn, đem hai đại bang phái chỉnh hợp, lại tiếp tục làm ruộng phát lực, tin tưởng phó bản thắng lợi, cũng sẽ không quá xa.

Ở bên ngoài huyên náo kinh thiên động địa thời điểm.

Trong hoàng cung.

Lý Quốc Sư bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Hoàng Thượng!

Thế nào?

Có u quỷ tiếp cận hoàng cung!

Hoàng Thượng nghe vậy, khoát tay áo.

Lại tới? Kể từ son phấn ổ sự tình bộc phát sau, vương quyền uy nghiêm, thực sự là càng ngày càng thấp. Lý Quốc Sư, phái minh tướng quân đem giải quyết vấn đề đi.