Chương 218: Kim công tử có thể đi nhà ngươi ăn tết sao.

Ngụy càng, ngày mai thay thế

Ngụy càng, ngày mai thay thế

Ngụy càng, ngày mai thay thế

....................................

Chờ tiên tam bộ phát hiện thời điểm, khi nàng cảm thấy nguy hiểm, quay đầu nhìn lại thời điểm, một cái dựng ngược người, đã tới trước mặt của nàng, tại trên mặt của nàng lưu lại một vết máu đỏ sẫm.

Lão nương thuần khiết vô hạ hoàn mỹ vô khuyết khuôn mặt!!??

tiên tam bộ hét lên một tiếng, điểm nộ khí trong nháy mắt bạo tăng.

Kết quả là thấy được, trên mặt đất, trên nóc nhà, rậm rạp chằng chịt dựng ngược người, trực câu câu nhìn xem nàng hình ảnh.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, tiên tam bộ không khỏi lùi lại một bước.

Giống như...... Chơi lớn rồi......

......

Linh mạt đâm mẫu...... Hoặc có lẽ là, một trong thập đại quái dị cửu tinh đồng tử.

Hơi hơi mở ra đồng tử mắt, lại rất nhanh đóng lại.

Bắt đầu sao...... Phong ấn giải trừ, quần ma loạn vũ, chính là 【 Người được tuyển chọn 】 đại triển thân thủ thời cơ. Còn có Linh Mai môn bên kia cũng đã an bài thỏa đáng. Sân khấu, ta đã xây dựng hảo, kế tiếp đến lượt các ngươi biểu diễn thời điểm, đừng để ta thất vọng a.

Người được tuyển chọn, đang thỏa mãn đặc thù điều kiện tình huống phía dưới, thực lực sẽ lao nhanh đề thăng, tốc độ phát triển vô cùng kinh người.

Chỉ là cái này đặc thù điều kiện, không phải bất luận cái gì người được tuyển chọn, cũng có thể làm được.

Cho nên xuất chúng người được tuyển chọn, mỗi cái thời đại, đều chỉ có rải rác mấy người mà thôi.

Mà một khi xuất hiện đặc thù người được tuyển chọn, thời đại kia, nhất định đem gió nổi mây phun!

Hỗn loạn, cũng nhanh tới!

Tiểu gia hỏa, ta chờ mong biểu hiện của ngươi!

......

Linh Mai môn.

Chưởng môn nhìn xem gần nhất báo cáo, sắc mặt âm trầm như nước.

Bởi vì phần báo cáo này, cũng không phải từ hắn tư nhân tình báo viên nơi đó lấy được, mà là từ môn phái thông thường tin tức truyền lại trong hệ thống, tầng tầng truyền lại đến trong tay hắn.

Điều này đại biểu tin tức lạc hậu tính chất, cùng với chính mình tư nhân tình báo viên không thể hoàn thành sứ mệnh, thuyết minh kế hoạch của mình, tại cái nào đó trình tự, xuất hiện vấn đề.

Tại trong phần báo cáo này, Tác Trang danh hạ Tề An Thành, phong ấn trận sớm bộc phát, quái dị Diệt thành.

Dẫn đến cả tòa thành trì người, toàn bộ chết bởi quái dị chi thủ.

Sau đó, đột phá phong ấn quái dị, bắt đầu tự giết lẫn nhau, như dưỡng cổ giống như, giết ra tối cường quái dị.

Ở trong quá trình này, bốn môn quái dị càng ngày sẽ càng yếu.

Thẳng đến cuối cùng, dưỡng cổ hoàn thành, hoặc bốn môn quái dị bản thân hủy diệt, giải khai phong tỏa, để cho khác quái dị ra ngoài, trận này phá ấn nghi thức, mới tính chính thức kết thúc.

Sống sót quái dị, không chỉ biết đang nuôi trong cổ, thực lực tăng vọt, còn có thể đi phá hư khác phong ấn, mở rộng nhà mình thể hệ quái dị đội ngũ.

Đối với bộ phận này quái dị, chưởng môn kỳ thực cũng không quá lo lắng.

Bởi vì đối mặt loại này lực lượng mới xuất hiện quái dị, không chỉ có là bọn hắn Linh vũ giả thế lực, liền vốn có quái dị thế lực, đều biết coi như kẻ xâm lấn, tiến hành mâu thuẫn cùng tiêu diệt.

Có thể nói, bộ phận này từ trong phong ấn đột phá quái dị, đối mặt là cả Tây Nam khu tất cả thế lực!

Đương nhiên, Linh Mai môn có thể giải quyết chuyện này mà nói, đối với môn phái danh vọng và môn phái địa vị tuyệt đối là một lớn đề thăng.

Chỉ là bây giờ, chưởng môn căn bản không có tâm tư chú ý loại sự tình này.

Nếu không phải nghĩ thuận tiện giết chết Phương Nghĩa, hắn đều lười đi phân phó đi Tề An Thành nháo sự.

Hắn hiện tại, chỉ muốn cứu trở về Vân Vân.

Hắn tình cảm chân thành con gái tư sinh, tuyệt không thể chết.

Chưởng môn đại nhân, đội ngũ chuẩn bị xong.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, một cái thân tín thấp giọng nói.

Hảo, chờ ta ở bên ngoài.

Là!

Ngay tại Vân Vân sau khi mất tích không có mấy ngày, chưởng môn nhận được một phong thư.

Bắt cóc tin.

Mà bắt cóc người Vân Vân, thình lình lại là đại trưởng lão!

Đại trưởng lão muốn hắn giao ra chức chưởng môn cùng với chân chính 【 Phù hồ ngọc 】.

Không tệ.

Trên thân Vân Vân mang 【 Phù hồ ngọc 】, từ vừa mới bắt đầu, chính là đồ dỏm.

Là chưởng môn nghiên cứu dị hoá vật phẩm vật thí nghiệm.

Mặc dù chỉ là đồ dỏm, vốn lấy chưởng môn công lực, dùng để bảo trụ Vân Vân tính mệnh đã đầy đủ.

Hơn nữa đang tìm ra thích hợp không có chữa trị thân thể thủ đoạn phía trước, dù cho lấy ra chân chính 【 Phù hồ ngọc 】, cũng không biện pháp lập tức chữa khỏi Vân Vân.

Bởi vì 【 Phù hồ ngọc 】 chân chính công hiệu, cũng không phải cứu người, đây chỉ là kèm theo hiệu quả mà thôi, mà đồ dỏm đã hoàn mỹ phục khắc bộ phận này công năng, ở phương diện này cùng chính phẩm không khác.

Vốn là tại chưởng môn thôi thúc dưới, đã xác định nhiều lần trị liệu Vân Vân thân thể Phương Pháp.

Kết quả lại ra loại sự tình này.

Đại trưởng lão...... Giấu thật là sâu a! Thậm chí ngay cả con mắt của ta đều cho lừa gạt!

Chưởng môn vẫn không thể tin được, chính mình phụ tá đắc lực, cái kia trung thành tuyệt đối đại trưởng lão, lại là phản đồ! Thế mà làm ra loại chuyện này!

Dưới tình huống tận lực không lộ ra, chưởng môn lập tức điều động một nhóm người nhóm, chuẩn bị đi đại trưởng lão nói địa điểm giao dịch, thật tốt tiến hành ‘Giao Dịch ’.

Đẩy cửa ra, chưởng môn thấy được môn phái bên trong kiên sức mạnh mấy đại trưởng lão, cùng với đệ tử thân truyền của mình, thủ tịch đệ tử đại sư huynh trọng ngâm, cùng với dần dần thông thạo chưởng khống dị hoá năng lực...... Ôn Tâm!

Trọng ngâm mặc dù các phương diện đều vô cùng ưu tú, nhưng làm người tương đối là đơn thuần giản dị.

Vừa trở về thời điểm, cũng bởi vì Ôn Tâm truy sát Phương Nghĩa sự tình, chất vấn cùng cãi vã chính mình.

Bất quá tại chính mình mấy phen ngôn ngữ phía dưới, liền lập tức giải khai ‘Hiểu lầm ’.

Thì ra tất cả đều là ma luyện tiểu sư đệ, sư phụ thật là, loại sự tình này sớm một chút cùng ta nói đi, hại ta lo lắng muốn chết.

Nghĩ đến ngày đó trọng ngâm biểu lộ như trút được gánh nặng, chưởng môn không khỏi âm thầm lắc đầu.

Trẻ tuổi, vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Mặc dù phương diện khác phẩm chất, đã tới kế thừa môn phái tiêu chuẩn, nhưng bực này tâm tính, thật sự để cho chính mình quá lo lắng.

Còn cần nhiều ma luyện ma luyện, mới có thể yên tâm đem Linh Mai môn giao đến trong tay hắn.

Không giống với đối với trọng ngâm kiên nhẫn hòa ái.

Chưởng môn tự mình đối với Ôn Tâm, còn lạnh lùng hơn hơn.

Vô luận ngữ khí vẫn là thái độ.

Mà Ôn Tâm cũng không có bất cứ dị thường nào biểu hiện, cùng trước đó không có cái gì khác nhau, chỉ là một lần tình cờ, chưởng môn cảm thấy Ôn Tâm trong ánh mắt tựa hồ nhiều chút tự bế tránh né cảm giác.

Đương nhiên, cũng chỉ là cảm giác mà thôi, lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cũng không có truy đến cùng.

Lần này đi cứu người, là trọng ngâm mãnh liệt yêu cầu gia nhập vào đội ngũ.

Chưởng môn cảm thấy, tương lai người nối nghiệp, nếu có một cái tự tay mình giết môn phái phản đồ chiến công, cũng là một cái không tệ vinh dự, lúc này mới đồng ý.

Phiền toái duy nhất là, trọng ngâm nhất định muốn mang lên Ôn Tâm, nhiều cái nhân tố không ổn định.

Không tệ, chính là nhân tố không ổn định.

Nữ nhân này, kể từ dị hoá thí nghiệm sau khi thành công, tính tình đại biến.

Tâm tư trở nên quá thâm trầm.

Không nói nhiều, vĩnh viễn phục tùng mệnh lệnh, lại làm cho chưởng môn, đều có một loại không cách nào nắm trong tay cảm giác, cho nên mới thường xuyên để cho nàng ra ngoài thi hành nhiệm vụ, tránh phiền phức.

May mắn cô gái này thực lực, tất cả đều là chính mình một tay sáng lập, tin tưởng coi như nháo sự, cũng không bay ra khỏi hoa tới.

Lên đường!

Vung tay lên, đội ngũ mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

Nhưng mà chưởng môn cũng không có phát hiện, trong đội ngũ có mấy người ánh mắt cùng biểu lộ không đúng lắm.

Ôn Tâm, cũng tức là phối phối tâm tư, càng là mặt ngoài lạnh nhạt, trong lòng không ngừng bản thân phủ định lấy.

Như, đội ngũ mạnh mẽ như vậy, ta một cái rác rưởi đi theo có ích lợi gì...... Tại sao muốn lôi kéo ta cùng đi......

......

Chương 86: đến tổng bộ

Diệp xây thành trì.

Cái gì?! Ngươi nói đường lui chính là đi Tác Trang?

Một đạo thanh âm the thé, vạch phá hơi sáng rạng sáng.

Phương Nghĩa dụi dụi con mắt.

Thế nào? Cái này đường lui không tốt sao?

Không, thế nhưng là...... Tác Trang làm sao lại thu lưu ta? Ta thế nhưng là hại chết Tác Trang Tề An Thành phân bộ tất cả mọi người, còn phá hư phong ấn kẻ cầm đầu a.

Ngươi đây cũng đừng quản, ta tự có biện pháp.

Tô sư tỷ hai tay che ở trước ngực.

Ngươi, ngươi sẽ không phải, là muốn đem ta bán cho Tác Trang a?

Yên tâm đi, ngươi ta bây giờ cũng coi như sinh tử chi giao, ta không phải là cái loại người này. Ngươi muốn không yên tâm, trước hết lưu tại nơi này, ta một người đi trước Tác Trang tổng bộ thu xếp quan hệ, lại để cho ngươi qua đây?

...... Không cần! Ta muốn cùng ngươi! Phân sư huynh, ta vì mạng sống phản bội chưởng môn đại nhân, bây giờ đã không thể quay về môn phái, đường ra duy nhất chính là ngươi.

Cho nên a, ngoan ngoãn nghe ta an bài chính là.

Ngươi, ngươi đây là ăn chắc ta a!

Phía trước như thế nào không có phát hiện, ngươi phiền toái như vậy.

Đó là lúc trước tại sống chết trước mắt, ta không không tưởng cái khác!

Vậy ngươi cứ coi bây giờ cũng là sống chết trước mắt, cái gì cũng đừng nghĩ, chạy không đại não, hết thảy nghe ta an bài......

Đông đông đông.

Phương Nghĩa mới nói được cái này, ngoài cửa vang lên tiểu nhị tiếng gõ cửa.

Ai vậy?

Khách quan, tiễn đưa bữa ăn sáng.

Đi vào.

Tiểu nhị đẩy cửa đi vào, cười rạng rỡ thả xuống đồ ăn, tiếp đó thận trọng lui ra ngoài.

Cái này, chính là giá tiền cho đủ chỗ tốt.

Ăn đi, ăn xong còn phải gấp rút lên đường đâu.

Phương Nghĩa ngồi xuống, cầm lấy bánh bao liền hướng trong miệng tiễn đưa.

Sốt cao ba ngày, đem hắn cả người đều nhanh thiêu hư thoát.

Cũng may mấy ngày nay, có Tô sư muội cẩn thận chiếu cố, mới không để xảy ra chuyện.

Cho nên Phương Nghĩa đối với cái này Tô sư muội cảm quan cũng không tệ lắm.

Tuy nói phía trước có hãm hại mình ý đồ, nhưng oan có đầu nợ có chủ.

Thật muốn tìm phiền toái, vẫn còn cần trở về tìm tiện nghi sư phó đi.

Mấy ngày nay mặc dù tình huống thân thể vẫn luôn không tốt, nhưng thực lực lại tại phi tốc tăng vọt.

【 Người được tuyển chọn 】 tại phát động 【 Bộc phát thức thực lực trưởng thành 】 hiệu quả sau, thực lực tăng trưởng thật sự kinh khủng.

Càng là ngạnh sinh sinh để cho chính mình cái này mới vừa tiến vào 【 Nhất cấp Linh vũ giả 】 người, trực tiếp hỏa tiễn thức tăng lên tới 【 Cấp hai Linh vũ giả 】.

Hơn nữa linh thị cũng trực tiếp tăng lên tới bốn điểm độ cao.

Không tệ!

Không phải ba điểm, mà là bốn điểm!

Cấp hai Linh vũ giả, bốn điểm linh thị.

Đây nếu là đặt ở bên ngoài, là nghĩ cũng không dám nghĩ dị dạng phát triển.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Nghĩa linh thị, chính là tăng thái quá, thực lực ngược lại là có chút cản trở á tử.

Bất quá vấn đề không lớn, đây là mặt giấy thực lực.

Phương Nghĩa thực lực chân chính, là tại những này nhằm vào quái dị sức mạnh trên cơ sở, mà cấu tạo những vật khác.

Đáng tiếc là, U Quỷ Uẩn khí, lúc trước trong trận chiến kia, đã tiêu hao sạch sẽ.

Bây giờ một lần nữa tích lũy, đến kế tiếp lần sử dụng, còn cần không ít thời gian, tạm thời là không trông cậy nổi cỗ lực lượng này.

Đến nỗi Huyết Mạch chi lực, cũng vô cùng chậm chạp, quỷ hóa Trình Độ vô cùng thấp.

Cô Mệnh Kiếm Pháp ngược lại là ảnh hưởng không lớn.

Lần này thiếu niên thân phận, để cho tuổi thọ của mình rất kéo dài, đầy đủ tự chỉ huy đột nhiên mà.

Chính là dùng nhiều hơn, già có chút nhanh.

Bất kể như thế nào, trận chiến ấy, cơ sở của mình thực lực là tăng lên.

Đúng, liên quan tới Tề An Thành bên kia, có cái gì tin tức mới sao?

Có.

Tô sư muội liếc mắt.

Mấy ngày nay, đang chiếu cố Phương Nghĩa đồng thời, nàng còn muốn phân ra tinh lực tìm hiểu Tề An Thành, Tác Trang, Linh Mai môn khắp các mọi mặt tin tức.

Nếu không phải việc quan hệ chính mình sinh tử, nàng thật không nghĩ mệt nhọc như vậy.

Ngồi vào Phương Nghĩa đối diện, nàng cũng bắt đầu miệng lớn ăn bánh bao, hoàn toàn không để ý vấn đề hình tượng.

Nghe nói Tề An Thành đã biến thành một tòa phế tích, tất cả đều là xác cùng thi thể. Từ Tề An Thành chạy ra ngoài rất nhiều con quái dị, bất quá là tan ra bốn phía, cũng đều là tách ra hành động. Tin tức mới nhất là, cách Tề An Thành gần nhất Đạn thành, bị một đầu cường đại lại xinh đẹp nữ tính quái dị tập kích. Đầu kia quái dị dường như đang tìm người nào, một bên giết người còn một bên tìm người hỏi vấn đề. May mắn lúc đó ngươi để cho ta nhiều đi chút khoảng cách, không có ở cách Tề An Thành gần nhất Đạn thành đặt chân, bằng không bây giờ chúng ta đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Để phòng vạn nhất thôi...... Bất quá ta lúc đó phòng bị, là chúng ta Linh Mai môn chưởng môn, sợ hắn biết tin tức, tìm người tiếp tục đuổi giết chúng ta, cho nên mới nhường ngươi thay cái càng xa một điểm, lại càng không dễ dàng bị nắm giữ hành tung thành trì đặt chân. Nghĩ không ra trời đất xui khiến, tránh đi quái dị công thành tổn hại.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Vận mệnh đối với ta, lúc nào cũng trong lúc vô hình, nhiều chút chiếu cố.

Nói không chừng, cái này cũng là thân phận của mình kỹ năng 【 Thiên tính che chở 】 điểm may mắn phát tác đâu.

Lấy chính mình lúc ấy trạng thái, đối đầu có thể đồ thành quái dị, thật đúng là khó mà nói có thể hay không chạy thoát.

Đến nỗi Tô sư muội...... Phương Nghĩa ngầm thừa nhận hàng này chỉ là một cái công cụ người, căn bản vốn không có cái gì sức chiến đấu.

Ít nhất cùng mình so, gia hỏa này chiến lực quá kém.

Ăn xong chúng ta liền lên đường a, càng sớm đến Tác Trang tổng bộ, chúng ta lại càng an toàn.

Chờ cùng tiểu văn tụ hợp, mượn chút lực, Phương Nghĩa liền trực tiếp giết trở lại Linh Mai môn, để cho tiện nghi sư phó trả giá đắt!

Đặc biệt là bây giờ, thẳng đến chính mình 【 Người được tuyển chọn 】 năng lực đặc thù sau, Phương Nghĩa đối với đó sau phát triển, càng thêm có lòng tin.

Tô sư muội liên tiếp thở dài, tựa hồ đối với Phương Nghĩa thuyết pháp, vẫn không yên lòng.

Cái cũng khó trách.

Không nói nàng hại chết Tác Trang phân bố một tổ tử, mở ra phong ấn chuyện.

Chỉ là bây giờ phá vỡ phong ấn Tác Trang quái dị dẫn xuất làm loạn, cũng đều hướng về Tác Trang địa bàn chạy, muốn giải khai khác quái dị phong ấn, cũng đủ để cho người đối với hiện tại Tác Trang nhượng bộ lui binh.

Có thể nói, lúc này, người bình thường tư duy, cũng là cách Tác Trang càng xa càng tốt.

Nào có người chính mình hướng về Tác Trang bên trên đụng, đơn giản tự tìm phiền phức.

Tại Tác Trang gian nan như vậy thời khắc, muốn dựa vào Tác Trang bảo trụ tính mạng mình...... Nói thật, Tô sư muội căn bản không tin.

Làm gì nàng đã cùng đường mạt lộ.

Bởi vì tự vệ cứu ra Phương Nghĩa sau, nàng liền đã phản bội chưởng môn, sau khi trở về tất nhiên không có quả ngon để ăn, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Chính mình tạo nghiệt, quỳ cũng muốn đi đến quá trình a.

Tô sư muội trong lòng chảy nước mắt, yên lặng thu thập hành lý, đi theo Phương Nghĩa xuất phát.

Có Tô sư muội cái này người giàu có tại, đi đến Tác Trang tổng bộ đoạn đường này, ngược lại là rất thuận lợi.

Đặc biệt là mướn xe ngựa, một đường đi đường lớn, có quan phủ người hộ vệ cùng cảnh giác.

Không nói hạng giá áo túi cơm, chính là có quái dị xuất hiện, đều có thể sớm nhận được tin tức.

Cho nên đoạn đường này đi vô cùng yên tâm, vô cùng an toàn.

Quan trọng nhất là, bọn hắn còn đặc biệt tránh đi thành trì.

Đoạn đường này gấp rút lên đường, chuẩn bị tốt lương thực và hết thảy nhu cầu, căn bản không có ở bất luận cái gì thành trì dừng lại.

Cũng không phải sợ trì hoãn thời gian, chủ yếu là sợ quái dị xuất hiện, đem bọn hắn kẹt ở trong thành.

Phía trước Tề An Thành tao ngộ, muốn nói không tâm lý bóng tối, vậy khẳng định là giả.

Tóm lại, hết thảy cẩn thận là hơn.

Năm ngày sau, Phương Nghĩa xe ngựa, cuối cùng đã tới Tác Trang tổng bộ.

......