Chương 512: Giáo săn cá lập công.

Luci đại nhân! Luci đại nhân, ngươi ở đâu?

Một đám đứa đần! Loạn hô gọi bậy, ngoại trừ bại lộ vị trí của ta, còn có cái gì tác dụng khác!

Sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, Luci ngừng thở, làm bộ không có nghe được tiếng la, chờ đợi hoả pháo buông xuống.

Nhưng mà chờ đợi 10 giây có thừa, trong dự đoán hoả pháo công kích, vẫn không có rơi xuống, mà bọn thủ hạ tiếng la cũng vẫn tại chung quanh chập trùng lên xuống.

Chuyện gì xảy ra? Phía trên đám người kia không có đạn dược?

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Luci cuối cùng cẩn thận từng li từng tí mang theo vạn linh hoả pháo, rời đi chỗ ẩn nấp.

Luci đại nhân!

Quá tốt rồi! Luci đại nhân không có việc gì!

Bên này! Luci đại nhân ở bên này!

Chung quanh thủ hạ khi nhìn đến từ trong phế tích bò ra tới Luci, nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hô to lên tiếng.

Đám người hội tụ tới, Luci sắc mặt lại không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp.

Không nhìn thủ hạ phản ứng, hắn ánh mắt nâng lên, đi lên nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần sắc của hắn chợt sửng sốt.

Bởi vì ở đó hai căn nhà mái nhà, chỉ có hai mươi ổ hỏa pháo vẫn gác ở phía trên.

Trước kia tiến hành công kích người, lại đều đã mất đi bóng dáng.

Đám người kia đâu?

Quăng lên bên cạnh một cái thủ hạ, Luci khó được thất thố giận dữ hét.

Cái kia, bên kia, bọn hắn hướng về bên kia chạy trốn, Luci đại nhân xin theo chúng ta tới.

Luci một mực trốn ở bên trong phế tích, cho nên cũng không rõ ràng bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Nhưng bọn này chạy tới tiến hành tiếp ứng ngàn người đại bộ đội, là chính mắt thấy hiện trường hết thảy, cho nên biết Phương Nghĩa đám người đi hướng.

Tại người kia dẫn dắt phía dưới, Luci cái kia hai căn cao ốc làm trung tâm, hướng về bên phải di động một khoảng cách.

Lập tức, hắn thấy được hai đầu vô cùng cường tráng dây thừng, từ cái kia hai căn cao ốc mái nhà, một mực kéo dài đến sát vách bình dân nhà mái nhà.

Trên giây thừng giống như liên tục đồng dạng, lúc trước đám người kia, trên tay mang theo thủ sáo.

Đang một cái tiếp một cái treo ở trên giây thừng, theo dây thừng trượt xuống.

Mỗi người tại rơi xuống đất thời điểm, đều biết lăn lộn một chút, vô cùng thông thạo, giống như là lúc trước liền tiếp thụ qua loại huấn luyện này.

Đám người này...... Quả nhiên có chuẩn bị mà đến!

Đáng tiếc, bọn hắn kế hoạch đã thất bại.

Vạn linh hoả pháo cũng không có bị cướp đi, mà bọn hắn nhóm người này, cũng bởi vì chính mình tăng viện đến, không thể không tiến hành rút lui.

Giết Ân Khoa, nghĩ cứ đi như thế? Không có đơn giản như vậy!

Căn cứ Luci quan sát, toàn bộ chúng Thừa Đảo bến tàu, căn bản không có một chiếc thuyền chỉ, tại phương diện tốc độ có thể cùng Hắc Chỉ Hào sóng vai.

Ý vị này, chỉ cần mình bắt đầu truy kích, đám người kia có một cái tính một cái, ai cũng đừng hòng trốn.

Luci hai mắt lộ ra lãnh mang, bắt đầu ra lệnh.

Mà trên giây thừng người cơ hồ toàn bộ rơi xuống bình dân phòng nóc phòng, chỉ có một người vừa mới bắt đầu theo dây thừng trượt xuống.

Là tên kia!

Luci ánh mắt càng thêm băng lãnh, sát ý tăng vọt.

Dường như cảm giác được cái gì, trượt xuống Phương Nghĩa, bỗng nhiên hướng Luci bên này phương hướng, nhìn lại.

Ánh mắt lần nữa đối tiếp, Phương Nghĩa mỉm cười, kèm theo lăn mình một cái, vững vàng rơi xuống đất.

Đứng dậy sau đó, Phương Nghĩa lấy ra bên hông chủy thủ.

Tại Luci nghi ngờ chăm chú, hội tụ bạch mang, trở tay dùng sức vung lên.

Cờ-rắc!

Dây thừng lớn ứng thanh mà đoạn.

Đây là ý gì? Đơn thuần khiêu khích?

Nếu thật là dạng này, cái kia không thể không nói, gia hỏa này làm vô cùng thành công.

Luci cái trán gân xanh hơi hơi nhô lên, đè nén phẫn nộ, gầm nhẹ nói: Tất cả mọi người lập tức hướng cái kia tòa nhà phòng ốc vây quét đi qua!

Tại Luci dưới mệnh lệnh, Hắc Cốt Hải trộm đoàn những người khác, như sóng triều giống như hướng Phương Nghĩa đám người này bình dân phòng ốc vây quét đi qua.

Không có lửa pháo uy hiếp, tính an toàn của bọn hắn nhận được cực lớn bảo đảm, bởi vậy xông vào tốc độ cực nhanh.

Phanh phanh phanh phanh!

Nhưng mà bọn hắn còn chưa tới gần bao nhiêu khoảng cách, chung quanh tới gần bến cảng vực mười mấy cái nhà thấp lùn nóc nhà, đột nhiên cùng nhau lần nữa bắn ra cường tráng dây thừng.

Nói là dây thừng cũng không quá chính xác, nói đúng ra, hẳn là sửa đổi qua giáo săn cá.

Giáo săn cá mang theo dây thừng, tinh chuẩn trúng đích Phương Nghĩa bọn người chỗ phòng ốc.

Gần trăm người cấp tốc bày ra hành động, phân tán mở ra, riêng phần mình theo dây thừng, trượt xuống.

Không bao lâu, liền người đi nhà trống, một cái tiếp một cái theo dây thừng thoát đi hiện trường.

Một màn này, để cho Luci lập tức hiểu được phía trước dây thừng đến cùng như thế nào xuất hiện ở đó hai căn cao ốc, hiểu được Phương Nghĩa rút lui Phương Thức đến cùng là cái gì.

Chúng Thừa Đảo toàn bộ bến tàu địa hình là từng tầng từng tầng tăng lên.

Bến cảng là nằm ở tầng thấp nhất vị trí, cùng nước biển đối tiếp.

Mà từ bến tàu đi lên, nhưng là tầng tầng phòng ốc, lan tràn lên phía trên.

Lúc trước hai căn cao ốc, liền ở vào bến cảng đỉnh cao nhất độ cao.

Sau đó thông qua sửa đổi qua giáo săn cá, đứng tại hơi thấp một tầng phòng ốc nóc nhà, lấy dây thừng kết nối cả hai khoảng cách, thực hiện nhanh chóng rút lui mục đích.

Chờ đến thấp bé một tầng bình dân nóc nhà sau, lại từ thấp hơn một tầng, tiếp cận bến cảng khu vực phòng ốc, phóng ra giáo săn cá, bắt chước làm theo, thực hiện nhanh chóng lần thứ hai thay đổi vị trí.

Mà bọn hắn sau cùng chạy trốn Phương Thức là......

Luci ánh mắt hướng xuống nhìn, nhìn về phía phía dưới bến tàu.

Rậm rạp chằng chịt thuyền, nhất thời mê mắt của hắn, để cho hắn phân biệt không ra cái nào một chiếc thuyền, mới là chuẩn bị tiến hành tiếp ứng thuyền.

Lại là cái nào một chiếc thuyền? Đến cùng sẽ...... Vân vân!? Đó là, đó là, đây không có khả năng!!

Luci dường như phát hiện cái gì, đột nhiên con ngươi bỗng nhiên co vào, hai mắt nộ trừng, cái trán gân xanh lao nhanh nhảy lên.

Hắn dường như giận đến cực hạn, toàn thân run run lợi hại, đột nhiên lửa giận ngút trời mà điên cuồng hét lớn: Hắc Chỉ Hào! Có người cướp đi chúng ta Hắc Chỉ Hào! Cho ta lập tức phái người trở về tiếp viện! Tốc độ cho ta trở về!!

Giống như mưa to gió lớn một dạng tiếng rống giận dữ, chớp mắt vang vọng toàn bộ bến tàu, không ngừng quanh quẩn.

Ngay mới vừa rồi, Luci lùng tìm cùng tìm kiếm Phương Nghĩa đám người thuyền lúc, chợt phát hiện...... Phát hiện hắn Hắc Chỉ Hào, cư nhiên bị người chiếm lĩnh, toàn bộ thuyền boong thuyền, tất cả đều là máu tươi cùng thi thể, thậm chí ngay cả cờ hải tặc xí cũng đã thay đổi!

Trên thuyền người sống, không có một cái là chính mình người, không biết là lai lịch ra sao.

May mắn chính là, đám người này cũng không có nóng lòng rời đi, mà là đang chờ đợi cái gì.

Bọn hắn đến cùng đang chờ cái gì, nhanh suy nghĩ một chút, cẩn thận suy xét, cẩn thận quan sát!

Luci đại não vận chuyển tốc độ cao lấy, mất đi hắc chỉ hào, tương đương mất đi trên biển an toàn bảo đảm.

Không có ưu thế tốc độ, lại thêm người mang trọng bảo......

Cái hậu quả này, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Luci cảm thấy da đầu run lên.

Lực chú ý chưa từng có tập trung, Luci điên cuồng liếc nhìn cảng khẩu tình huống, bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, giống như là nghĩ thông suốt vấn đề mấu chốt, sắc mặt trở nên âm trầm như nước, đem tầm mắt một lần nữa chuyển dời đến trên thân Phương Nghĩa.

Điệu hổ ly sơn......

Đám người kia mục tiêu, căn bản không phải vạn linh hoả pháo, mà là hắc chỉ hào!

Mất đi ưu thế tốc độ, dù cho lại mua mới thuyền, đợi đến Đại Hải Tặc Zack khác tiếp viện nhân thủ đến, vẫn như cũ không chỗ có thể trốn.