Chương 519: Mới người báo thù?.

Đến Ryan Vu sư cuối cùng kéo bất quá già yếu cùng tật bệnh, tại chính thức thu học trò hai tháng sau, chết ở nhà mình trên giường.

Lily dị thường hành vi liền bắt đầu làm trầm trọng thêm, cũng may liên quan tới tham gia Ryan Vu sư tang lễ nghi thức loại đại sự này bên trên, vẫn sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Đến nỗi phương diện khác, liền khó mà quản giáo hoặc có lẽ là căn bản không có người có thể trị được nàng.

Xem như Ryan Vu sư đệ tử thân truyền duy nhất, Lily không chỉ có lấy được Ryan Vu sư hoàn chỉnh vu thuật truyền thừa, hơn nữa còn kế thừa Ryan Vu sư toàn bộ tài sản.

Trong đó, liền có chiếc kia để cho gà gáy đảo vô số người cảm thấy rung động, vô số người thèm thuồng hơi nước chiến hạm, cũng dẫn đến trên thuyền tôi tớ, đóng gói đưa cho Lily!

Nhớ kỹ tuyên bố tin tức này thời điểm, chính là tại Ryan Vu sư cảm ứng được chính mình thời gian không nhiều, sắp tử vong trước mấy ngày.

Lúc đó có thể nói chấn động một thời, tất cả mọi người đều bị Ryan Vu sư rộng lượng cùng Khang Khái làm chấn kinh, sinh ra từ trong thâm tâm bội phục.

Bây giờ Lily, có thể nói là toàn cả gia tộc trong tay bảo bối, đặt ở trong tay sợ rơi mất, ngậm trong miệng sợ tan.

Gia tộc từ trên xuống dưới, ngoại trừ tự tay đem Lily từ tiểu nuôi lớn gia gia, căn bản không ai dám ngỗ nghịch Lily ý nguyện, hoặc đối với Lily thuyết giáo thứ gì.

Chớ đừng nhắc tới Lily Vu sư tư chất tốt vô cùng, cùng Ryan Vu sư vu thuật độ phù hợp cực cao, thực lực càng ngày càng tăng, đơn giản một ngày một cái biến hóa.

Tất cả mọi người đều chúc mừng cùng reo hò gia tộc rốt cuộc phải xuất hiện một cái chính thức Vu sư, tự nhiên là đối với Lily hữu cầu tất ứng.

Chỉ có Lily gia gia, cảm thấy Lily càng ngày càng không tưởng nổi, giống như là đột nhiên tiến nhập phản nghịch kỳ, đối với gia tộc sự tình căn bản không có kiên nhẫn, bất luận người nào lời nói đều nghe không vào trong, thường xuyên mất tích, hơn nữa vô cùng độc lập tự chủ, giống như...... Giống như là biến thành người khác!

Trong lòng mỗi lần bốc lên ý nghĩ này, đều để gia gia cảm thấy trái tim run rẩy, không dám nghĩ sâu tiếp.

Nhưng theo tiếp xúc càng ngày càng nhiều, trong lòng ý nghĩ này a, giống như là mọc rễ, làm sao đều vung đi không được.

Vu sư là thế giới này thần bí nhất khó lường tồn tại, dạng gì vu thuật cũng có thể xuất hiện.

Xem như Vu sư vòng tròn bên ngoài người bình thường, gia gia cũng không rõ ràng, đến cùng có hay không loại tà ác này, tràn ngập ác ý hắc ám vu thuật.

Hắn chỉ có thể hy vọng lấy, chờ mong, hết thảy đều là chỉ là Lily phản nghịch kỳ đột nhiên đến, tính tình phát sinh biến hóa mà thôi.

Nhìn thấy Lily đối với mình nhìn như không thấy, thần sắc bắt đầu dần dần xuất hiện vẻ dữ tợn.

Gia gia theo tầm mắt của nàng, hướng phía dưới biển cả nhìn lại.

Mặt biển thuở bình sinh sóng lặng, vạn dặm trời trong, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Cái này có gì dễ nhìn? Chẳng lẽ là Lily lợi dụng Vu sư sức mạnh, nhìn thấy cái gì thứ không giống nhau.

Khẽ lắc đầu, gia gia chuẩn bị thu tầm mắt lại.

Nhưng vào lúc này, tầm mắt hắn dư quang đột nhiên thấy được một điểm thứ không giống nhau, động tác chợt ngừng lại.

Đó là?!

Cẩn thận nhìn chằm chằm mặt biển, gia gia cuối cùng xác nhận, vừa rồi nhìn thấy, cũng không phải ảo giác.

Mặt biển...... Đang tại nhỏ nhẹ chấn động?

Đợi đến gia gia muốn cẩn thận quan sát loại hiện tượng này thời điểm, mặt biển chấn động chợt tăng lên.

Giống như nước mưa nhỏ xuống mặt biển, xuất hiện một vòng tiếp một vòng gợn sóng.

Chuyện gì xảy ra?! Xảy ra chuyện gì?

Gia gia mặt lộ vẻ ngạc nhiên, sững sờ tại chỗ.

Mà mặt biển tình huống lại không có ngừng, mà là càng ngày càng nghiêm trọng!

Từ ban sơ gợn sóng chấn động, dần dần phát triển thành kịch liệt chập trùng.

Lăn lộn sóng lớn, cuốn lên hơn 10m cao cực lớn bọt nước, vuốt gà gáy đảo bến cảng.

Tại bến cảng công tác mọi người, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thét lên, thất kinh, liền lăn một vòng chạy về phía trong tiểu trấn, hướng tới bên này tiểu sơn chạy.

Nguyên bản bình tĩnh mặt biển, không có dấu hiệu nào xuất hiện biến hóa lớn như vậy, hết lần này tới lần khác trên mặt biển, hết thảy đều là bình tĩnh như vậy, vạn dặm trời trong.

Ý vị này, những biến hóa này, đều không phải là khí hậu thay đổi mang đến.

Cảng khẩu hỗn loạn, nước biển kịch liệt biến hóa, cuối cùng đưa tới chú ý của mọi người.

Phụ trách chủ trì tang lễ trật tự đạo cách trưởng trấn, nhìn phía dưới bị nước biển chìm ngập bến cảng, sắc mặt âm trầm như nước.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại không có có thể phát hỏa đối tượng, nín nổi giận trong bụng.

Vô luận là gà gáy trong trấn người, vẫn là trên núi nhỏ cử hành tang lễ người, bây giờ toàn bộ đều loạn thành một bầy, hướng về phía chập trùng kịch liệt mặt biển, chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ, nhưng mà ai cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Chỉ có Lily gia gia, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, ánh mắt Đồng Đồng mà nhìn chằm chằm vào cháu gái của mình.

Hạ giọng, dùng một loại chỉ có chính mình cùng Lily có thể nghe được âm thanh, thấp giọng chất vấn: Lily, ngươi đã sớm biết mặt biển sẽ xuất hiện biến hóa, đúng hay không!

Tiếng nói rơi xuống, lần này, Lily cuối cùng nghiêng đi nửa bên mặt, lạnh lùng liếc mắt nhìn danh nghĩa mình bên trên gia gia.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của nàng xuất hiện biến hóa, dần dần lộ ra nhu hòa chi sắc, con mắt híp thành trăng khuyết, ngọt ngào nói: Gia gia, thời điểm có ngươi cái gì, Lily nghe không hiểu.

Một sát na này, gia gia phảng phất thấy được ngày xưa Lily một lần nữa trở về, cảm giác Lily hay là hắn tôn nữ, mấy tháng nay sinh ra biến hóa, toàn bộ cũng chỉ là ảo giác đồng dạng.

Nhưng mà một giây sau, là hắn biết loại cảm giác quen thuộc này, mới thật sự là ảo giác.

Loại kia băng lãnh mà lạnh mạc cảm giác, mới là Lily trạng thái bình thường.

Ngày xưa Lily, đã không về được......

Lúc gia gia suy nghĩ giống như tàu lượn siêu tốc đồng dạng phập phồng, nước biển biến hóa, cũng cuối cùng đến thời khắc kịch liệt nhất, liền gà gáy trấn người dân bình thường cư, đều bị bọt nước che mất mấy lần, phá hủy hơn phân nửa.

Bằng gỗ phòng ốc, đến cùng không đủ kiên cố, tại loại này cực lớn bọt nước trước mặt, thực sự quá yếu ớt.

Cũng may gà gáy trấn cư dân phần lớn cũng đã tiến hành rút lui, không có ở lại tại chỗ, cho nên tạo thành chỉ có tổn thất kinh tế, nhân số thương vong cũng không nhiều.

Mà còn chờ một lớp này đi qua sau, nước biển bắt đầu biến mất, bọt nước dần dần thu nhỏ, mặt nước dần dần hướng tới bình tĩnh.

Cho đến lúc này, mọi người mới hơi yên lòng một chút, ý thức được sóng này dị thường thủy triều dị tượng, đã dần dần bình ổn lại.

Loại hiện tượng này ý vị như thế nào, không người biết được, nhưng chính xác trở thành mỗi người sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

Cho tới dân nghèo, từ quý tộc, không có chỗ nào mà không phải là thảo luận khi trước thủy triều dị tượng.

Bất quá loại thảo luận này, tại ba ngày sau, liền bị tâm ra lò không đầu sự kiện thay thế, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Mà cái gọi là không đầu sự kiện, chính là Lily gia gia, một cái quý tộc chân chính, bị không biết quái vật tập kích, cắn đứt đầu người, tan biến tại hoang dã.

Năm ngày sau, cơ hồ trở thành gia tộc trụ cột Lily, cử hành gia gia tang lễ.

Nửa tháng sau, Lily mang theo gia tộc nhân viên, khống chế hơi nước chiến hạm, tại đạo cách trưởng trấn cung tiễn phía dưới, rời đi gà gáy đảo.

Thẳng đến hai tháng sau, đạo cách trưởng trấn tại từ chỗ khác người nơi đó nghe, Lily gia tộc, bị cùng Zack đoàn hải tặc nổi danh Hắc Thiên đoàn hải tặc tập kích, toàn tộc phá diệt.