Chương 104: Toàn diện điều tra.

Chính diện chiến thực lực, cơ hồ không có cách nào cùng người chơi bình thường đối kháng.

Phương diện này, tóc trắng nữ quỷ dự định về sau chậm rãi cường hóa đi lên, đồng thời tăng thêm càng nhiều hoàn cảnh ứng đối kỹ năng.

Nghe nói về sau bp hạn chế lại, đối với kỹ năng sàng lọc sẽ càng nghiêm khắc, đến lúc đó, nàng liền có thể tính nhắm vào căn cứ vào phó bản bối cảnh, sớm lưu lại đối ứng hoàn cảnh kỹ năng, cam đoan chính mình ám sát xác suất thành công.

Lại thêm đoàn thể trợ giúp, tóc trắng nữ quỷ tin tưởng mình là có thể trở thành mười khu thích khách nổi danh, nói không chừng còn có thể bị cái gì chiến đội công nhà vừa ý, lên làm chủ bá cái gì, đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Suy nghĩ một chút vẫn là rất mỹ hảo, cho nên nàng cũng vẫn cho rằng, chính mình cường hóa chi lộ, là không có đi sai.

Loại tự tin này, một mực kéo dài...... Mới vừa xuất thủ một khắc này.

Đột ngột móng tay, hướng thẳng đến Phương Nghĩa trán mà đi.

Tóc trắng nữ quỷ cho là một trảo này, có thể trực tiếp xuyên qua Phương Nghĩa đầu, tiếp đó cấp tốc đem thi thể kéo vào đầm lầy bên trong, vô thanh vô tức lỗ tai kết thúc đây hết thảy.

Nhưng mà hiện thực là, tại nàng ra trảo một chớp mắt kia, một đoàn bóng tối từ bên trên phủ xuống, càng biến càng lớn ——

Phanh!!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Cực lớn đế giày, trực tiếp đè ở gáy của nàng!

Mãnh liệt va chạm, trực tiếp để cho nàng có chút não chấn động, đầu thất điên bát đảo.

Cái kia vô cùng tinh chuẩn trảo kích, cũng tại bởi vì bị thương nặng, trực tiếp lệch hướng vốn có quỹ tích, trở nên không có chút uy hiếp nào.

Cái, gì tình huống?!

Tóc trắng nữ quỷ lập tức mộng.

Lúc nàng còn chưa hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cổ tay đau xót, một cỗ khoảng cách càng là trực tiếp đem nàng từ trong đầm lầy túm ra ngoài.

Một hồi mất trọng lượng cảm giác truyền đến, trong trời đất quay cuồng......

Phanh!!

Nàng toàn bộ trọng trọng đâm vào trên cây cối phụ cận, rớt xuống đất. Đau đến tiếp gây nên cõng, ho khan đến mấy lần.

Trước mắt ánh mắt đều mang theo bóng chồng, mắt nổi đom đóm.

Sao, làm sao có thể! Ngươi làm sao có thể phát hiện ta! Ngươi làm sao có thể tóm đến đến ta......

Phanh!

Tóc trắng nữ quỷ còn chưa có nói xong, liền bị Phương Nghĩa hướng về phía miệng trực tiếp đá một cước.

Một cước này lực đạo chi lớn, đau tóc trắng nữ quỷ kêu lên thảm thiết, khóe miệng tràn ra máu tươi, răng đều rơi mất một khỏa.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi là người nào?

Tóc trắng nữ quỷ có chút hoảng hồn, vụng trộm đem hai tay giấu tại sau lưng, chờ đợi đánh lén thời cơ.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, tam cấp Linh vũ giả, đối mặt một cái cấp hai Linh vũ giả, thế mà cần dùng đến thủ đoạn đánh lén.

Nhưng vấn đề là, vốn cho rằng đánh đòn phủ đầu, hoàn thành ám sát nàng, bị người đánh đòn phủ đầu đánh một bộ, trừ phi bây giờ kéo dài khoảng cách, điều chỉnh tốt trạng thái, bằng không tại đối phương dưới mí mắt, thật đúng là không tốt thao tác.

Hắc ca, bên này gì tình huống?

Không có gì, có con quái dị trốn ở đầm lầy bên trong, bị ta thấy được. Nàng còn nghĩ đánh lén ta, bị lôi ra ngoài...... Ân? Không đúng, ngươi không phải quái dị!

Phương Nghĩa khí tức một cảm ứng, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Bị chính mình túm đi lên liền đả mang đá gia hỏa, trên thân tán phát, là Linh vũ giả khí tức.

Thật đúng là không phải, nữ nhân này là Linh vũ giả, đoán chừng là cái nào cỗ thế lực trạm gác ngầm, xếp vào ở đây phụ trách giám thị người.

Phương Nghĩa chân mày hơi nhíu lại.

Vậy thì có chút phiền toái, trong lều vải thế lực, chúng ta tạm thời không thể đắc tội quá mức, bằng không ra cái này đầm lầy, Tác Trang liền xong rồi.

Lúc hai người nói chuyện với nhau, nằm ở phía dưới tóc trắng nữ quỷ, một mực yên lặng không ra.

Chờ nghe được bọn hắn nói đến đây, tóc trắng nữ quỷ lập tức có chút mộng.

Hai người này...... Thế mà đem mình làm người của thế lực khác, tiếp đó không dám đối với ta hạ tử thủ.

Còn có loại chuyện tốt này?!

Vấn đề là không thể để cho người của thế lực khác phát hiện mình, dù sao những người kia truy sát mình đã không phải một hai ngày.

Một khi hai người này cùng những cái kia thế lực người tiếp xúc, đồng thời nói về chính mình, cái kia hạ tràng cũng không cần nhiều lời.

Quan trọng nhất là, vừa rồi tóc trắng nữ quỷ còn nghĩ đánh lén, là bởi vì Phương Nghĩa chỉ là cấp hai Linh vũ giả.

Mà vừa mới tới gia hỏa, là tam cấp Linh vũ giả!

Mà lại là trong tại tam cấp Linh vũ giả, thực lực đều có tiêu chuẩn hạng trung.

Đơn giản tới nói, chính là so với nàng tóc trắng nữ quỷ muốn mạnh.

Nếu là ám sát, bao nhiêu cái loại này tam cấp Linh vũ giả, nàng cũng có lòng tin giết chết.

Nhưng chính diện giao thủ...... Nàng căn bản không có khả năng đánh qua hai người này liên thủ.

Nhịn xuống, mai phục.

Chỉ cần không giết chính mình, lấy thủ đoạn mình, có thừa biện pháp đào thoát, lại ngược lại ám sát hai người này!

Tóc trắng nữ quỷ, cúi đầu, để cho tóc che lại bộ mặt, không để địch nhân phát hiện nét mặt của nàng biến hóa rất nhỏ.

Tóc trắng nữ quỷ, đừng tưởng rằng sự tình đến một bước này, hết thảy trần ai lạc định.

Nhưng vào lúc này, cái kia tam cấp Linh vũ giả, bỗng nhiên không hề lo lắng nói: Còn giữ làm gì, giết tính toán, coi như chúng ta không biết. Những người kia muốn nói gì thì cứ nói, ta Tác Trang trang chủ, ai cũng không sợ!

Nghe nói như thế, tóc trắng nữ Quỷ Sai điểm nghĩ nhảy dựng lên giết chết nam này, liền đây vẫn là Tác Trang trang chủ, không có hơi lớn quan sát cục diện!

Không thích hợp, trước tiên cột a, tạm thời đừng tìm đám người kia vạch mặt.

Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, khẽ lắc đầu.

Đúng đúng, vẫn là thiếu niên này biết chuyện, chẳng thể trách nhìn đều đẹp trai một điểm.

Đáng tiếc ngươi chỉ là một cái npc, không để lão nương nhường ngươi đi theo ăn ngon uống sướng. Yên tâm, đợi lát nữa hạ thủ, cam đoan cho ngươi thống khoái.

Tiểu văn không nghĩ quá nhiều.

Hắc ca đều nói như vậy, hắn sẽ để cho thủ hạ tới, đem nữ nhân trói lại nhốt.

Không cần giam giữ, áp lấy nàng đi theo chúng ta cái này chỉ tiểu đội hành động chung a. Nữ nhân này có chút bản sự, những người khác hẳn là trấn không được nàng.

Có chút bản sự?

Tiểu văn ngược lại là nhìn không ra cái này bị Phương Nghĩa kéo một cái khẽ kéo liền lôi ra đầm lầy, tiếp đó một cước đá không còn tỳ khí nữ nhân, có bản lãnh gì.

Dù sao thì là nhiều cái tù phạm tại đội ngũ, hắn tự nhiên không có ý kiến gì.

Mà hành động này, cũng thiếu chút để cho tóc trắng nữ quỷ ngôn ngữ kịch liệt trách mắng âm thanh.

Đi theo hai người này bên cạnh thoát thân độ khó, cùng những người khác trông coi thoát thân độ khó, hoàn toàn không giống được rồi!

Nhưng nàng cũng không có quyền lựa chọn.

Chỉ có thể chờ đợi lấy thời cơ.

Phương Nghĩa cái này chỉ Tác Trang đội ngũ, kỳ thực đã coi như là tới chậm.

Tiêu thất cũng so với người khác rớt lại phía sau rất nhiều.

Thế lực khác tinh nhuệ đội ngũ, đã tới điều tra ba đầu ngạc rơi xuống đã mấy ngày, Tác Trang mới nửa đường ra trận.

Cho nên lấy được tin tức vô cùng thiếu, chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế, đi chậm rãi tìm kiếm.

Trên thực tế, Tô sư muội cái kia đội ngũ, là tại đại bộ phận thế lực đằng trước xuất phát, tìm tòi đầm lầy tình huống.

Chỉ là không thể đem tin tức mang về, nên gần như đoàn diệt hạ tràng.

Cho nên Tác Trang tin tức mới có thể rớt lại phía sau nhiều như vậy.

Dựa vào nhân số, đại quy mô dò xét bắt đầu.

Thế lực khác cũng không ngăn cản, nhưng cũng không nói cho Tác Trang, cái nào khu vực, bọn hắn đã điều tra qua.

Tác Trang giống như con ruồi không đầu một dạng, dò xét một ngày một đêm, lại không có bất luận cái gì thu hoạch.

Một đêm này, lần nữa cùng Phương Nghĩa gặp mặt.

Hắc ca, tình huống không tốt lắm a, chúng ta mặc dù nhiều người, nhưng trong đội ngũ thực lực cao thấp không đều. Lấy ba đầu ngạc tứ cấp quái dị năng lực ẩn nấp, dù là đứng tại phổ thông đội viên ngay dưới mắt, bọn hắn đều không phát hiện được manh mối. Ngược lại là những đại thế lực kia tinh nhuệ tiểu đội, có thể tinh chuẩn dò xét, địa thảm thức co vào, bảo đảm mỗi một chỗ vị trí, đều có thể kiểm tra đến.

Đỉnh điểm