Chương 122: Huyền không xà.

Cấp năm quái dị...... Xem ra đầu này 【 Huyền không mãng 】 năng lực, hẳn là trọng lực tương quan năng lực.

Phương Nghĩa tiến hành đơn giản phân tích.

Trên thực tế, Tác Trang hiện hữu, đối với 【 Huyền không mãng 】 tình báo, đều là vô cùng hư.

Cũng là người khác tin đồn, không có thực tế nguồn tin tức.

Cơ bản, đều dựa vào ngờ tới cùng giả thiết.

Cũng may có mấy lần, đầu này 【 Huyền không mãng 】 cùng bản thổ cấp năm quái dị, từng tiến hành chiến đấu.

Cho nên miễn cưỡng biết vài thứ, không đến mức hoàn toàn hai mắt đen thui.

Theo phế tích, tiếp tục thâm nhập sâu.

Phương Nghĩa có thể cảm thấy, kèm theo ở trên người trọng lực, trở nên càng ngày càng mạnh.

Đến đằng sau, trong đội ngũ một số người, đã bị ép tới thở không nổi, không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu.

Mà cái này một số người, đã là Tác Trang tinh nhuệ.

Phương Nghĩa nhịn không được khẽ lắc đầu.

Tác Trang thành viên, chất lượng vẫn là quá kém.

Còn không có nhìn thấy cấp năm quái dị đâu, liền muốn ở ngoại vi rút lui.

Để cho bộ phận này người triệt hồi, ở bên ngoài chờ đợi.

Phương Nghĩa dẫn đội tiếp tục thâm nhập sâu.

Lần này, lại lục tục ngo ngoe có thực lực người bởi vì không được, lơ lững, bị Phương Nghĩa phái người đưa ra ngoài.

Chủ yếu vẫn là tình báo không đủ, hắn không nghĩ tới phiến khu vực này lại là bộ dáng này.

Bằng không chỉ có thể đi tinh nhuệ tiểu đội con đường.

Đợi đến xâm nhập thêm một chút.

Xuất phát phía trước hơn trăm người, trở nên cũng chỉ còn lại có mười mấy người.

Hơn nữa cũng là Phương Nghĩa trọng điểm bồi dưỡng qua, thực lực cường đại thủ hạ tâm phúc, là mạnh mẽ dùng phong ấn quái dị tài nguyên đắp lên đi ra ngoài.

Đến nỗi thả rông đi ra ngoài tinh nhuệ, thì cơ bản toàn bộ đều lui tràng.

Ngừng.

Tựa hồ cảm ứng được cái gì, Phương Nghĩa bỗng nhiên ra dấu một cái.

Đội ngũ dừng lại, hướng phía trước nhìn lại.

Nhưng cái gì cũng không có phát hiện.

Phương Nghĩa không nói gì, dùng ngón tay chỉ chỉ lỗ tai của mình, tiến hành ra hiệu.

Tiểu văn cẩn thận nghe xong, lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tại bọn hắn ngay phía trên, chỗ cực kỳ cao, chẳng biết lúc nào, thêm ra một mảnh bóng râm.

Cẩn thận nhận rõ phía dưới, đó là một đầu có điểm giống xà, lại có chút giống con rết quái dị.

Xà hình dáng cơ thể, mọc ra rậm rạp chằng chịt chân nhỏ, lại lơ lửng ở trên không bên trong.

Quái dị cơ thể, chập trùng lên xuống, quái dị hồ đang ngủ say, đánh không tính vang dội khò khè.

Vừa rồi Phương Nghĩa để cho tiểu văn nghe, chính là tiếng lẩm bẩm, cho nên mới có thể trước tiên phát hiện.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng đều chú ý tới, trên mặt không khỏi xuất hiện khẩn trương và thấp thỏm thần sắc.

Cấp năm quái dị.

Mặc dù xuất phát phía trước liền đã biết, mục đích của chuyến này, chính là thảo phạt cấp năm quái dị.

Nhưng chân chính đối mặt lúc, đám người vẫn nhịn không được trong lòng bồn chồn.

Đặc biệt là bọn hắn thậm chí đều không có chính diện giao chiến, liền đã ‘Giảm quân số’ nhiều người như vậy.

Phương Nghĩa làm một cái chớ lên tiếng động tác, để cho trong đội ngũ người, tại chỗ làm chuẩn bị chiến đấu.

Tại tiên tam bộ dưới sự giúp đỡ, mỗi người phương diện cung tên, đều bôi lên trí mạng độc dược.

Đương nhiên, đối với nhân loại mà nói trí mạng, khi đối phó cấp năm quái dị, tối đa chỉ có thể là tạo thành thương thế, nhưng xem như kiềm chế, dạng này đã đủ rồi.

Trận chiến này chủ lực, vốn cũng không phải là bọn hắn.

Độc dược chỉ là phụ trợ.

tiên tam bộ tại trận này trong phó bản, bởi vì cơ duyên quan hệ, cơ bản đều là tại nhân vật thăng cấp trên đường.

Không có đem quá nhiều tinh lực đặt ở trên độc dược điều phối, độc dược cơ sở tài liệu thu thập cũng không đủ, cho nên chế không ra loại kia cấp năm quái dị đều gánh không được chỉ rõ độc dược.

Nếu như cho tiên tam bộ đầy đủ thời gian, đầy đủ tài liệu, Phương Nghĩa tin tưởng, cho dù là cấp năm quái dị, trước đây tay công kích tình huống phía dưới, tiên tam bộ độc dược tuyệt đối có thể trực tiếp hạ độc chết cấp năm quái dị.

Đợi đến trong đội ngũ tất cả cung tiễn cũng đã Ngâm độc, xem như chủ lực Phương Nghĩa 4 người, bắt đầu theo giữa không trung lơ lửng phế tích xác, đi lên nhảy xuống.

【 Huyền không mãng 】 hẳn là có năng lực phi hành, tương đối linh hoạt, các ngươi nhìn tình huống sử dụng Huyết Mạch chi lực. Mặt khác nó một mực ở vào trạng thái ngủ say, dù cho chúng ta tiếp cận như thế, đều không thức tỉnh, cái này không quá bình thường. Nhìn nó trên người có chút thương thế, chỉ sợ tại chúng ta phía trước, đã cùng đồ vật gì giao thủ qua. Bây giờ là trở lại ‘Sào Huyệt ’, thông qua ngủ đông khôi phục thương thế.

Phương Nghĩa đơn giản bố trí kế hoạch tác chiến.

Trên thực tế, có chung quanh những thứ này lơ lửng phế tích xác, 4 người muốn ở giữa không trung hành động, là phi thường thuận tiện.

Nhưng so với biết bay 【 Huyền không mãng 】, cái kia độ linh hoạt tự nhiên là không quá có thể so sánh.

Phương Nghĩa có thể mở 【 Say như chết 】, mở ra chế độ máy bay.

tiên tam bộ mặc dù Huyết Mạch phẩm chất kém cỏi nhất, nhưng mới vừa thật là 【 Độc khô điệp 】 loại này có năng lực phi hành Huyết Mạch, cũng có thể mở ra chế độ máy bay.

Chỉ có tiểu văn, chỉ có thể dựa vào hai cái đùi.

Phương Nghĩa phía trước nghe tiểu văn nói qua, hắn cổ trùng kỳ thực cũng có thể biến cánh.

Vấn đề ở chỗ cổ trùng tạo thành cánh, kết cấu tạo thành rất hỗn loạn, tính ổn định cực kém, chỉ có thể kiên trì mấy giây thời gian liền sẽ tan ra thành từng mảnh, để cho hắn thời gian ngắn đánh mất cổ trùng lực khống chế, lợi bất cập hại.

Nếu như học được kỹ năng gì mà nói, ngược lại là có thể bình thường phi hành.

Trước mắt mà nói, tiểu văn còn là một cái ‘Vịt lên cạn ’.

đại sư huynh thì càng không cần nói.

Xem như thổ dân npc, đi là tối truyền thống Linh vũ giả đường đi.

Cái gì cũng biết, cái gì đều tinh, nhưng không biết bay, liền thật sự không biết bay.

Cũng may có tiên tam bộ dị hoá năng lực tại, phi hành loại vấn đề này, chỉ là vấn đề nhỏ.

Đợi đến 4 người tiếp cận 【 Huyền không mãng 】, cơ thể những cái kia ám sắc lân phiến đều có thể nhìn rõ ràng thời điểm.

Phương Nghĩa phát hiện, 【 Huyền không mãng 】 tiếng lẩm bẩm, tựa hồ thấp xuống.

Bén nhạy hắn, lập tức ý thức được cái gì, chợt quát to: Ngay tại lúc này! Công kích!

Sưu sưu sưu sưu ——

Mưa tên lập tức từ phía dưới gào thét mà đến.

Xảo diệu tránh đi Phương Nghĩa 4 người, thẳng đến 【 Huyền không mãng 】 mà đi.

Rống!!

Cũng chính là một cái chớp mắt này, 【 Huyền không mãng 】 chợt mở mắt, ngửa mặt lên trời mà rống.

Cuồng bạo phong áp, trực tiếp thổi tan mưa tên.

Chỉ có còn sót lại hai, ba cây, tinh chuẩn mệnh trung, lại bị lân phiến đón đỡ bên ngoài, truyền ra kim loại va chạm âm thanh, ngược lại mà ra.

tiên tam bộ!

Phương Nghĩa lần nữa hạ lệnh.

tiên tam bộ ngầm hiểu.

Dị hoá: Truyền tống!

Soạt một cái.

Tất cả mũi tên đều hư không tiêu thất.

【 Huyền không mãng 】 phòng bị, lại phát hiện mũi tên không còn sau này.

Chỉ có bốn người, từ bốn phương tám hướng đồng thời đánh tới.

Dốt nát Linh vũ giả! Dám khiêu chiến ta!

Rống!!

Đuôi rắn hất lên.

Chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen nhoáng một cái.

Yếu nhất đại sư huynh, liền phản ứng cũng không kịp, liền bị nện hướng mặt đất.

Bịch một tiếng tiếng vang!

Dưới tình huống trọng lực thay đổi, đều trực tiếp đập ra một cái hố sâu.

Hố sâu đại sư huynh, càng là khóe miệng đổ máu, ở những người khác nâng đỡ phía dưới đang miễn cưỡng đứng lên.

Nhất kích trọng thương.

Cái này, chính là cấp năm quái dị cùng tam cấp Linh vũ giả cực lớn khoảng cách!

Cái này cũng là đại sư huynh vì sao lại khuyên can Phương Nghĩa từ bỏ thảo phạt cấp năm quái dị ý nghĩ nguyên nhân.

Đã từng cùng giai vô địch, có thể vượt cấp khiêu chiến hắn.

Bây giờ đối mặt tứ cấp Cường Giả, liền đã một cây chẳng chống vững nhà, cần đồng bạn ủng hộ, mới có thể làm được.