Chương 371: Nhảy lầu người đâu.

Ông chủ khách sạn bây giờ cũng từ trong tiệm đi ra, khóc không ra nước mắt mà nhìn xem trên mặt đất vỡ thành một mảnh cửa sổ thủy tinh.

Cái này cửa sổ thủy tinh hay là hắn trước đây lắp ráp, dùng nhiều tiền mua được.

Ròng rã một tảng lớn liền cùng một chỗ, suy tính chính là chiếu cố an toàn cùng với mỹ quan.

Kiên cố vô cùng, mấy năm cũng không có xuất hiện hỏi đến đề.

Kết quả hôm nay, thế mà gắng gượng bị người đụng bể.

Quả nhiên chỉ cần một lòng muốn chết, khá hơn nữa các biện pháp đề phòng cũng vô dụng thôi.

Đúng, cái kia nhảy lầu người đâu?

Không biết a, khi ta tới liền không có nhìn thấy bóng người.

Ta cũng là.

Chờ đã! Trên mặt đất cũng không vết máu, nói không chừng không phải có người nhảy lầu, mà là không trung vòng cung.

Làm sao có thể...... Vân vân! Trong phòng kia còn có người thò đầu ra.

Oa! Đây là gì mặc, quá hấp dẫn a.

Chậc chậc, người tuổi trẻ bây giờ, chơi thực sự là kích động đâu.

Chung quanh nghị luận ầm ĩ, ông chủ khách sạn thì biến sắc, vội vàng hướng trong tiệm chạy tới.

Còn có sống? Cũng đừng ở nhảy lầu, lại chết một cái, quán rượu của mình còn thế nào mở tiếp a.

Bất quá này ngược lại là lão bản quá lo lắng, gái đứng đường chỉ là thăm dò nhìn phía dưới một chút tình huống mà thôi, cũng không có bất luận cái gì nhảy lầu tự sát ý nghĩ.

Hít sâu một hơi, gái đứng đường đột nhiên hô lớn: Hung thủ giết người, vừa mới nhảy xuống chính là giết chết răng thiếu hung thủ, đừng để hắn chạy!

Đám người cùng nhau cả kinh.

Giết, hung thủ giết người?!

Răng thiếu là ai?

Điều này cũng không biết, linh nguyên viện nghiên cứu răng bộ trưởng con một! Bình thường ngang ngược càn rỡ, khắp nơi làm ác, thật muốn chết, đó chính là vì dân trừ hại đều.

Xuỵt! Điểm nhẹ âm thanh, lời này không thể nói loạn.

Tiếng nghị luận liên tiếp, gái đứng đường thì lùi về thân thể, nhìn về phía nằm ở trên giường, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ răng thiếu.

Nắm lên trên mặt đất mảnh kiếng bể, gái đứng đường mắt lộ ra hung quang, hướng răng thiếu tới gần.

Chỉ cần giết răng thiếu, lại đem tội danh đẩy lên tiểu ác ma trên thân.

Cái kia liền có cơ hội trốn qua một kiếp, bằng không dựa theo bây giờ trước mắt, chờ răng ít tới, chính mình chắc chắn phải chết, ngay cả cơ hội giải thích cũng không có!

Trong quá trình cùng răng bộ trưởng thông tin, gái đứng đường vẫn không có mở miệng.

Có thể nói, ngoại trừ Phương Nghĩa cùng răng thiếu hai cái này người trong cuộc, những người khác căn bản vốn không biết trong nhà khách xảy ra chuyện gì.

Chỉ cần răng chết ít, chuyện đã xảy ra là thế nào, toàn bộ nhờ gái đứng đường há miệng, muốn làm sao tẩy trắng liền như thế nào tẩy trắng.

Răng thiếu, đừng sợ, xem ở......

Oanh!

Gái đứng đường lời còn chưa dứt, cửa phòng đột nhiên bị phá tan.

Tại gái đứng đường hơi sững sờ lúc, hộ vệ áo đen đưa tay bắn một phát.

Phanh!

Huyết hoa tràn ra, gái đứng đường tại chỗ phù phù ngã xuống đất.

Thiếu gia! Kiên trì, bác sĩ lập tức tới ngay!

Tin!? Tin còn sống sao? Mau trả lời ta!

Bảo tiêu âm thanh, cùng trong tai nghe tiếng gầm gừ, gần như đồng thời vang lên.

Run lẩy bẩy ông chủ khách sạn, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí từ cửa ra vào thò đầu ra, phòng nghỉ thời gian liếc mắt nhìn, lập tức dọa đến ngồi liệt trên mặt đất.

Người chết...... Lại người chết...... Làm ăn này còn thế nào làm a......

......

Đối với mình sau khi rời đi, trong tửu điếm xảy ra chuyện gì, Phương Nghĩa cũng không hiểu rõ tình hình.

Hơn nữa hắn cũng không có hứng thú biết, bởi vì cái này đã cùng hắn không có quan hệ.

Lúc trước răng bộ trưởng nói cho hắn hai cái tin tức.

Cái thứ nhất là linh nguyên nghiên cứu cao cấp nhất quyền hạn không phải A cấp, mà là S cấp, hơn nữa nắm giữ S cấp quyền hạn vẻn vẹn có hai người.

Thứ hai là vật thí nghiệm tập hợp tin tức.

Cái trước thuộc về tin tức vô cùng trọng yếu.

Cái sau Phương Nghĩa sớm đã từ Tuyên Mạt tổ chức cung cấp trong tình báo biết.

Cái kia hai cái S cấp quyền hạn người, không cần nghĩ cũng biết, viện trưởng chắc chắn chính là một cái trong số đó.

Đến nỗi một cái khác S cấp quyền hạn người, nhân tuyển cũng quá nhiều.

Mỗi ngành bộ trưởng, từng có qua cống hiến trọng đại có tư lịch thành viên......

Nếu là thật làm cho Phương Nghĩa từng cái đi loại bỏ, không muốn biết lãng phí bao nhiêu thời gian, bốc lên bao lớn phong hiểm.

Bởi vậy chỉ là cung cấp cái tin tức này, là không có cách nào chuộc về răng thiếu tính mệnh.

Nhưng nếu là kết hợp răng bộ trưởng cung cấp đầu thứ hai tin tức, vậy thì ám thị hết sức rõ ràng.

Linh nguyên viện nghiên cứu nếu biết vật thí nghiệm tụ hội địa điểm, tất nhiên sẽ phái người tiến hành nhằm vào cùng an bài.

Hành động bên trong, nắm giữ S cấp quyền hạn người chắc cũng sẽ xuất hiện.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Răng bộ trưởng trước tiên nói ra chính mình không biết như thế nào giải trừ Phong Ấn Hoàn trả lời.

Tiếp đó minh xác biểu thị tại chính mình quyền hạn phía trên, còn có S cấp quyền hạn.

Sau đó đã nói một kiện nhìn như không hề quan hệ vật thí nghiệm tụ tập tin tức.

3 cái nội dung kết hợp lại, chính là ba đầu tin tức.

Một, quyền hạn không đủ không cách nào trả lời.

Hai, linh nguyên nghiên cứu chỉ có hai người nắm giữ quyền hạn tối cao.

Ba, người quyền hạn cao nhất sẽ tham dự vào vật thí nghiệm tụ tập trong sự kiện.

Trừ phi răng bộ trưởng muốn cho nhi tử mất mạng, bằng không Phương Nghĩa phỏng đoán, không có sai.

Đây cũng là đối phương có thể cung cấp tối đại trình độ ám chỉ.

Đoán chừng lúc đó đối phương cũng tại bị trong theo dõi, không cách nào nói rõ những tin tức này.

Như vậy, Phương Nghĩa việc cần phải làm, liền vô cùng đơn giản.

Đó chính là tại ngày mai vật thí nghiệm tụ hội bên trong, bắt được người quyền hạn cao nhất, giải trừ Phong Ấn Hoàn!

Đến nỗi muốn hay không trước tiên tìm được số một vật thí nghiệm, gia nhập vào hắn liên minh, vậy thì phải nhìn tình huống.

Mặt khác Phương Nghĩa cũng có chút hiếu kỳ, số một vật thí nghiệm là thế nào giải thoát Phong Ấn Hoàn.

Tuy nói là đối phương đeo là loại cũ Phong Ấn Hoàn, nhưng cũng có nhất định tham khảo ý nghĩa......

Tích ô tích ô.

Hậu phương truyền đến tiếng còi cảnh sát, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, hắn lần nữa cải biến con đường, chui vào một cái khác trong đường nhỏ.

Linh nguyên viện nghiên cứu phái tới nhân số không thiếu, nhưng vòng vây cũng không chặt chẽ.

Bởi vì Phương Nghĩa thời gian chạy trốn, so với bọn hắn dự trù phải sớm hơn.

Còn chưa chờ bọn hắn tạo thành gió thổi không lọt vòng vây, liền đã bị Phương Nghĩa xông ra.

Từ vây quanh biến thành điều tra, trận hình có thể duy trì được cũng không tệ rồi, xuất hiện thiếu sót là không thể tránh được.

Bằng vào khi trước quan sát, cùng với làm cho người xoa tay không vội đột nhiên thoát đi, Phương Nghĩa chiếm cứ tiên cơ, đến nay còn không có bị điều tra đội người phát hiện dấu vết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, an toàn chạy ra phiến khu vực này, hẳn là không vấn đề gì.

Ba giờ sau, Phương Nghĩa thành công đào thoát, biến mất không còn tăm tích.

Mà điều tra đội thì bắt đầu tiến hành tụ hợp, chạm mặt sau đó, cùng nhau lắc đầu, than thở.

Rõ ràng bận làm việc đến trưa, bọn hắn không có chút nào thu hoạch, chẳng những không có bắt được vật thí nghiệm, thậm chí ngay cả người chứng kiến cũng không có.

Đại gia đừng nản chí, ta đoán chừng vật thí nghiệm là sử dụng linh dị sức mạnh chạy đi.

Không nên a, chúng ta đều mở lấy linh năng máy kiểm tra, cũng không có linh năng phản ứng.

Linh năng máy kiểm tra mới bao nhiêu lớn Phạm Vi, kiểm trắc không đến cũng là bình thường. Huống chi vật thí nghiệm linh dị bao kinh khủng a, số một vật thí nghiệm còn nhớ rõ sao? Gần nhất truyền về tin tức mới nhất, tên kia đã thức tỉnh năng lực mới, có thể thông qua tấm gương xuyên thẳng qua di động!

Không thể nào?! Vật thí nghiệm không phải đều là có Phong Ấn Hoàn áp chế năng lực sao? Loại tình huống này còn có thể thức tỉnh năng lực?

Như thế nào không có khả năng, tại gần ngàn người dưới mí mắt phát sinh sự tình cái kia còn là giả, tin tức này phía trên đè đều ép không được, mặc xôn xao, lòng người bàng hoàng. Ta đoán chừng lần này vật thí nghiệm cũng là giải khai Phong Ấn Hoàn.