Chương 34: Nghịch thiên rồi.

Rất đơn giản......

Phương Nghĩa nhìn xem đánh gãy tai chuột, chậm rãi nói: Đầu chuột thảo, là một loại dị biến chi thuật.

Gì?

Đánh gãy tai chuột lập tức sửng sốt.

Dị biến chi thuật? Đó là vật gì?

Chỉ có số ít thiên phú dị bẩm hiếm hoi dị biến giả, mới có thể có năng lực đặc thù.

Ý của ngươi là nói...... Dị tinh bên trên, có một cái dị biến giả. Mà đầu chuột thảo, là tên này dị biến giả năng lực?

Đúng.

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Đánh gãy tai chuột lại một mặt mộng bức.

Cái này, cái này không thực tế a, đầu chuột cỏ đầu nguồn cái kia cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến chuột tổ thời đại kia! Hơn nữa dựa theo cách nói của ngươi, đầu chuột thảo nếu như là một người thi triển năng lực, tại sao không dùng đầu chuột thảo diệt tuyệt Hắc Thử tộc.

【 Hắn 】 đúng là chuột tổ...... Không! Là sớm hơn thời đại, liền tồn tại......

Ầm ầm!!

Mặt đất đột nhiên run lên, cắt đứt Phương Nghĩa lời nói.

Mà lần này, tiếng phá hủy, là từ hoàng cung phương hướng truyền tới.

Gì tình huống?

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Hắn tại trong thư viện bộ, cũng cảm giác được chấn động giống như động tĩnh.

Chẳng qua là lúc đó vẫn đang tra tư liệu, hơn nữa căn cứ vào chấn cảm suy tính, cảm giác được chuyện địa phương cùng thư viện cách nhau rất xa khoảng cách, cho nên liền không có để ở trong lòng.

Bây giờ người đi ra, tự nhiên cần hiểu rõ tình huống.

Đánh gãy tai chuột lúc này mới liền vội vàng đem tự mình phát hiện tình huống nói cho Phương Nghĩa.

Hai căn cao ốc bị bạo phá? Tạo phản bức thoái vị?

Phương Nghĩa sắc mặt hiện lên vui mừng.

Cơ hội tốt a! Đi! Chúng ta Vương tộc bảo khố, trộm ít đồ đi!

Vương tộc bảo khố? Lớn, đại ca, ngươi đang nói đùa chứ? Lúc này đi trộm đồ?

Ngươi đây đã sai lầm rồi.

Phương Nghĩa hướng dẫn từng bước nói: Chính là cái này hỗn loạn thời khắc, chúng ta mới tốt đục nước béo cò hơn nữa ta 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 muốn chữa trị truyền tống trận, còn phải 【 Nguồn năng lượng khoáng 】 mới được, thứ này, chỉ có Vương tộc mới có, khác Hắc Thử tư nhân nắm giữ cũng là giết chết bất luận tội trọng tội.

Hạch tâm tài nguyên, hạch tâm khoa học kỹ thuật, toàn bộ đều vững vàng nắm ở Vương tộc trong tay, mới có thể bảo đảm thống trị tuyệt đối quyền uy.

cái này Phương Thức, Phương Nghĩa cảm thấy ngắn hạn thống trị không có vấn đề.

Trường kỳ xuống, phía dưới áp lực, tích lũy tháng ngày xuống, sớm muộn có bộc phát một ngày.

Đương nhiên, này liền không liên quan Phương Nghĩa sự tình.

Đầu chuột thảo phát hiện đất Hạ thành tình huống phía dưới, Hắc Thử tộc có thể hay không tránh thoát một lần này diệt tộc tai nạn, vẫn là chưa biết đâu.

Đi.

Mang theo đánh gãy tai chuột, Phương Nghĩa thẳng đến hoàng cung mà đi.

......

Hoàng cung.

Hạnh đại nhân lông chuột, một nắm lớn một xấp dầy nắm lấy.

Tại bên chân của hắn, là đầy đất lông chuột, toàn bộ chuột có chút trọc cảm giác.

Hai mắt của hắn, vằn vện tia máu, thần sắc lo nghĩ khẩn trương, nhìn chằm chằm tiền tuyến truyền về hình ảnh, trong miệng tự lẩm bẩm.

Bọn hắn làm sao dám...... Làm sao dám tại thời kỳ này, bốc lên nội bộ chiến tranh! Khó trách khi đó không cùng chính mình tranh thủ theo, cướp đoạt 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 chủ người phụ trách tư cách......

Điên rồi...... Toàn bộ điên rồi...... Chẳng lẽ bọn hắn không biết, sự điên cuồng của bọn hắn, có thể kéo lấy toàn bộ Hắc Thử tộc, toàn bộ Vương tộc chôn cùng sao!

Hạnh đại nhân cảm giác chính mình sắp bị tình huống hiện tại bức cho điên rồi.

Vốn là hết thảy đều thuận lợi như vậy.

Tại Thử Vương bổ nhiệm phía dưới, mánh khoé già thiên, một bên làm bộ phối hợp hợp tác vơi người khác, cùng một chỗ từ mặt đất từ từ mà nói 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 vận chuyển trở về Vương Thành.

Bởi vì là chính hắn nắm giữ đại cục, cho nên công trình tiến độ toàn bộ cũng là hắn đang khống chế.

Vì hắn tổ kỹ thuật của mình, an bài tiếp xúc gần gũi cuối cùng hòm quan tài cơ hội, hơn nữa lưu lại đầy đủ phá giải thời gian.

Một ngày kia, tuy nói là chỉ cấp ba ngày thời gian, nhưng hắn cũng biết rõ đây là ép buộc, nói nhất thời nói nhảm.

Bất quá lần này, cho điều kiện ưu đãi như vậy, phá giải tiến độ vẫn như cũ không lý tưởng.

Đến hôm qua mới thôi, cũng liền vừa giải mã đến 90% Tiến độ mà thôi.

Dựa theo mong muốn, ngày mai 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 chở về Vương Thành một khắc này, giải mã tiến độ cũng sắp tới 100%.

Đến lúc đó, 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 người sở hữu chính là hắn, trở thành lớn nhất bên thắng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, vũ khí tổ tổ trưởng cùng thường vụ tổ tổ trưởng, đồng thời tại đêm nay liền phát khởi làm phản nội loạn!

Hạnh đại nhân! Làm sao bây giờ a?

Hạnh đại nhân, Vương Thành tình huống như thế nào?

Bảo trì thông tin mấy cái tiền tuyến tâm phúc, bây giờ cũng là lo lắng.

Chỉ sợ quyền lợi thay đổi bên trong, những đại nhân vật kia, đem bọn hắn Hạnh đại nhân cho hiến tế.

Đến lúc đó bọn hắn không còn lão đại, xem như thời đại tàn đảng, chỉ có thể bị chết thảm hại hơn.

Cho nên mỗi người, trong lòng cũng là hoảng một nhóm.

Vương đô tình huống, các ngươi đừng lo lắng...... Ngược lại là các ngươi bên kia, lập tức đem người đánh thức, trong đêm đem 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 chở về Vương Thành!

Tiền tuyến tâm phúc thần sắc sững sờ.

Không phải nói khống chế tiến độ, tối mai mới đem 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 chở về Vương Thành sao?

Tình huống đặc biệt, đặc thù đối đãi! Đừng nói nhảm, nghe ta mệnh lệnh đi làm việc! Ta...... Nhất thiết phải dốc toàn lực, bằng không tối nay đại thanh tẩy trong danh sách, tất nhiên có ta một phần!

Vì tranh thủ lần này quyền chỉ huy, Hạnh đại nhân ra một lần đầu, gần như đồng thời đắc tội đêm nay làm phản hai đại tổ trưởng.

Theo lý thuyết, đêm nay mặc kệ là ai thắng, kết cục của hắn đều cũng không khá hơn chút nào.

Đến nỗi Thử Vương thủ được giang sơn tình huống, hắn là căn bản không có suy nghĩ qua.

Bởi vì bất luận nhìn thế nào, Thử Vương đều không nhắc tới phía trước phát giác được hai người làm phản, chớ đừng nhắc tới nói cái gì ứng đối thủ pháp.

Tất cả mọi người là Hắc Thử, không nhiều mấy chân, mấy cây cánh tay, hữu tâm tính vô tâm số lượng áp chế xuống, Thử Vương còn có thể nghịch thiên hay sao?

Ầm ầm!!!

Hạnh đại nhân vừa nghĩ đến cái này, hậu phương Thử Vương cư trú phương hướng, bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Quay đầu nhìn lại, Hạnh đại nhân không khỏi con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy không dám tin, the thé giọng nói phá âm đạo.

Chuột, Thử Vương thật sự nghịch thiên kéo!!!

......

Thử Vương không muốn nghịch thiên.

Chỉ là có đôi khi, ngu muội npc quá nhiều, không biết mình tại trêu chọc một cái dạng gì tồn tại!

Ầm ầm!!

Một tiếng vang thật lớn.

Bị đoàn đoàn bao vây Thử Vương, càng là nhấc chân hướng xuống đạp mạnh, trực tiếp đem chung quanh 10m Phạm Vi mặt đất, ầm vang giẫm nát, thậm chí duỗi ra mấy chục centimet hình tròn hố sâu!

Một cước chi lực, kinh khủng như vậy!

Lại hướng Thử Vương nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản phổ thông dáng Thử Vương, bây giờ quanh thân bỗng nhiên tuôn ra một đoàn hơi nước.

Hơi nước vờn quanh bên trong, thân hình chợt tăng vọt, trở thành ước chừng cao hơn 3m cự hình Hắc Thử.

Từ góc độ của hắn nhìn lại, phía dưới Hắc Thử quân đội, chính là một đám thông thường con chuột nhỏ mà thôi.

Nhìn xem hai vị tạo phản tổ trưởng, mặt mũi tràn đầy biểu tình khiếp sợ.

Thử Vương lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ngượng ngùng, vừa rồi không ngủ thanh tỉnh, các ngươi có thể đem lời khi trước, lập lại một lần nữa sao?

Cường đại, uy mãnh, thâm bất khả trắc......

Đủ loại từ ngữ, bây giờ hội tụ tại Thử Vương trên thân.

Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không biết, bọn hắn Thử Vương, còn có loại năng lực này!

Lịch đại Thử Vương, không phải đều là phổ thông Hắc Thử sao? Nhiều nhất tại phương diện tri thức có thể tiếp xúc rộng lớn hơn lĩnh vực.

Trên thân thể tố chất, Vương tộc cùng Vương tộc ở giữa, là không kém nhiều.

Nhưng Thử Vương loại này dị thường hình thái, là gì tình huống?.m.