Chương 121: Tư thế!.

Hồng Vương té xuống......

Ta biết, bây giờ tự thân khó đảm bảo, không phải truy sát Hồng Vương thời điểm.

Chỉ còn lại bọn hắn bốn cái thỏ giới chúng, là có thể lẫn nhau ỷ lại, bởi vậy nói chuyện cũng biến thành tùy ý.

Bọn hắn dần dần đem tầm mắt nhìn về phía một bên khác, ở nơi đó, khi xưa đồng bạn, cái kia hai cái làm phản thỏ giới chúng, đang theo dõi phía bên mình.

Các ngươi quả nhiên đã phản bội thỏ thần điện.

Thỏ thần điện đã sớm để chúng ta chú ý các ngươi, chỉ là chúng ta cảm thấy tất cả mọi người là thỏ giới chúng, không thể lại phạm loại sai lầm này, cho nên mới một mực tín nhiệm các ngươi.

Phản đồ! Các ngươi hai cái này phản đồ! Coi như các ngươi hôm nay trốn, thỏ thần điện sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!

Đáng giận...... Cư nhiên bị các ngươi đánh lén gây thương tích, nếu là chính diện đối quyết, ta căn bản vốn không sợ các ngươi!

Một cái thụ thương thỏ giới chúng, cộng thêm ba con trạng thái tương đối hoàn hảo thỏ giới chúng.

Dạng này phối trí, đối kháng thần bí một chỗ nhân loại lão đầu và hai tên phản đồ, đến cùng kết cục như thế nào, bọn hắn thật đúng là không dễ phán đoán.

Quan trọng nhất là, lần này hạ giới mục tiêu chủ yếu, Hồng Vương, vừa mới đào thoát đến phía dưới đi, đây mới thật sự là phiền phức.

Muốn cùng chúng ta công bằng quyết đấu, chỉ sợ các ngươi không có cơ hội.

Kính ca cảnh giác ánh mắt, từ cái này bốn cái thỏ giới chúng trên thân, chuyển dời đến bên kia trên thân Phương Nghĩa.

Cái này đột nhiên xuất hiện người, quả thực là cực lớn biến số. Vốn là dựa vào hai người bọn họ, lại thêm Hồng Vương kiềm chế, đủ để giải quyết Hồng Vương cùng còn lại thỏ giới chúng.

Nhưng lão đầu này xuất hiện, để cho hắn tất cả tính toán đều đánh hụt.

Lại nói lão nhân này là lai lịch gì, vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bóng đen, giống như rất lợi hại a.

Ngay cả thỏ giới chúng đều bị trong nháy mắt miểu sát.

Mặc dù là tại không có phòng bị phía dưới, nhưng cũng đủ để chứng minh cỗ lực lượng kia chỗ kinh khủng.

Nhớ kỹ vừa rồi thỏ giới chúng có nói, lão nhân này là xen lẫn trong trọng lực trong thành.

Chẳng lẽ...... Là người chơi?

Đối diện thỏ giới chúng huynh đệ, ở đây giao cho các ngươi, ta đi trước bắt lấy Hồng Vương! Lần này trong kế hoạch, Hồng Vương là quan trọng nhất, quyết không thể để chạy!

Kính ca còn tại nghi hoặc đâu, lão đầu đối diện bỗng nhiên hướng bọn họ hô một câu.

Tiếp đó liền trực tiếp rũ xuống đi, căn bản không để ý người khác phản ứng.

Cái kia bốn cái thỏ giới chúng, là không dám truy.

Kính ca là bị nói có chút mộng bức.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn mơ hồ nhớ tới, chính mình làm phản đồ, sau lưng tựa như là có một cỗ cái gì thế lực cường đại tới.

Vấn đề là, cỗ thế lực kia cũng không tiếp xúc với hắn qua, làm sao nhìn lão đầu ý tứ, lão đầu kia chính là cỗ thế lực kia phái tới tiếp ứng mình người.

Kính ca, làm sao bây giờ?

Chờ lão đầu hạ xuống đến không nhìn thấy cái bóng, một bên đội viên mới hạ thấp giọng hỏi.

Do dự một chút, kính ca nói: Đem thụ thương thỏ giới chúng giây, tiếp đó chúng ta xuống tìm Hồng Vương cùng lão đầu kia, xem bọn hắn đang đùa trò xiếc gì.

Hảo!

Mà hai đối với bốn, vốn nên là bất lợi cục diện.

Nhưng kính ca hai người tổ, nguyên bản là một cái tại vẩy nước, căn bản chính là xuất công không xuất lực.

Trạng thái lên xong thắng bốn người kia.

Mấy phen giao chiến xuống, bị thương nữa thỏ giới chúng trên thân mang theo tình huống vết thương phía dưới, miễn cưỡng đem cái kia thỏ tinh linh chống đỡ thành đầy trời ngân sắc mảnh vụn.

Trừ bọn họ bên ngoài, không trung thỏ giới chúng, chỉ còn lại ba con.

Mà rớt xuống mặt đất thỏ giới chúng, ngược lại là còn có một cái bị thương, không biết hiện tại là gì tình huống.

Chúng ta xuống!

Trốn chỗ nào!

Ngay trước cái kia ba con thỏ giới chúng mặt, đem đồng bạn bị thương giết chết, bọn hắn cảm xúc giận dữ không thôi.

Chỉ là trạng thái bên trên không như gương ca hai người tổ, chỉ có thể dán tại hai người này đằng sau đuổi theo.

Kính ca hai người tổ xuyên qua vừa dầy vừa nặng tầng mây.

Phía dưới chiến cuộc đã dần dần rõ ràng.

Cái kia trước hết nhất xuống thỏ giới chúng, cùng một đoàn toàn thân cũng là Bạch Sắc côn trùng quái vật, chiến lại với nhau.

Chỉ một cái liếc mắt, kính ca hai người tổ liền không nhịn được cùng nhau phát ra ngạc nhiên tiếng la.

Cổ thuật! Là cổ thuật! Tên kia là người chơi! Đây là người chơi mới có kỹ năng, Phá Toái đại lục người bình thường, căn bản sẽ không loại ma pháp này!

Không tệ, ta cũng đã đã nhìn ra, khá lắm, nhẫn nhịn lâu như vậy, chung quy là gặp phải một cái người chơi! Đầy người trắng côn trùng, thật ác tâm!

Kính ca, đừng quản có buồn nôn hay không, chúng ta bây giờ là thân phận gì, thực lực gì, trực tiếp triển chết hắn choáng nha!

Bên cạnh đồng đội tràn ngập hưng phấn mà nói.

Hảo! Vậy chúng ta trước tiên rơi tới đó, cho hắn một cái to lớn kinh hỉ! Hắc hắc hắc!

Nghĩ đến hai cái Cường Giả từ trên trời mà xuống, tiếp đó cái kia côn trùng người chơi sợ choáng váng hình ảnh, kính ca nhịn không được hắc hắc cười không ngừng.

Đầu thôn năm đen, rốt cuộc phải tại trận này trong phó bản ăn mặn!

Đây là đầu thôn năm đen quật khởi tiêu chí!

Thay đổi phương hướng, hướng rơi xuống.

Mà theo ở phía sau ba con thỏ giới chúng, lại cùng nhau sững sờ.

Bởi vì bọn hắn đã thấy tại mặt đất điên cuồng cắn xé thỏ tinh linh Hồng Vương, tại một phương hướng khác tàn phá bừa bãi làm bậy.

Kết quả hai cái này phản đồ lại chạy về phía tương phản phương hướng.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền thấy cực lớn mặt người trùng nhân, cùng lúc trước sau khi bị thương rơi xuống thỏ giới chúng, chiến lại với nhau.

Thì ra cái kia hai cái phản đồ mục tiêu là hắn!

Đáng giận! Hai tên kia cùng lão đầu quả nhiên là cùng một bọn! Lão đầu phụ trách Hồng Vương, cái kia hai cái phụ trách giải quyết chúng ta thỏ giới chúng!

Thua thiệt bọn hắn vẫn là thỏ giới chúng xuất thân, lại ngược lại muốn đối đồng bào!

Đừng nói nữa, chúng ta đi tổ chức hai tên kia!

Cái kia Hồng Vương đâu?

Không giải quyết phản đồ cùng lão đầu kia, ngươi cảm thấy chúng ta có cơ hội cầm xuống Hồng Vương, đồng thời khu vực an toàn lấy Hồng Vương trở về thỏ thần điện sao?

Vấn đề này, hỏi còn lại thỏ giới chúng, á khẩu không trả lời được, cùng nhau lâm vào trầm mặc.

Không hề nghi ngờ, không giải quyết những phiền toái này, coi như các nàng bắt được Hồng Vương, cũng sớm muộn sẽ bị những tên kia đánh lén, thời thời khắc khắc gặp phải uy hiếp.

Đến nỗi thông hướng thỏ thần điện thông đạo, đây không phải là nghĩ thoáng liền có thể mở.

Thỏ thần điện muốn hạ giới, hoặc mở ra thông đạo, đều phải đi qua thời gian dài chuẩn bị.

Bọn hắn xuống phía trước nhận được thỏ thần điện thông tri, không có thời gian một năm, căn bản không thể nào trở về thỏ thần điện, cho nên coi như bây giờ trảo trở về Hồng Vương, cũng chỉ là lo lắng đề phòng chờ đợi người khác tới cướp người mà thôi.

Còn không bằng bây giờ liền ra tay trước, không có giải quyết phiền phức, lại đi làm chuyện khác.

Đi theo kính ca hai người đằng sau, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, cái kia trùng nhân thực lực, có chút không đơn giản.

Lại có thể cùng thụ thương thỏ giới chúng, chiến đến bất phân cao thấp, khó bỏ khó phân.

Đồng thời theo chiến đấu bộc phát ra đoàn kia Bạch Sắc thần thánh tia sáng, để cho bọn hắn có một loại cảm giác quen thuộc.

Chết!!

Ta dáng múa, ngươi không cách nào nhìn thẳng!!

Chiến đấu tựa hồ đến cuối cùng thời khắc mấu chốt.

Cực lớn trùng nhân giãy dụa bên hông, bày ra một bộ làm cho người nôn mửa Cổ Quái tư thế.

Đó là nhân loại bình thường rất khó làm đến, thậm chí nghĩ không ra quái dị tư thế.

Một chân độc lập, cơ thể lại nghiêng về phía trước liếc tiếp cận bảy mươi độ, kém chút dán tại mặt đất, lại vẻn vẹn chỉ là kém chút, cơ thể hoàn toàn giam cầm đồng thời bảo trì tại cái tư thế này.