Chương 12: Bị cảm nắng.

Phanh!

Nói xong, dường như chưa đủ nghiền, Phương Nghĩa lại gõ phía dưới tiểu văn đầu.

Có phải hay không lại giúp ngươi bị đè nén trong hạ thể Thái Sơ hung thú? Đừng nóng vội, ta gần nhất vừa học nhạc Phong Ấn Thuật, này liền giúp ngươi triệt để củng cố phong ấn!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa lần nữa đưa tay, làm bộ muốn gõ.

Không cần a! Hắc ca! Ta lập tức liền hủy đi những vật kia!!

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là hư ảo một chút, liền dọa đến tiểu văn vội vàng hô.

tiên tam bộ chẳng biết lúc nào, đi tới sau lưng Phương Nghĩa, nhìn có chút hả hê nói: Đội trưởng, ngươi nhìn hắn cái bộ dáng này, ta cảm thấy hắn bị cảm nắng.

Tiểu văn lập tức ngẩng đầu.

Hảo một cái ác độc nữ nhân, thế mà bỏ đá xuống giếng!

Nàng quả nhiên coi trọng gian phòng của ta!!

Nhưng Phương Nghĩa ở bên, tiểu văn trong lòng là dám giận không dám nói.

Mà Phương Nghĩa nhưng là gật gật đầu.

Ân, không cứu nổi. Bỏ đi đầu, đêm nay ăn thịt!

Hắc ca, chờ đã! Ta còn có thể cứu giúp ở dưới!

Phương Nghĩa không để ý hắn, hỏi Tiên tam đường dành cho người đi bộ: Đúng, căn phòng kia ngươi có hứng thú không?

Xét thấy tiểu văn ác liệt cải tiến hành vi, Phương Nghĩa đang tính toán có phải hay không muốn đem tiểu văn buộc ở gian phòng của mình.

Hai cái đại nam nhân ngụ cùng chỗ, không tính là, hơn nữa giường của mình cũng đủ lớn.

Quan trọng nhất là, có thể thời khắc theo dõi hắn, tiết kiệm hàng này thừa dịp chính mình không chú ý thời điểm, sửa bậy tạo trong nhà trang trí Phong Cách.

Bất quá lời này mới ra, bên cạnh hai người gần như đồng thời sắc mặt đại biến.

Không cần!!

tiên tam bộ thật sự bị Phương Nghĩa ý nghĩ giật mình kêu lên, để cho nàng ở cái kia nhà ma? Sợ là ngày thứ hai liền muốn tinh thần thất thường a!

Căn phòng kia là người ngủ? Quỷ đi vào đều phải ghét bỏ đồng hành quá nhiều gian phòng quá chen chúc đâu!

Tiểu văn càng là trực tiếp, vội vàng vượt qua hai người, dùng cơ thể ngăn chặn gian phòng đại môn.

Hắc ca, đây là gian phòng của ta! Xú nữ nhân cùng cẩu không cho phép bước vào!

Ai mà thèm!!

tiên tam bộ nghe mí mắt trực nhảy.

Hàng này thật là trong hiện thực cùng trong trò chơi đều giống nhau, hoàn toàn không có khác nhau, vĩnh viễn như vậy làm người ta ghét!

Nhưng mà!

Làm một người trưởng thành, nàng làm sao có thể cùng tiểu hài tử một dạng hành động theo cảm tính đâu?

Nàng thế nhưng là trải qua giáo dục tốt, trường cao đẳng tốt nghiệp, một đường đi đến đến nghiên cứu sinh độ cao ưu lương nhân sĩ xã hội!

Vừa lúc ở trước mặt tiểu quỷ, bày ra bày ra cái gì gọi là trưởng thành tài trí nữ tính lý trí cùng thành thục!

Mặt hướng Phương Nghĩa, chỉnh lý dung nhan, tiên tam bộ lộ ra mỉm cười.

Đội trưởng, gian phòng kia ta rất ưa thích, ta liền ở đây ở giữa a.

Người trưởng thành tùy hứng, ngươi tưởng tượng không đến!

Mặt hướng Phương Nghĩa, tay phải lại lặng lẽ ở sau lưng thụ cái thắng lợi ‘v’ chữ thủ thế.

tiên tam bộ trong nháy mắt thư thản.

Đoạn thời gian trước ở trong game chịu nổi, trong nháy mắt cảm giác toàn bộ kiếm lời trở về.

Trò chơi, ta lại không thể!

Thực tế, ngươi không được!

Xú nữ nhân, ngươi?!

Tiểu Văn Hoàn Toàn sửng sốt, nổi giận đùng đùng trừng trước mặt bóng hình xinh đẹp!

Vậy thì tốt quá, đợi lát nữa ta để cho tiểu văn đem gian phòng những cái kia đồ vật loạn thất bát tao phá hủy, sau đó lại giúp ngươi đem hành lễ lộng đi vào.

Phương Nghĩa không nghĩ quá nhiều, hướng tiểu văn vẫy vẫy tay.

Tiểu văn, tới, chúng ta đi ban công nói chuyện.

Tiểu văn đối với Phương Nghĩa có thể có cái gì tính khí.

Điếc cái đầu liền ngoan ngoãn theo tới.

Theo hai người rời đi, tiên tam bộ một ngoại nhân bị lưu tại tại chỗ.

Mang tới hành lễ không thiếu, nàng một người dời lên tới cũng tốn sức.

Dứt khoát liền tạm thời để, tính toán đợi Phương Nghĩa bọn hắn trở về, để cho bọn hắn hỗ trợ cùng một chỗ xử lý.

Tùy ý tại Phương Nghĩa trong nhà bốn phía đi dạo.

Đại sảnh, phòng bếp, phòng vệ sinh......

Từng cái gian phòng nhìn sang, tiên tam bộ không khỏi cảm thán.

Đây là trong nhà có khoáng a!

Không nói phú nhị đại, đó cũng là phú nhất đại.

Tuyệt đối có tiền dâm.

Đừng nhìn gian phòng không nhiều, diện tích không lớn.

Vấn đề là, cái này khu vực phòng ở.

Giá phòng liền không có tiện nghi.

Đổi thành nàng trước đây việc làm, đời này cũng đừng nghĩ ở loại địa phương này mua nhà.

Nói dễ nghe một chút nghiên cứu viên, nói khó nghe một chút, còn không phải liền là người làm công, nhiều nhất là thành phần trí thức cao cấp mà thôi.

Tại nàng chỗ làm việc, năm sáu năm xuống, còn có thể dựa vào tiền lương mua nhà.

Đổi thành nam đô thị ở đây, phòng cho thuê đều phải mệnh.

Nàng chỗ làm việc, cách nam đô thị vẫn là thật xa, thậm chí có thể có thời gian chênh lệch, xem như vắng vẻ khu vực!

Nghe nói viện nghiên cứu cũng là vì thuận tiện tiến hành nghiên cứu, mới tuyển như vậy vắng vẻ khu vực.

Nhưng liền tiên tam bộ cảm giác mà nói, đây là vì áp súc chi phí, giảm xuống phúc lợi của nhân viên đãi ngộ, chỉ cấp so nơi đó bình quân tiền lương cao hơn gấp hai tiền lương.

Nếu không phải là bị trường học một đường an bài, trực tiếp nhận lời mời trở thành, không có nghĩ sâu quá nhiều, cùng với chính xác không biết ngoại trừ bản chuyên nghiệp, chính mình tựa hồ cái gì cũng không biết.

tiên tam bộ có thể đã sớm nhảy ra hố lửa, đi thành phố khác nội thành phát triển.

Giờ khắc này, tại tiên tam bộ trong lòng, Phương Nghĩa hình tượng, nhiều một cái tiêu đề, tuổi nhỏ tiền nhiều!

Nói ra thật xấu hổ, chân chính nhận ra Phương Nghĩa sau, tiên tam bộ thật sâu cảm thấy mình thật sự đã già.

Nhìn Phương Nghĩa bộ dáng, cũng liền mới chừng hai mươi, chính mình thế nhưng là 27 a!

Đổi thành bình thường quan hệ xã hội, Phương Nghĩa chính là mới ra xã hội mao đầu tiểu tử giai đoạn, mà mình đã là tại chức tràng sờ bơi lội hơn mấy năm kẻ già đời, đây nếu là có chút gì ý nghĩ, nói là trâu già gặm cỏ non đều không đủ.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Phương Nghĩa trong nhà đại khái sắp đặt, đã bị tiên tam bộ tham quan bảy tám phần.

Đẩy ra cái phòng cuối cùng đại môn, tiên tam bộ lập tức sững sờ.

Sau cùng gian phòng này, là một cái gian phòng ngủ lớn.

Không giống với những phòng khác cái chủng loại kia để đó không dùng cảm giác. Có số lớn sử dụng vết tích.

Cái gì giấy ăn, trên mặt đất rác rưởi, đầu giường tóc ngắn...... Toàn bộ đều có thể nhìn ra được, đây chính là Phương Nghĩa bình thường ngủ gian phòng.

Không hiểu, tiên tam bộ tâm tình đột nhiên trở nên có chút lo lắng bất an, cảm giác có chút ngượng ngùng.

Nói ra thật xấu hổ, trong hiện thực, nàng thật đúng là chưa từng vào nam sinh gian phòng đâu!

Đến nỗi trong trò chơi, nam sinh nhà vệ sinh, đã từng nàng cũng mặt không đổi sắc xông qua.

Đương nhiên, đây chính là một cái khác chuyện xưa.

Tận lực bình phục tâm tình, làm bộ tùy ý bắt đầu tham quan.

Cái bàn, chén nước, máy tính, thực thể sách, giường lớn......

Chờ đã!

Giường lớn?

Tiên tam trình tự nhiên sững sờ.

Bởi vì nàng phát hiện, Phương Nghĩa trong phòng trên đầu giường, để hai cái mũ trò chơi.

Một cái màu đen, một cái màu hồng phấn.

Rõ ràng, một cái sống một mình nam nhân, thì sẽ không ở đầu giường cố ý dự sẵn một cái phấn hồng phối màu mũ trò chơi.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, thoáng qua một tia vi diệu cảm giác mất mát.

Đông môn say, thì ra đã có ở chung bạn gái, thậm chí là đã kết hôn rồi.

Cũng đúng, ưu tú như thế nam nhân, đường đường một khu không ai không biết không người không hay siêu cấp người qua đường vương, ở độ tuổi này liền thành kẻ có tiền, nhân thượng nhân, làm sao lại thiếu nữ nhân.

Nguyên bản một mực tăng cao cảm xúc, đột nhiên có chút tẻ nhạt vô vị.

Không đúng! Ta là tới tranh thủ thay đổi nhân sinh quỹ tích, ôm đùi xung kích nghề nghiệp vòng! Những thứ khác, đều là thứ yếu.

Hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình,

tiên tam bộ vỗ mặt một cái trứng, yên lặng lui ra ngoài.

Hu hu

Chân trước mới ra đi, nàng lại đột nhiên toàn thân run một cái, nghe được một loại nào đó trong phim ma mới có thể phát ra Cổ Quái phối nhạc.

Phối hợp với vừa mới mười hai giờ thời gian điểm.

Càng là có một loại rợn cả tóc gáy hoảng sợ cảm giác, để cho người ta lông mao dựng đứng, toàn thân cứng ngắc.

Đến nỗi quỷ dị nơi phát ra âm thanh, thình lình lại là tiểu Văn Quỷ Ốc gian phòng!

Mà ban công, bỗng nhiên vang lên tiểu văn âm thanh vô sỉ kia.

A, đồng hồ báo thức ta vang lên.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.