Chương 59: Thổ lộ bị cự?.

Chỉ cần Phương Nghĩa sớm đem ma vương quân tiên phong tấn công tin tức, mang cho ngủ Lương thành, để cho người trong thành có đề phòng, làm ra sách lược ứng đối..

Lấy thành phố lớn cấp bậc phòng bị sức mạnh, đối phó loại này quy mô ma vương quân, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Tuy nói là chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng tại có chuẩn bị ngạch tình huống phía dưới, lấy được tỉ lệ rất lớn, nhiều nhất là đánh thảm liệt điểm mà thôi.

Mà tiên tam bộ bên kia thì càng đơn giản.

Dù là không hề làm gì, ma vương quân đều lấy đánh lén, lấy được ban sơ ưu thế.

Nếu là chủ động xuất kích, cố ý đem thành thị bên trong phòng bị công trình phá hư, đem người quyền cao chức trọng ám sát xử lý sạch, hoặc là dứt khoát phóng đại Hỏa Thiêu thành, cũng có thể đem ma vương quân ưu thế mở rộng, một bước đúng chỗ, thành công phá hư ngủ Lương thành, để cho ma vương quân chiếm lĩnh tòa thành thị này.

Vấn đề ở chỗ, nếu để cho tiên tam bộ hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ nàng cá nhân đẳng cấp đề thăng, liền không có khác bất luận cái gì trên thực chất phần thưởng.

Dù sao tiên tam bộ không phải ma vật, không cách nào gia nhập vào ma vương đại quân.

Mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng và ma vương thế lực xem như một phe cánh, cũng là đồ sát nhân loại.

Đến nỗi Phương Nghĩa bên này, có thể thao tác không gian liền lớn rất nhiều.

Sớm truyền lại tin tức, để cho cao tầng sớm tiến hành phòng bị, chỉ cần cao tầng không phải quá hỗn đản, công lao này chắc chắn là muốn ghi lại.

Mà thành công kích bại ma vương quân tiên phong sau, công lao của hắn đem thêm một bước bị nhắc đến cùng khen ngợi, vô luận là thực lực bản thân, vẫn là địa vị xã hội, đều sẽ có tăng lên cực lớn.

Cái này ẩn tính lợi tức, muốn so tiên tam bộ bên kia muốn tốt hơn nhiều.

Bất quá lợi ích loại chuyện này, cũng không phải bên nào lợi tức nhiều, nên để cho một bên nào.

Mà là ích lợi của mình, có thể hay không được bảo đảm.

Khi chưa có tín nhiệm, người cũng là ích kỷ.

Vô duyên vô cớ, vẻn vẹn chỉ là tạm thời đồng đội, người khác tại sao muốn vì ngươi hi sinh chính mình nhiệm vụ lợi tức?

Tất cả mọi người bận rộn như vậy, cũng không phải cái gì Thánh Nhân, hà tất mạo xưng là trang hảo hán, còn mỹ danh kỳ viết, giúp người hoàn thành ước vọng.

Đông môn say, tin tưởng ngươi cũng không phải cái gì yêu hoa tiếc ngọc người, càng sẽ không là nắm giữ thân sĩ tinh thần người, cho nên dù là ta là một cái nữ hài tử, ngươi cũng sẽ không đối với ta lễ nhượng ba phần, đúng không?

Đương nhiên.

Nam nữ bình đẳng, đối xử như nhau, Phương Nghĩa luôn luôn như thế.

Ngừng tạm, hắn còn bổ sung một câu: Hơn nữa theo ta nhìn, ngươi cũng không phải loại kia yếu đuối nữ tính, cũng không hi vọng người khác bởi vì giới tính nguyên nhân mà cố ý chiếu cố...... Đơn giản tới nói, chính là nữ cường nhân tính cách.

Rõ ràng bản thân là nữ cường nhân chuyện này, cùng bị người cố ý nói ra, cái này là hoàn toàn hai loại cảm thụ bất đồng.

Hơn nữa tiên tam bộ cũng không phải chính mình muốn trở thành nữ cường nhân, chỉ là nhân sinh cứ như vậy bị một đường đẩy đi tới, cho tới bây giờ không dừng lại qua.

Khi ý thức được lúc, nàng mới phát hiện tự mình đi đầu cầu độc mộc, trở thành một cái khổng lồ thể hệ ở dưới linh kiện nhỏ, cái kia rải rác chúng sinh bên trong, bình thường ảm nhiên tồn tại.

Tại nàng chỗ làm việc, mỗi một tên đồng sự đều so với nàng tri thức uyên bác, mỗi một tên đồng sự đều so với nàng thông minh, ngoại trừ niên linh có ưu thế, nàng tựa hồ cái gì cũng sai.

Cuộc đời bình thường, một ngày lại một ngày sinh hoạt, không gợn sóng chút nào con đường.

Mỗi lần nhìn thấy đồng nghiệp chung quanh nhóm già yếu dung mạo, nàng cũng phảng phất thấy được tương lai chính mình.

Loại kia một mắt liền có thể nhìn thấy nhân sinh cuối cảm giác, để cho nàng một trận mê mang.

Thẳng đến phát hiện 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, tiến vào trò chơi này.

Nhân sinh mới có khác biệt màu sắc, trở nên tươi sống mà khoái hoạt, tùy ý mà khoa trương.

Có lẽ chỉ có tại trong thế giới giả lập này, mới khiến cho nàng có một chút như vậy lòng trung thành, cảm giác đồng ý.

Chỉ là không nghĩ tới, ở trong game, còn có thể bị người hô thành nữ cường nhân.

Đó là sớm đã ký ức mơ hồ người đồng lứa nhóm, đối với nàng đánh giá, xa xôi mà the thé.

Trên mặt rõ ràng thoáng qua biểu tình không vui, tiên tam bộ cùng Phương Nghĩa gặp thoáng qua.

Vậy thì không có gì dễ nói, tất nhiên tất cả mọi người không có nhượng bộ ý tứ, vậy thì đường ai nấy đi, đều bằng bản sự!

Một câu nói, liền biểu lộ thái độ.

Vừa mới tạo thành tiểu đội, tựa hồ lập tức liền yếu quyết nứt.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Chờ đã!

Dừng bước lại, tiên tam bộ nghiêng đi nửa bên mặt, ánh mắt lạnh nhạt.

Thế nào? Muốn tiên hạ thủ vi cường, bây giờ đang ở ở đây cùng ta đánh?

Không phải...... Cái kia còn có chuyện gì? Trước tiên nói rõ với ngươi, vô luận ngươi dùng cái gì thủ đoạn, ta đều sẽ đem hắn phá giải, cuối cùng san bằng ngủ Lương thành. Ma vật công thành, ta đục nước béo cò, lấy được lợi tức, cũng sẽ không chỉ có trên mặt chữ cái kia 10 cấp nghề nghiệp đẳng cấp ban thưởng, còn sẽ có càng nhiều lợi tức, dù cho không có ngươi hiệp trợ, ta cũng có chắc chắn, tự mình hoàn thành trận này phó bản.

tiên tam bộ ngược lại là trực tiếp, quan hệ xuất hiện vỡ tan dấu hiệu, liền lập tức tản mát ra một loại người lạ chớ tới gần băng lãnh thái độ.

Đối với này, Phương Nghĩa chỉ là khẽ lắc đầu.

Không, ta muốn nói không phải cái này. Ta là chuẩn bị giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi.

Cái gì?

tiên tam bộ thần sắc sững sờ.

Giúp ta hoàn thành phó bản nhiệm vụ chi nhánh? Vậy không phải tương đương......

Không tệ, vậy thì đồng nghĩa với ta nhiệm vụ chi nhánh chỉ có thất bại cái này một cái kết quả.

Lấy lui làm tiến?

Không...... Chẳng lẽ nói......

tiên tam bộ lông mày lại nhăn, tràn đầy lòng cảnh giác.

Ngượng ngùng, ngươi không phải là món ăn của ta.

Cái gì?

...... Là ta biểu đạt không đủ rõ ràng.

Hoàn toàn xoay người, nhìn chăm chú Phương Nghĩa, tiên tam bộ nghiêm túc nói: Đông môn say tiên sinh, ta không thích ngươi, cho nên ngươi cũng không cần đối với ta hiến ân tình, cảm tạ!

Cái...... Sao!

Phương Nghĩa kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Nữ nhân này trong đầu đang suy nghĩ gì.

Chẳng lẽ là bị nữ đóng vai nam nữ nhân kích động qua một lần, ngay cả thần kinh đều trở nên nhạy cảm?

Còn có cái này thông thạo cự tuyệt thủ pháp là cái quỷ gì, căn bản giống như là thân kinh bách chiến, sớm làm qua tập luyện cái chủng loại kia.

Sắc mặt tối sầm, Phương Nghĩa tức giận nói: Ta từ bỏ nhiệm vụ của ta, là bởi vì ta cảm thấy ngủ Lương thành bị ma vương quân chiếm lĩnh, phù hợp hơn ích lợi của ta, mà không phải tại hướng hiến ân tình. Hơn nữa nếu như ta thật thích ngươi mà nói, cái động tác thứ nhất chính là đem tứ chi của ngươi chặt đứt.

...... Ngươi ưa thích người Phương Thức, có chút đặc biệt.

Cái này gọi là nằm qua phó bản, đây mới gọi là hiến ân tình, hiểu chưa?

Không rõ, không rõ.

Chúng ta không giống nhau, không giống nhau.

Dù là tiên tam bộ, cũng bị Phương Nghĩa Cổ Quái hiến ân tình Phương Thức cũng dọa đến lắc đầu liên tục.

Gia hỏa này quả nhiên Cổ Quái vô cùng, cùng trước đó thấy qua người hoàn toàn khác biệt......

Hiến ân tình vấn đề, chúng ta về sau lại thảo luận, ngươi mới vừa nói ma vật công thành, chiếm giữ ngủ Lương thành, phù hợp hơn ích lợi của ngươi, điểm này, ngươi có thể nói kĩ càng một chút. Nói thật, ở trong quá trình này, ta hoàn toàn nhìn không đến ngươi có cái gì lợi tức.

Đối mặt lời này, Phương Nghĩa trực tiếp móc ra một vật, bày ra cho tiên tam bộ nhìn.

Oán ăn châu? Cái này cùng oán ăn châu có quan hệ gì?

tiên tam bộ, ngươi cũng từng gặp phó đoàn trưởng là thế nào biến thành luyện ngục ma ngưu, lúc đó phó đoàn trưởng ăn một đống oán ăn châu, phẩm chất đều vô cùng cao. Mà ta bây giờ có được oán ăn châu, chỉ có số lượng ưu thế, về chất lượng còn kém không thiếu.