Chương 78: Pin.

Đây là chưa từng có tai nạn, tây nửa thành khu vực tổ chức lớn khó được phối hợp, khởi xướng thảo phạt đội.

Đáng tiếc là, chỉ là tiêu diệt một nửa trưởng thành kỳ tro thú, liên minh cũng bởi vì nội bộ mâu thuẫn giải thể.

Bởi vì, Hôi giáo cùng những tổ chức khác cao tầng, suy tính ra tây nửa thành khu sắp xong đời sự thật.

Không có người lại nghĩ giữ gìn tây nửa thành khu an ổn, toàn bộ đều nổi điên giống như đi tìm độc nga tiến sĩ.

5 giây tro, là tất cả tây nửa thành khu hi vọng cuối cùng.

Nếu có hơn bình 5 giây tro, liền có tỉ lệ, vượt ngang phân giới cầu, đi đến Đông Bán Thành khu.

Khác biệt nhiều tai nạn, mỗi thời mỗi khắc đều phải dự phòng tro thú xâm hại tây nửa thành khu.

Căn cứ vào lịch sử ghi chép, nghe nói Đông Bán Thành khu, còn không có gặp tro vực ảnh hưởng, dưới so sánh, đơn giản chính là...... Thiên Đường.

Ở đó điên cuồng dưới sự tìm kiếm, bất ngờ, thế mà không ai tìm đến độc nga tiến sĩ tung tích!

Nói đến đây, Cửu Xà giống như là kết thúc lên tiếng, không còn lên tiếng.

Có ý tứ gì? Độc nga tiến sĩ tin tức đâu?

Ta đã nói cho ngươi biết.

Không lời tay phải, chậm rãi bỏ vào bên hông trên trường đao.

Nói rõ một chút.

Ai...... Nghe rõ ràng: Ở đó điên cuồng dưới sự tìm kiếm, bất ngờ, thế mà không có 【 Người 】 tìm được độc nga tiến sĩ tung tích!

Không nói gì con ngươi co rụt lại.

Ngươi nói là......

Ân.

Không nói gì hít sâu một hơi.

Nghĩ không ra...... Nàng nguyên lai là bị Hôi giáo bắt đi.

Chú ý cách diễn tả! Là bị ‘Phi Nhân’ tồn tại, bắt đi.

Không nói gì tại vượt qua phân giới cầu sau, cũng không phải không mục đích gì đang hành động.

Đối với tây nửa khu tình huống, nhiều ít có hiểu biết.

So sánh với Đông Bán Thành khu mộng mộng mê mê.

Tây nửa thành khu đối với tro vực tro có thể lý giải cùng lợi dụng, mạnh hơn nhiều cái trước.

Thậm chí...... Nghe đồn Hôi giáo, cũng tại nghiên cứu, thuần hóa tro thú, tạo thành tro thú đội.

Đương nhiên, trước hôm nay, không nói gì cũng chỉ là cho là vẻn vẹn chỉ là nghe đồn.

Hiện tại xem ra...... Độc nga tiến sĩ, hẳn là bị Hôi giáo tro thú đội bắt đi.

Tro thú đội ở đâu? Hôi giáo tổng bộ?

Không có người sẽ đem mục tiêu đặt ở rõ ràng như thế địa phương, nàng bị giấu ở một cái giống ta loại an toàn này phòng địa phương. Đương nhiên, ta mặc dù là Hôi giáo tương đối cao tầng vị trí, nhưng cũng không đầy đủ quyền hạn biết cụ thể tình báo.

Người nào có quyền hạn?

Ta biết ngươi muốn làm cái gì, ta cũng có thể trợ giúp ngươi, phối hợp ngươi hành động...... Nhưng đầu tiên, ngươi trước tiên cần phải trả giá ít đồ, tỉ như, ngươi là thế nào vượt qua toà kia cầu?

......

Không nói gì trầm mặc phía dưới, tiếp đó chậm rãi nói: Thân phận kỹ năng, phó bản ta thân phận là người đưa đò.

Có hiệu quả gì?

Có thể dẫn người vượt qua phân giới cầu, giới hạn tại phân giới cầu.

Giới hạn tại...... Vì cái gì?

Cái kia cây cầu, tại thiết kế mới bắt đầu, liền bị động qua tay chân. Trận này phó bản thủy, chỉ sợ so ngươi ta nghĩ đều sâu. Hơn nữa căn cứ ta suy đoán...... Hắc đội bên kia, tất nhiên cũng có một cái người chơi, có vượt qua phân giới cầu năng lực.

Cửu Xà không biết rõ.

Bất quá tất nhiên không nói gì có thể mang nàng vượt ngục, cuộc giao dịch này liền có tiến hành tiếp tất yếu.

So với loại kia tro vực tự do hành động 5 giây không đáng tin dược tề, trước mặt cái này tự mình kinh nghiệm, vượt qua lưỡng giới gia hỏa, mới càng thêm đáng tin.

Ngươi muốn làm gì?

Bắt được Hôi giáo cao tầng, ép hỏi độc nga tiến sĩ rơi xuống.

Vậy ta ngược lại là có thể cung cấp một mục tiêu...... Bất quá, ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi.

Vấn đề gì?

Vì cái gì...... Ngươi sẽ theo Đông Bán Thành khu, vượt qua đến tây nửa thành khu tới? Theo lý thuyết, không có cần thiết này đem?

Không nói gì chân mày hơi nhíu lại.

Bởi vì sức mạnh.

Sức mạnh?

Ân, xem như người đưa đò, ta biết tây nửa thành khu tình huống.

Tây nửa thành khu, đối với tro có thể nghiên cứu và lợi dụng, mạnh hơn nhiều Đông Bán Thành khu, thậm chí lợi dụng 【 Pin 】 khái niệm, đem tro có thể cường hóa tố chất thân thể, thậm chí phân hoá ra nhiều loại hệ thống sức mạnh.

Nếu như ta một mực chờ tại Đông Bán Thành khu, khi Hắc đội người đưa đò, đem tây nửa thành khu Cường Giả đưa đến Đông Bán Thành khu, như vậy còn chờ tại Đông Bán Thành khu đồng đội, chỉ có thể hẳn là kết quả diệt vong.

Nếu muốn thắng hắn đến trận này phó bản thắng lợi, ta xem như đội trắng bên trong thân phận đặc thù người chơi, nhất thiết phải lập tức bày ra hành động, bảo đảm đội ngũ thắng lợi!

Cửu Xà không nghĩ tới, không nói gì sẽ nhớ nhiều như vậy.

Bất quá, nàng cũng chính xác không hiểu rõ Đông Bán Thành khu tình huống.

Nghe lời ngươi ý tứ, Đông Bán Thành khu, liền 【 Pin người 】 cũng không có xuất hiện?

Ân, trên cơ bản tất cả đều là người bình thường tố chất.

...... Đó thật đúng là đủ hỏng bét.

Đem pin người cùng người bình thường là được so sánh mà nói, đó chính là hai cái khoa học kỹ thuật giai đoạn.

Giống như thời kỳ đồ đồng cùng thời đại đồ sắt, lại tỉ như siêu năng trong bối cảnh người bình thường, đối đầu siêu năng lực giả, chênh lệch không phải một chút điểm.

Bết bát nhất chính là, Đông Bán Thành người, tất cả cũng không có nửa điểm phản kháng, mà tây nửa thành khu...... Cơ hồ mỗi cũng có ‘Thần Tiên’ chi lực.

Mặc dù Hắc đội đã chết chỉ còn lại hai người, mà đội trắng một người không chết.

Bất quá như còn lại hai tên Hắc đội thành viên đều tây nửa thành khu, hơn nữa có tây nửa thành khu tiêu chuẩn trung bình.

Chỉ cần tìm được còn lại đội trắng người chơi, căn bản là tàn sát hạ tràng.

Khó trách...... Khó trách nữ nhân này, muốn vượt ngang phân giới cầu.

Nàng, căn bản chính là tới đây trộm lấy pin người kỹ thuật!

Thông qua đem kỹ thuật pin phản hồi...... Không! Hẳn là đơn giản hơn Phương Thức, đem cao cấp pin, mang về Đông Bán Thành khu, đem đồng đội Vũ Trang đứng lên, phong phú tro có thể, như vậy cán cân thắng lợi, sẽ hoàn toàn khuynh hướng đội trắng, lại không lật xe phong hiểm.

Lý giải là hiểu được.

Nhưng Cửu Xà vẫn như cũ cảm thấy khó chịu.

Từ trước mắt lộ ra tin tức đến xem, nữ nhân này căn bản không đem nàng coi là mình người, hoặc tính toán thành đội trắng một thành viên.

Một mực tại lo lắng Đông Bán Thành khu đồng đội, lại không cân nhắc qua, chính mình cái này sinh trưởng ở địa phương Tây Bán thành pin người, thế nhưng là nắm giữ siêu cường chiến lực!

Dù là thật sự lưỡng giới kết nối, Hắc đội pin người đại sát tứ phương, nàng cũng có đầy đủ lòng tin, cùng đấu tranh!

Đương nhiên, loại sự tình này cũng không cần phải bày ra trên mặt bàn tiến hành thuyết minh.

Cửu Xà tránh nặng tìm nhẹ nói: Nếu như thế, ngươi cần gì phải chấp nhất tại cứu viện 【 Độc nga tiến sĩ 】?

Thuốc của nàng...... Rất khủng bố, nếu như bị địch nhân nắm giữ, lại là uy hiếp to lớn! Giống như bị chúng ta nắm giữ, thắng bại cây cân sẽ hoàn toàn ưu tiên.

Xem ra ngươi đem hết thảy đều nghĩ rất rõ ràng.

Không nói gì gật đầu một cái.

Kế hoạch chúng ta phía dưới tiếp xuống hành động cứu viện, mặc kệ hành động thành công hay không, từ sau lúc đó, ta đều sẽ lập tức mang ngươi rời đi tây nửa thành khu.

Cửu Xà hai mắt tỏa sáng.

Có thể. Nói như vậy, pin của ngươi, đã chuẩn bị xong?

Ân, đoạt mấy cái trên thị trường tương đối cao cấp mặt hàng, đã phóng tới trên xe. Cấy ghép phương diện kỹ thuật chỉ đã copy tư liệu, coi như không thể làm được giá trị trung bình trở lên độ dung hợp, cũng có thể cung cấp rất nhiều chiến lực.

Vậy còn chờ gì, hành động! Ta trước mắt biết đến Hôi giáo cao tầng, có thể tinh tường độc nga tiến sĩ giấu ở đâu, tổng cộng có 6 người......

......