Chương 19: Cuồng thần sẽ.

Vừa mới kết thúc nói chuyện điện thoại hội trưởng, chau mày.

Kể từ Hạ Lâm bắt đầu hành động sau, toàn bộ Kaku đế quốc, lại bắt đầu rung chuyển.

Đến cùng là chuẩn bị ước chừng hơn hai nghìn năm khổng lồ kế hoạch, nếu như sớm đã có phát giác, chỉ sợ bọn họ cuồng thần sẽ đều phải âm thầm bị tiêu diệt.

Nhìn xem trong phòng hội nghị, lấy đủ loại tư thế nằm trên ghế sa lon nhai lấy kẹo cao su, xoát điện thoại di động, nhìn tin tức đồng thời ha ha lớn nhỏ 【 Mười kiếm 】, hắn cảm thấy bó tay toàn tập.

Duy nhất để cho hắn vui mừng là, 【 Mười kiếm 】 bên trong, nguyên bản quan hệ không tốt hai kiếm cùng tam kiếm, trước mấy ngày tựa hồ xảy ra chuyện gì, đột nhiên trở nên hòa thuận, bây giờ còn ngồi ở một cái trên ghế sa lon cùng một chỗ Online chơi game điện thoại.

Tuy nói không làm việc đàng hoàng, nhưng chỉ cần thời khắc mấu chốt có thể làm việc là được.

Bất quá Hạ Mộc chuyện, bọn hắn là xử lý không giúp được gì, cần trong hội bộ phận kỹ thuật tiến hành thông tin liên hệ dị tinh huynh đệ mới được.

Bởi vậy hắn chỉ là vội vàng đi ngang qua mà thôi, mười kiếm có mấy người cho hắn đi lễ, càng nhiều hơn chính là nhìn chăm chăm mà thôi.

Hội trưởng, mặc dù là cuồng thần sẽ địa vị cao nhất tồn tại, nhưng mười kiếm địa vị, tại lịch sử góc độ mà nói, là cùng hội trưởng ngồi ngang hàng.

Chỉ là phát triển cho tới hôm nay, dần dần đã biến thành cuồng thần sẽ đệ nhị giai cấp tồn tại, trong hội quyền hạn, gần như chỉ ở hội trưởng dưới một người.

Đợi đến hội trưởng rời đi, hai kiếm cùng tam kiếm tiếp tục xì xào bàn tán, dường như đang thương lượng cái gì.

Bổ đao, ta cảm thấy đi 【 Chung Sơn 】 bổ đao, một cái khả năng lại là lọt lưới, nhưng hàng ngàn hàng vạn cái, lúc nào cũng có thể đoán đúng một cái!

Đều nói an tâm chớ vội, hai ta thực lực, còn không có tại trong phó bản đi ngang đâu. Dù sao giống chúng ta xâu như vậy nhân vật, bên cạnh còn có 8 vị đâu.

Giết những kia 【 Chung Sơn 】 bị trấn áp cái xác không hồn, muốn cái gì thực lực, nhiều nhất là náo ra điểm oanh động mà thôi. Ngược lại 【 Thời đại kết thúc 】 nhiệm vụ đã mở ra, đoán chừng lập tức toàn bộ thế giới phó bản đều sẽ nghênh đón động đất, chúng ta hủy diệt Chung Sơn, nhiều nhất xem như tiểu đả tiểu nháo.

Ngươi nói là 【 Sắp 】, bây giờ thế giới phó bản còn không có xuất hiện đặc biệt lớn động tĩnh, chúng ta cũng không cần quá giới hạn cho thỏa đáng.

Ngươi làm sao lại chết đầu óc như vậy đâu.

Ngươi suy nghĩ một chút, đội chúng ta ngũ không có người có 【 Kỳ quỷ 】 dòng đúng không? Vậy khẳng định chính là đối diện.

Hơn nữa vừa ra tới, liền đem phó bản cất cao đến phó bản này cường độ.

Suy nghĩ một chút chúng ta trước kia là cái gì phó bản cường độ, cấp năm đỉnh thiên, lục cấp phó bản cường độ đều kém chút đoàn diệt, lần này trực tiếp đối mặt cấp bảy phó bản cường độ, chắc chắn là đội trắng bên kia xuất ra một cái Cường Giả!

Cường Giả, hệ thống bình thường đều sẽ thiết hạ hạn chế. Cho nên ta lớn mật phỏng đoán, tên kia Cường Giả liền bị phong ấn ở 【 Chung Sơn 】, bây giờ không thể động đậy! Chúng ta bây giờ đi 【 Chung Sơn 】 bổ đao, đoán sai không có gì, đã đoán đúng, đó chính là đã trúng hạng nhất thưởng lớn!

Hắn nói hay lắm có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

tam kiếm do dự một chút, hỏi: Coi như ngươi nói đúng, dị biến giả thân thể Bất tử giải quyết như thế nào?

Còn không có nghĩ rõ ràng sao? Đều xuất hiện phó bản thông báo! Thuyết minh người chơi cùng người chơi tổn thương, là chân thật tổn thương, chết liền không có phải phục sinh! Dị biến giả năng lực đối với np có thể có hiệu lực mà thôi!

Cái này...... Ngươi chỉ là phỏng đoán mà thôi......

Chí ít có khả năng này không phải, chớ do dự, cùng đi với ta kiếm chuyện a!

Vậy được rồi...... Cái kia liền đi làm một đợt sự tình, không nói chuyện nói đằng trước, chúng ta nhất thiết phải điệu thấp hoàn thành chuyện này, tốt nhất đừng gây nên sự chú ý của người khác.

Không có vấn đề!

Đêm đó, cuồng thần sẽ 【 Mười kiếm 】 bên trong hai kiếm cùng tam kiếm, tạm thời rời đi cuồng thần sẽ.

Sau một thời gian ngắn, 【 Chung Sơn 】 bắt đầu xuất hiện cầm tù tù phạm mất tích nghe đồn.

......

Dị tinh.

Ướt nhẹp bùn đất bên trên.

Phương Nghĩa tại ngồi xổm.

Hơn nữa đã ngồi xổm rất lâu.

Bởi vì hắn tại nhìn một gốc thảo.

Một khỏa lớn lên tại lạ lẫm tinh cầu thực vật xanh, thảo.

Cái này bụi cỏ, cùng thông thường thảo khác biệt.

Nó, mọc ra một con chuột đầu.

Không tệ, từ lòng đất mọc ra thảo, thế mà biên chế ra phức tạp lục sắc chuột đầu.

Giống như là nghệ thuật đại sư mở ra một nói đùa, có quỷ dị lực hấp dẫn.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm cái này bụi cỏ, đã nhìn hai giờ.

Hắn vô cùng xác định, cái này trên cỏ đầu chuột, chính là hắn ra sân trong phó bản, Hắc Thử đầu chuột!

Ra sân trong phó bản, hắn đã giết ước chừng mấy vạn con Hắc Thử, đối với loại sinh vật này cấu tạo, rất là quen thuộc.

Cho nên liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này bụi cỏ, phía trên mọc ra bộ phận, tự động biên chế mà thành chuột đầu hình tượng, chính là Hắc Thử!

Vấn đề là...... Vì cái gì viên này xa lạ tinh cầu bên trên, hội trưởng lấy một khỏa biên chế Hắc Thử đầu hình vẽ cỏ dại.

Không phải nói, Hắc Thử cơ hồ diệt tuyệt, hoàn toàn trở thành phòng thí nghiệm tiểu Hắc chuột sao.

Vì cái gì ở đây sẽ mọc ra như thế một khỏa cỏ dại.

Cái này thực sự ý vị sâu xa.

Nếu như là hoang dại cỏ dại, cái kia sau lưng hàm nghĩa, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Nếu như là nhân công bồi dưỡng...... Vậy thì càng thêm phức tạp.

Cố ý tại như thế một cái tinh cầu bồi dưỡng thực vật, thuyết minh mọi người nghĩ tới tại viên tinh cầu này cắm rễ.

Kết quả lại chỉ là lưu lại như thế một khỏa cỏ dại, không có vật gì khác nữa, chắc chắn là tại viên tinh cầu này, chuyện gì xảy ra.

Ngay cả dị biến giả loại này thân thể Bất tử, đều cảm thấy không cách nào tại viên tinh cầu này sinh tồn được sự tình.

Sắc trời đã dần dần tối lại.

Nắm thật chặt quần áo, Phương Nghĩa cảm thấy rét lạnh.

Nhưng hắn không nghĩ quá nhiều, đưa tay ra, thử rút ra viên này đầu chuột thảo.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì hắn phát hiện thân thể của mình, trở nên cứng ngắc, đưa tay động tác, trở nên rất là chậm chạp.

Giống như là lạnh cóng, cơ hồ không cách nào chuyển động.

Chỉ là một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền ý thức được.

Nhiệt độ...... Đang nhanh chóng hạ xuống!

Ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh sáng của mặt trời mang dần dần bị Địa Cầu ngăn cản, không có cách nào chiếu xạ đến viên tinh cầu này phía trên.

Nhiệt độ, cũng chính là dưới ánh mặt trời bắt đầu biến mất thời điểm, chợt bạo hàng.

Giảm xuống tốc độ quá nhanh, quá mau, thậm chí Phương Nghĩa đều không phản ứng lại.

Rõ ràng mười mấy giây phía trước, còn không có cảm thấy lạnh.

Bây giờ lại đã ngay cả động đậy đều cực kỳ khó khăn.

Thở ra khí, càng là trực tiếp vụ hóa, thậm chí thể rắn hoa, trực tiếp giữa không trung tạo thành một đoàn khối băng, rơi xuống trên mặt đất.

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, vội vàng ngừng thở, muốn bắt đầu chạy, tìm kiếm Ôn Noãn chi địa.

Kết quả đã không thể động đậy, cơ thể ngưng kết khối băng thật dầy.

Mỗi một lần gió lạnh thổi qua, đều đem thân thể của hắn khối băng độ dày tăng thêm một tầng.

Phương Nghĩa có thể nhìn, có thể nghe, nhưng lại bị đông cứng chết ở trong trầm trọng khối băng, không cách nào tiến hành bất luận cái gì những thứ khác thao tác.

Chỉ có thể mặc cho thời gian trôi qua, khối băng càng thêm dày hơn trọng, ngay cả ánh mắt đều bị che đậy, không cách nào nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ có một mảnh trắng xóa.

Mưa đá mưa đổ rơi xuống, bạo Phong Tuyết...... Phủ xuống.

Cực hàn nhiệt độ không khí kém...... Khó trách dị biến giả từ bỏ cái tinh cầu này.

Loại tình huống này, liền xem như đối với không chết dị biến giả mà nói, nếu như không phải cực đoan tình huống phía dưới, bọn hắn tuyệt sẽ không xem như nơi ở điểm.

Cho điện thoại m.om không quảng cáo xin81zhongwénxiǎoshuowǎng