Chương 290: Bị nhận ra.

Phương Nghĩa hướng bọn họ xem xét, lúc này mới chú ý tới nơi hành lang lại vọt lên mười mấy người.

Khó trách trước mặt mấy người kia lại đột nhiên đã có lực lượng, dám đến tiến lên dây dưa.

Tránh ra, hoặc...... Chết!

Lấy ra hắc thiết trọng kiếm, Ma Hóa Công không ngừng hội tụ đến trên thân kiếm.

Một cỗ để cho người ta cảm thấy run rẩy khí thế, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, hướng ra phía ngoài ba động mà đi.

Nguyên bản xông tới tuần tra đệ tử, bị khí thế chấn nhiếp, trong nháy mắt cùng nhau cứng đờ, như có gai ở sau lưng, mồ hôi lạnh chảy ròng, không còn dám tới gần một chút.

Đều đừng sợ! Tiếp tục xông! Đừng để hắn đào tẩu, bằng không đại trưởng lão trách tội xuống, chúng ta toàn bộ đều phải chết!

Lời này để cho tuần tra đệ tử nhớ tới môn quy, cùng với đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão kinh khủng.

Biến sắc, bọn hắn cắn răng lần nữa hướng Phương Nghĩa vọt tới, đem hắn bao bọc vây quanh.

Chỉ tiếc Phương Nghĩa, sớm đã tụ lực hoàn thành.

Ma Hóa Công toàn bộ triển khai, hoa sen bước phụ trợ, cuối cùng chính là......

Xoắn ốc kiếm chiêu —— Thông Thiên Kiếm!

Oanh!

Phương Nghĩa thân hình đột nhiên tiến hành xông vào, tốc độ chợt tăng vọt, cơ hồ hóa thành tàn ảnh.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa phảng phất nhân kiếm hợp nhất, khí thế điên cuồng kéo lên.

Phía trước ngăn cản tiến hành ngăn trở tuần tra đệ tử, phảng phất đối mặt không phải một người, mà là một thanh kiếm, một cái không có gì không phá tuyệt thế lợi kiếm!

Nhưng nghĩ tới đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão kinh khủng, bọn hắn nhắm mắt, ngăn tại trong Phương Nghĩa đường đi.

Theo khoảng cách tiếp cận, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được Phương Nghĩa một kiếm này thu kinh khủng.

Loại kia cảm giác áp bách, loại kia uy lực kinh khủng, làm người ta kinh ngạc run sợ, căn bản không dám ngạnh kháng.

Đến cùng là vĩnh Chu Quốc danh môn đại phái, Cực Sơn phái bát đại trưởng lão một trong, bị điên kiếm Kiếm Bất thành tuyệt kỹ thành danh.

Xa xa không phải Xích Nguyệt môn những thứ này phổ thông đệ tử có thể đối phó được.

Một phương khí thế như hồng, một phương trong lòng sinh ra sợ hãi.

Khi cả hai giao phong, kết cục không cần nói cũng biết.

Oanh!

Giống như lưu hành thoáng qua, tất cả ngăn tại Phương Nghĩa người trước mặt, trong chớp mắt, cùng nhau bị thật cao oanh lên, hung hăng đụng vào trên vách tường, tử thương vô số.

Cái gọi là ngăn cản, tại trước mặt Phương Nghĩa một kiếm này, giống như một chuyện cười.

Mà Phương Nghĩa bản thân, đã một kiếm oanh phá trước đây cửa sổ, nhảy đến trắng Nguyệt lâu phía dưới.

Cửa ra vào đang không ngừng hướng bạch nguyệt trong lầu chen vào Xích Nguyệt môn đệ tử, thấy cảnh này, toàn bộ đều cùng nhau sững sờ.

Người, người tại cái này! Kẻ xâm lấn ở đây!

Đừng đi trên lầu, mau trở lại cùng chúng ta cùng một chỗ bắt người!

Lấy lại tinh thần, trước mọi người hô sau ứng mà kêu gọi, dần dần hướng Phương Nghĩa vây lại.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, hoa sen bước vừa mở, lập tức đem mọi người bỏ lại đằng sau, thẳng đến phía trước giấu túi đeo lưng địa phương chạy tới.

Vật đã tới tay, lại lưu lại Xích Nguyệt môn đã không có ý nghĩa.

Bây giờ chỉ cần thoát đi Xích Nguyệt môn, hành động lần này liền xem như hoàn thành viên mãn.

Không giống với mấy tháng trước truy sát, lần này Phương Nghĩa chạy trốn rất nhẹ nhàng.

Bởi vì Phương Nghĩa bây giờ hoa sen bước, cảnh giới tăng lên tới đăng đường nhập thất cấp bậc.

Hơn nữa hậu phương đuổi giết là Xích Nguyệt môn phổ thông đệ tử, mà không phải vĩnh Chu Quốc những cái kia giang hồ tán nhân.

Cả hai thực lực không phải một cái cấp bậc.

Có thể trong giang hồ làm độc hành hiệp, không có chỗ nào mà không phải là có chút người có bản lĩnh.

Cùng bây giờ còn uốn tại môn phái làm tuần tra đệ tử, thực lực không cùng đẳng cấp.

Bởi vậy Phương Nghĩa sau lưng truy binh, trở nên càng đuổi càng ít.

Không lâu lắm, liền tất cả đều bị bỏ rơi không thấy tăm hơi, ngược lại là phía trước, xuất hiện không thiếu chạy tới bao bọc Xích Nguyệt môn đệ tử.

Chính diện tác chiến, Phương Nghĩa không giả.

Chạy trốn phương diện, cũng hoàn toàn không áp lực.

Cho nên phía trước có người ngăn cản vây quanh, Phương Nghĩa không có vẻ dừng bước chút nào, ngược lại đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt vọt tới.

Xoát ——

Tại những cái kia Xích Nguyệt môn đệ tử, chỉ là một đạo kiếm quang thoáng qua, Phương Nghĩa đã vượt qua bọn hắn, tiếp tục hướng phía trước chạy trốn mà đi.

Tại Phương Nghĩa sau lưng, vừa rồi ngăn tại trước mặt Xích Nguyệt môn đệ tử, cùng nhau phun máu, chậm rãi ngã xuống đất.

Một kiếm tám giết, đây vẫn là cho là cản đường người quá ít, bằng không thì còn có thể đề cao chiến tích.

Loại này phổ thông đệ tử, đối với Phương Nghĩa đã không còn uy hiếp.

Chỉ có những tinh anh kia đệ tử, như môn phái cao thủ thành danh, hoặc thủ tịch đại sư huynh cái này tồn tại, mới có thể ngăn cản một hai.

Đơn nhất đối với một đơn đấu, vẫn là đánh không lại Phương Nghĩa, chỉ có quần ẩu mới có áp chế Phương Nghĩa khả năng.

Có thể nói, Xích Nguyệt môn duy nhất có thể làm cho Phương Nghĩa trực tiếp chạy trốn, cũng chỉ có đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

Hai người này thực lực so tam trưởng lão mạnh hơn rất nhiều, đồng thời đối đầu hai người, Phương Nghĩa không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói.

Trở về đến ẩn núp túi đeo lưng bên vách núi lúc, Phương Nghĩa lại gặp phải ba đợt người.

Toàn bộ đều dựa vào lấy ngạnh thực lực, trực tiếp đánh tan, không có bị người ngăn chặn.

Kiến nhiều cắn chết voi, dù là phổ thông đệ tử yếu hơn nữa, số lượng đạt đến nhất định cấp bậc, chỉ là hao tổn liền có thể mài chết chính mình.

Cái này cũng là Phương Nghĩa vì cái gì không có cân nhắc từ chính diện rời đi nguyên nhân.

Bởi vì Xích Nguyệt môn là một cái dễ thủ khó công hoàn cảnh, cửa ra vào chỉ có một cái, nhất định sẽ bị Xích Nguyệt môn một mực trấn giữ, căn bản không có khả năng xông ra.

Cũng may khi tiến vào Xích Nguyệt trước cửa, Phương Nghĩa liền kế hoạch tốt hết thảy, từ vừa mới bắt đầu không có ý định từ cửa chính rời đi.

Ngay tại Phương Nghĩa vừa mới đem ba lô đeo ở trên người thời điểm, hậu phương đột nhiên truyền ra giống như hồng chung tiếng vang.

Tiểu tử thúi! Chạy đi đâu!

Đạo thanh âm này, hẳn là nội lực điều động phát ra.

Phương Nghĩa không thể khống chế thân thể hơi chấn động một chút, thẳng đến vận chuyển Ma Hóa Công, mới giải trừ loại trạng thái này.

A? Có chút ý tứ, khó trách ngươi có thể giết kim không hướng tên phế vật kia.

Âm thanh sau lưng vẫn như cũ to, cũng đã không còn khống chế hiệu quả.

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, một lão giả khôi ngô, đang nhanh chóng hướng bên này vọt tới.

Thông qua trên người đối phương trang phục, Phương Nghĩa đã nhận ra, gia hỏa này hẳn là Xích Nguyệt môn hai vị khác trưởng lão một trong!

Hoa sen bước toàn bộ triển khai, Phương Nghĩa hướng vị trí dự định phóng đi.

Nhưng hậu phương gia hỏa lại theo đuổi không bỏ, khoảng cách tại bị không ngừng rút ngắn.

Hoa sen bước ưu thế ở chỗ có thể tại chiến đấu khôi phục thể lực, bay liên tục năng lực tác chiến mạnh.

Đến nỗi phương diện tốc độ, một mực là nhược hạng.

Cùng đối thủ cùng cấp so, còn có thể lợi dụng Ma Hóa Công cưỡng ép cải mệnh, thắng bên trên một tay.

So sánh hậu phương thực lực kia sâu không lường được trưởng lão, liền có vẻ hơi không lấy ra được.

May ở nơi này thời điểm, vị trí dự định đã như ẩn như hiện, thình lình lại là vừa ra vách núi cheo leo.

Lưu lại cho ta!

Hậu phương hồng chung âm thanh, đột nhiên rút ngắn, để cho Phương Nghĩa biến sắc, bỗng nhiên quay người lại đón đỡ.

Oanh!

Một cỗ cự lực đánh tới, Phương Nghĩa thậm chí cũng không nhìn rõ ràng, là cái gì đánh trúng vào Lưu Huỳnh Kiếm, cả người liền đã lùi lại mà đi.

Bay thẳng ra mười mấy mét, tại cuối cùng ổn định thân hình.

Kết quả vừa mới ngẩng đầu, một cái đại thủ, phảng phất Ngũ Chỉ sơn giống như, hướng đầu mình đè xuống.

Biến sắc, Phương Nghĩa trực tiếp rút kiếm mà đâm.

Xoắn ốc nhất thức —— Thông Thiên Kiếm!

Oanh!

Một kiếm này, chung quy là hóa giải nguy cơ, đem người trưởng lão kia đánh lui trở về.

A? Xoắn ốc kiếm pháp?!

Thế mà nhận ra được?

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Phiền toái.