Chương 12: Tên thứ hai đội viên.

Không do dự, tiên tam bộ trực tiếp phát tin tức đi qua.

Đông Môn say, chín khu chuyện, thật là ngươi giúp ta giải quyết?

Tự nhiên là thật.

Cái này không có gì tị hiềm.

Vận dụng nhân mạch quan hệ, bang tiên tam bộ giải quyết chuyện này, ý tứ kỳ thực rất rõ ràng, không cần thiết che giấu.

Như vậy...... Để cho to lớn phân hội hành động nữ nhân kia, chính là trong miệng ngươi bằng hữu a?

Nữ nhân?

Nhìn đinh cách tin nhắn hồi phục, không phải để cho chín khu to lớn phân hội hội trưởng, toàn quyền phụ trách chuyện này sao, như thế nào bốc lên nữ nhân?

Đúng rồi, hẳn là đinh cách tự mình mở tiểu hào nói việc này, thuận tiện còn cùng tiên tam bộ gặp mặt a.

Tên kia tại trong tin nhắn thế mà không có xách việc này.

Nghĩ tìm kiếm ta thực chất sao......

Hơi hơi suy xét phút chốc, Phương Nghĩa nói: Ta không biết ngươi nói là nữ nhân nào, bất quá có thể để cho to lớn phân hội toàn diện phối hợp, hẳn là hắn.

Hắn?

Đối diện tiên tam bộ rõ ràng sửng sốt một chút.

Ngươi...... Vừa mới nói hắn, không phải ‘Nàng ’?

...... Có khác nhau sao?

Đinh cách trong trò chơi mở tiểu hào biến cái giới tính, lại không có nghĩa là hiện thực là nữ.

tiên tam bộ không biết đinh cách trong hiện thực tình huống, có chỗ nghi hoặc cũng là bình thường, Phương Nghĩa không có ý định cùng nàng giảng giải quá nhiều.

Chỉ cần tiên tam bộ chịu gia nhập vào chính mình đoàn đội, sớm muộn có một ngày, sẽ ở liên minh trên giải thi đấu, gặp phải đinh cách.

tiên tam bộ, ngươi thật giống như đối với hắn cảm thấy rất hứng thú a, bất quá hắn là không thể nào tới khu mới, chín khu cũng không có đại hào, cho nên ngươi không cần quá mức để ý.

Để ý, nhất thiết phải để ý được không!

Một cái tại chín khu mở lấy tiểu hào đều cố ý cho thấy thực tế dung mạo nữ nhân, tại Đông Môn say trong miệng, lập tức đã biến thành nam nhân.

Quan hệ này...... Có chút loạn......

Suy nghĩ kỹ một hồi, tiên tam bộ mới nhìn chằm chằm khung chat hỏi: Chúng ta...... Nói là cùng một cái người sao?

Phương Nghĩa:???

tiên tam bộ cái này xoắn xuýt bộ dáng, rõ ràng có chút không bình thường a.

Chẳng lẽ đinh cách tại cùng tiên tam bộ chín khu gặp mặt thời điểm, lặng lẽ nói qua sự tình gì?

tiên tam bộ, ngươi cần gì phải trong vấn đề này xoắn xuýt lâu như vậy. Để cho Đỉnh Lực Công Hội giúp ngươi xuất khí, đây là ta ý tứ, người chấp hành là ai, cũng không trọng yếu a.

Lời này vừa ra, tiên tam bộ cảm thấy cũng đúng.

Nàng chỉ là bị chín khu nữ nhân kia không hiểu thấu đoạn tuyệt lui tới cho nhiễu loạn tâm thần, có chút vòng vào đi.

Tỉnh táo lại sau, rõ ràng chính mình có thể là hiểu lầm cái gì.

Không hề nghi ngờ, lúc trước tình huống kia phía dưới, nàng chín khu người quen biết bên trong, không có một cái nào có năng lực vì chính mình ra mặt, lấy lại công đạo.

Chỉ có Phương Nghĩa lí do thoái thác, có chút có độ tin cậy.

Hơn nữa Đỉnh Lực Công Hội sau lưng nữ nhân kia, từ trên thái độ đến xem, cũng không giống là sẽ vì chính mình ra mặt người.

Nói như vậy, thật là ngươi?

Tự nhiên là ta.

tiên tam bộ kỳ thực phía trước vừa trở về mười khu thời điểm, có nhìn thấy Đông Môn say nhắn lại ghi chép.

Chính xác nhắn lại tin tức, tại Đỉnh Lực Công Hội hành động phía trước, liền đã lưu lại.

Cho nên nàng trở về đến mười khu sau, cơ hồ chín thành tin tưởng giúp mình làm cho hả giận người giật dây, chính là Đông Môn say.

Chỉ là chín khu nữ nhân kia, đem nàng mê hoặc mà thôi.

Trầm mặc một hồi, tiên tam bộ đề nghị: Chúng ta gặp mặt a, ta muốn làm mặt hướng ngươi nói lời cảm tạ, mặt khác liên quan tới gia nhập vào mệnh số đoàn thể chuyện, ta cũng đã cân nhắc cảm xúc, vừa vặn cho ngươi một cái trả lời chắc chắn.

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

Hảo, ngươi trực tiếp tới ta không gian độc lập liền có thể.

Khai phóng quyền hạn, không bao lâu, màu hồng phấn không gian độc lập bên trong, nhiều một vị khách nhân.

Đó là một cái toàn thân lưu sa tượng đất.

Thô ráp ngũ quan, khắc ở tượng đất trên mặt, rõ ràng lộ ra thêm vài phần quái dị, ngay cả ánh mắt đều trở nên kỳ quái.

Đông Môn say...... Ngươi không gian độc lập, Thật...... Thật đặc biệt!

Đối mặt chân thành từng trợ giúp mình người, đối mặt tại cơ hồ không đường có thể đi lúc, xuất thủ tương trợ người, tiên tam bộ không có cách nào gạt ra ‘Biến Thái’ hai chữ.

Chỉ là vô luận vẻ mặt vẫn ánh mắt, cũng đã bán rẻ ý tưởng nội tâm.

Khục! Hiểu lầm, đây là ta một người bạn làm cho, không phải ta tự mình lắp ráp.

tiên tam bộ lập tức lộ ra biểu tình đã hiểu.

Bằng hữu series, biết được, đều hiểu được.

Không nghĩ tới cái kia Đông Môn say, lại là loại yêu thích này cùng giới tính...... tiên tam bộ lập tức yên lòng, vốn là còn có chút tâm tình thấp thỏm, lập tức buông lỏng không thiếu.

Phương Nghĩa nơi nào không hiểu phản ứng này ý tứ.

Đừng hiểu lầm! Thật là bằng hữu của ta làm cho trang trí!

Thứ này phải giải thích rõ ràng a, nếu là Tiên tam bước vào đội, vậy sau này thời gian chung đụng có thể dài lắm, hắn cũng không muốn bị người xem như kia cái gì......

A......

tiên tam bộ kéo dài âm.

Không gian độc lập, đại biểu cho một cái người chơi tối riêng tư, lớn nhất tiêu chí hóa cá nhân lãnh địa.

Xem như không gian độc lập chủ nhân, người chơi có quyền khống chế tuyệt đối, quyền hạn phân cấp cũng vô cùng rõ ràng.

Có thể đem không gian độc lập trang trí tùy ý sửa chữa quyền hạn đều khai phóng cho, cái kia phải là cỡ nào tín nhiệm mới có thể làm được?

Cho nên, hoặc là Đông Môn say đang nói láo, bằng hữu chính là bản thân series.

Hoặc là, chính là thật tồn tại một cái, Đông Môn say vô cùng người tín nhiệm, trùng tu không gian độc lập Phong Cách.

Vốn là tiên tam bộ là có khuynh hướng người trước.

Dù sao bằng hữu chính là bản nhân series, thực sự quá thường gặp.

Nhưng khi nàng nghĩ đến chín khu cái kia lấy chân dung thấy mình nữ nhân, bỗng nhiên lại sinh ra chần chờ.

Nếu như nữ nhân kia không phải Đông Môn say, vậy ít nhất cũng là đối với Đông Môn say vô cùng ái mộ tồn tại.

Từ sau cùng xóa hảo hữu đoạn tuyệt quan hệ đến xem, mãnh liệt lòng ham chiếm hữu là không thiếu được.

Lại thêm Đông Môn say một câu nói liền để chín khu ‘Bằng Hữu’ phát động Đỉnh Lực Công Hội thế lực, vì người xa lạ ra tay giải quyết phiền phức, cả hai quan hệ tuyệt đối không tầm thường.

Như vậy xem ra, Đông Môn say bây giờ thuyết pháp, giống như cũng nói phải thông.

Cả kia loại sự tình đều có thể vì Đông Môn say làm đến, quan hệ nhất định không phải tầm thường.

Chỉ là trang trí không gian độc lập, khai phóng không gian độc lập quyền hạn yêu cầu, Đông Môn say chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, tiên tam bộ nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, trở nên hơi bình thường điểm.

Đều có như thế hồng nhan tri kỷ, thậm chí có thể xưng si mê đã có chút dọa người ‘Bằng Hữu’.

Còn mời ta gia nhập vào đoàn đội, như vậy hắn sở cầu, nhất định chỉ là ta trong trò chơi kỹ thuật mà thôi.

Nếu như Đông Môn say có mưu đồ khác, tiên tam bộ hoài nghi, đều không cần nàng làm cái gì, chín khu vị kia, đoán chừng sẽ trực tiếp giết đến khu mới, tìm Đông Môn say muốn một cái thuyết pháp.

Hơi tại màu hồng phấn không gian độc lập chuyển phía dưới, tiên tam bộ phát hiện, trang trí Phong Cách quả nhiên vô cùng nữ tính hóa, không phải loại kia gay bên trong gay tức giận Phong Cách.

Đương nhiên, điểm này, chỉ là tiên tam bộ cảm giác của mình mà thôi, không coi là cái gì bằng chứng.

Đi dạo xong một vòng, tiên tam bộ lần nữa tới đến Phương Nghĩa trước mặt.

Nhìn xem trước mặt con gấu trúc này, tiên tam bộ duỗi ra tràn ngập bùn cát tay phải, tựa hồ nắm chặt cái gì.

Đông Môn say, chín khu sự tình, thật cám ơn ngươi, đây là ta tạ lễ, hy vọng ngươi không nên cự tuyệt.

Tạ lễ?

Chẳng lẽ tiên tam bộ không định gia nhập vào đoàn đội của ta?

Phương Nghĩa ánh mắt khẽ nhúc nhích, đưa tay tiếp nhận.

Mở ra tay gấu, lòng bàn tay để, là một đoàn nhăn nhăn nhúm nhúm viên giấy.

Đây là......

tiên tam bộ!

tiên tam bộ...... tiên tam bộ?!

Phương Nghĩa lập tức kịp phản ứng.

độc phi tiên tam bộ, thành danh tại chín khu.

Mà thành danh thời cơ, chính là độc dược 【 tiên tam bộ 】!

tiên tam bộ, ba bước đánh chết.

Ngươi lại có thể tại giai đoạn này liền hợp với độc dược đáng sợ như vậy? Cái này sao có thể!

Độc dược Mạnh mẽ như vậy, thế mà sơ kỳ liền có đầy đủ tài liệu phối đi ra? Đây không phải là có thể đi ngang!

Đây chính là chín khu cao thủ đều nghe tin đã sợ mất mật siêu cấp độc dược a!

Ngẩng đầu nhìn về phía tiên tam bộ, cái sau lại khẽ lắc đầu.

độc dược tiên tam bộ, bây giờ tự nhiên không phối ra tới. Ta đưa cho ngươi...... Là 【 tiên tam bộ 】 độc dược phối phương.

Tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa con ngươi hơi co lại.

Lập mệnh căn bản, thành danh chi tuyệt kỹ.

Thế mà...... Dễ dàng như vậy đưa cho ta.

Ta nhớ được, đây là ngươi độc môn bí phương a? Toàn bộ trò chơi, hẳn là chỉ có ngươi một người sẽ phối trí loại độc dược này.

Sau ngày hôm nay, chính là hai người. Ta hy vọng ngươi xem qua sau đó, liền trực tiếp tiêu hủy phối phương, hơn nữa đáp ứng ta, vĩnh viễn không truyền ra ngoài cho người khác.

tiên tam bộ, đại lễ như vậy......

Thu cất đi, ngươi có thể cũng không biết chín khu sự kiện kia, đối với ta rốt cuộc có bao nhiêu lớn ảnh hưởng. Lấy trò chơi thuật ngữ tới nói, sự kiện kia cơ hồ trở thành tâm ma của ta, để cho ta đều có vĩnh viễn ra khỏi trò chơi ý nghĩ. Ngươi giúp ta giải quyết, chính là thay ta giải trừ tâm ma, phần đại lễ này, ngươi chịu nổi!

Lời đã nói đến mức này, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không từ chối nữa.

Hơn nữa, đã làm xong tiên tam bộ không gia nhập đoàn thể chuẩn bị.

Bởi vì nếu là Tiên tam bước vào đội, nàng cũng không cần phải tiễn đưa chính mình phối phương, trực tiếp đảm nhiệm trong đội ngũ Độc Sư liền có thể.

Hảo...... Nếu như thế, ta nhận lấy phần đại lễ này!

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đem viên giấy mở ra, nhanh chóng ký ức xuống, nhiều lần mấy lần, thẳng đến xác định không có nhìn lỗ hổng nội dung, mới ngay trước mặt tiên tam bộ, trực tiếp tiêu hủy viên giấy.

Độc dược 【 tiên tam bộ 】 không hổ là tiên tam bộ thành danh độc dược, hiệu quả kinh người, nhưng phối trí cực kỳ rườm rà, cần độc dược tài liệu luyện chế, cũng vô cùng khó khăn thu hoạch.

Có chút thậm chí Phương Nghĩa cái này kẻ già đời, cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng gặp qua.

Còn có một số mấu chốt tài liệu, là muốn đơn độc điều chế ra được, không có viên giấy bên trên đối ứng số liệu tỉ lệ, cơ hồ không thể nào luyện chế thành công.

Không hề nghi ngờ, phần này độc dược phối phương, là hàng thật.

Chỉ là Phương Nghĩa đối với độc thuật nghiên cứu, cũng không sâu vào, không có đến tình cảnh sở trường.

Dù cho có phần này phối phương, tại hậu kỳ có đầy đủ tài liệu, muốn tự tay điều chế ra 【 tiên tam bộ 】, độ khó vẫn như cũ rất cao.

Hảo, ngươi nhận lấy là được.

Phương Nghĩa vốn cho rằng tiên tam bộ đưa xong đại lễ, sẽ tự cáo từ rời đi.

Không nghĩ tới, tại những lời này dứt tiếng sau, tiên tam bộ thế mà không chút khách khí trực tiếp ngồi ở chính mình phấn hồng sô pha lớn bên trên, hoàn toàn không đem chính mình làm ngoại nhân.

Xì xì xì.

Phấn hồng sô pha lớn tựa hồ bởi vì tiên tam bộ bùn cát tính chất đặc thù, tư tư bốc khói.

Còn tốt tiên tam bộ rất nhanh phát hiện điểm ấy, đem giả lập hình tượng đặc hiệu tắt.

Tư tư thanh ngừng, nhưng mà phấn hồng sô pha lớn bên trên vẫn là lưu lại một chút nho nhỏ, ăn mòn sau điểm lấm tấm vết cháy.

Ngượng ngùng......

tiên tam bộ áy náy cười cười.

Ngạch...... Không có việc gì.

Phương Nghĩa gấu trúc mông lớn, da dày thịt béo, chỉ cần không phải ghế sô pha thiêu ra một cái lỗ thủng, căn bản không có cảm giác.

Động đậy thân thể, đặt mông ngồi ở tiên tam bộ bên cạnh, Phương Nghĩa hỏi: tiên tam bộ, ngươi là còn có chuyện gì muốn nói cùng sao?

tiên tam bộ ngoài ý muốn mắt nhìn Phương Nghĩa.

Đương nhiên! Ta không phải là nói qua muốn cho ngươi đoàn đội mời trả lời chắc chắn sao?

Phương Nghĩa:???

Vừa rồi trả lời chắc chắn, còn chưa đủ rõ ràng sao?

Bản mệnh độc dược cách điều chế đều đưa, làm sao có thể......

Đông Môn say, ta đang suy nghĩ sau, quyết định chính thức gia nhập vào ngươi 【 Mệnh số 】 đoàn đội!

Thế mà thật sự gia nhập!

Phương Nghĩa đều cho là mình nghe lầm.

Đưa xong xa nhau một dạng siêu cấp đại lễ sau, đảo mắt liền quyết định gia nhập vào chính mình đoàn đội, đây là thao tác gì?

Phương Nghĩa cảm giác mình có chút không hiểu được tiên tam bộ suy luận.

Ngươi...... Nghiêm túc?

Khẳng định a! Ngươi không có Online đoạn thời gian kia, ta nghĩ vô cùng thấu triệt, ta tiên tam bộ, về sau theo ngươi lăn lộn, đội trưởng!

Không phải...... Đã ngươi đã quyết định gia nhập vào đoàn đội của ta, cái kia còn tiễn đưa ta độc dược phối phương làm gì? Đội ngũ có Độc Sư mà nói, ta cũng không cần phải học độc thuật a.

Đội trưởng, chuyện một mã quy nhất mã chuyện. Ngươi giúp ta giải quyết chín khu phiền phức, ta tiễn đưa ngươi tạ lễ, đây là thiên kinh địa nghĩa. Đến nỗi ta gia nhập vào đoàn đội của ngươi, đó là chính ta suy tính, cùng đưa hay không đưa lễ, không có bất cứ quan hệ nào.

Tốt a...... Xem ra ngược lại là chính ta suy nghĩ nhiều.

Bất kể như thế nào, Tiên tam bước vào đội, chính mình 【 Mệnh số đoàn đội 】 chung quy là nghênh đón tên thứ hai đội viên, thật đáng mừng!

Không chần chờ, Phương Nghĩa trực tiếp phát khởi vào đoàn mời.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Đông Môn say 】 mời ngươi gia nhập vào 【 Mệnh số 】 đoàn đội, có đồng ý hay không?

tiên tam bộ nhìn xem mới nhất nhảy ra hệ thống nhắc nhở, một bên thuận tay điểm xác định, một bên hỏi: Đúng, đội trưởng, đoàn đội chúng ta bây giờ mấy cấp? Đoàn đội lãnh địa kiến thiết như thế nào......

Thanh âm của nàng, rất nhanh thấp xuống.

Bởi vì theo nàng click đồng ý cái nút, đoàn đội giới diện trực tiếp bắn ra ngoài.

Nhất cấp đoàn đội, trống không lãnh địa, cùng với vẻn vẹn có ba tên đoàn đội thành viên......

Hoàn toàn bạch bản a!

Ngươi cái này đoàn đội...... Quá thảm đi?

Giai đoạn khởi bước, những người khác cũng gần như.

Vốn lấy kỹ thuật của ngươi...... A, đúng, ngươi cũng mới vừa mới bắt đầu đẳng cấp thi đấu, là ta sơ sót.

Cẩn thận tra xét 【 Mệnh số 】 đoàn đội, tiên tam bộ có chút hoài nghi chính mình có phải hay không bên trên sai thuyền hải tặc.

Nếu như là cái khác công hội, những cái kia một đường đoàn đội.

Đoàn đội đẳng cấp cùng quy mô ít nhất phải tăng lên gấp bội.

Bởi vì toàn bộ công hội người, sẽ đem tất cả tài nguyên tập trung tiến hành cung dưỡng, tích tụ ra một cái cường lực đoàn đội, hấp dẫn Cường Giả gia nhập vào.

Nếu như không có Phương Nghĩa mời, tiên tam bộ ban sơ chính là định tìm dạng này đoàn thể.

Lật xem đoàn đội thành viên danh sách, tiên tam bộ không khỏi cảm thấy im lặng.

Đông Môn đội trưởng, trong đoàn đội một cái khác thành viên id...... Có phải hay không quá huyễn khốc một chút? Tuổi của hắn hẳn là tương đối nhỏ a?

Diệt thế Tôn giả.

Đây là mệnh số đoàn đội một tên khác đội viên id.

Có thể nói vô cùng trung nhị, ngược lại tiên tam bộ là có chút không cách nào nhìn thẳng loại này xấu hổ id.

Hắn a...... Đợi lát nữa hắn thượng tuyến, ta để các ngươi giao lưu trao đổi, ngươi hiểu được.

Tốt.

tiên tam bộ thật sự chuẩn bị dung nhập Phương Nghĩa đoàn đội.

Cùng công, chín khu giúp nàng ân tình lớn như vậy, một cái độc môn độc dược phối phương, cũng không quá đủ.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: