Chương 89: Cá nheo.

Nửa năm sau, kinh mới hồ, tụ tập Trúc Cư.

Một già một trẻ, đứng ở cửa, nhìn về phương xa.

Sư phó, không thích hợp a, Y tiền bối như thế đúng giờ người, như thế nào lần này đến bây giờ đều không có trở về.

Quả thật có chút khác thường.

Vô chú đại sư ngâm khẽ hồi lâu, lông mày nhíu lại.

Bất quá, lấy theo trông thực lực, hẳn sẽ không gặp phải phiền toái gì mới đúng.

Nhớ kỹ Y tiền bối lần này đi địa phương, là Dung Nham đất hoang, trong truyền thuyết ẩn cư lấy u quỷ đại năng, nói không chừng chính là U Binh Cường Giả!

Không có khả năng! Dung Nham đất hoang mặc dù khoảng cách kinh thành đã có tương đương một khoảng cách, vẫn như trước ở kinh thành cai quản Phạm Vi bên trong. Trên lý luận mà nói, là không thể nào chiếm cứ một đầu U Binh đại năng.

Vậy...... Vậy tại sao Y tiền bối vẫn chưa trở lại?

Quách Hoang trong lòng có chút nóng nảy.

Một năm rưỡi này thời gian bên trong, hắn mặc dù cùng Phương Nghĩa tiếp xúc không nhiều.

nhưng đối với Phương Nghĩa thực lực cùng thiên phú, là tâm phục khẩu phục.

Hơn nữa từ Phương Nghĩa đem nguyên hoàng ban chỉ giao cho bọn hắn sư đồ hai người giải chú sau, liền bắt đầu lấy hai người chỗ ở làm trung tâm, không ngừng mà đánh giết u quỷ.

Đó cũng không phải sư đồ hai người yêu cầu, mà là Phương Nghĩa tự phát hành vi.

Dù sao sứ đồ hai người cảm kích cũng không kịp, nơi nào còn có thể yêu cầu Phương Nghĩa làm sự tình khác.

Phải biết, Phương Nghĩa thế nhưng là cứu được mạng của bọn hắn, đem bọn hắn từ Quỷ Môn quan cho kéo lại.

Phần ân tình này, hoàn toàn đầy đủ để cho bọn hắn ra tay giải trừ nguyên hoàng ban chỉ nguyền rủa.

Vấn đề duy nhất, vô chú đại sư thương thế cũng không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại là bởi vì trận kia ác chiến, dần dần chuyển biến xấu.

Cho nên dù là vô chú đại sư thật sự có biện pháp đối với nguyên hoàng ban chỉ giải chú, bây giờ cũng là hữu tâm vô lực.

Mà khi Phương Nghĩa đem tụ tập Trúc Cư chung quanh phụ cận u quỷ đều đánh giết, trở về hai người chỗ ở lúc, lập tức biết chuyện này.

Tuy nói thủ hộ giả chết cũng có thể chuyển thế, bất tử bất diệt mà vĩnh thế Luân Hồi.

Nhưng nếu là vô chú đại sư chết thật, nguyên hoàng ban chỉ ít nhất là thời gian mấy chục năm bên trong, là đừng nghĩ giải chú.

Cho nên Phương Nghĩa quyết định thật nhanh quyết định cứu người.

Sau khi một phen miệng lưỡi, Phương Nghĩa mới biết được, U Khí bên trong, còn có một loại tên là tổ hợp U Khí tạo thành.

Bình minh thước, chính là tổ hợp U Khí hồi thiên vòng một cái U Khí linh kiện.

Chỉ có tạo thành hồi thiên luận, mới có thể trị liệu vô chú đại sư thương thế.

Nhưng mà tổ hợp U Khí, nói nghe thì dễ.

Vô chú đại sư vốn là đã là từ bỏ trị liệu, vẻn vẹn chỉ là ở đây kéo dài tính mệnh, thuận tiện dạy bảo đồ đệ, chờ đợi cái Luân Hồi.

Nơi nào nghĩ đến, Quách Hoang vì cứu người, vụng trộm đi tới kinh thành, tìm kiếm bình minh thước tung tích.

Mấy chục năm, đối với thủ hộ giả mà nói, vô cùng ngắn ngủi.

Chỉ là dài dằng dặc trong đời một khúc nhạc đệm.

Nhưng đối với nhân loại mà nói, cái kia cơ hồ một đời tất cả thời gian.

Quách Hoang không muốn cùng sư phó thả ra, càng không muốn là tại chính mình lão niên sau đó, mới có thể cùng sư phó lần nữa đoàn tụ.

Cho nên hắn liều mạng đi thu thập tin tức, chuẩn bị cướp đoạt bình minh thước.

Đáng tiếc, kế hoạch thất bại, lúc này mới rơi vào kết quả như vậy.

Sau đó vô chú đại sư tới cứu người, cưỡng ép thúc dục công, thương thế lần nữa tăng thêm.

Cho nên bây giờ tình huống, là căn bản không có khả năng giải khai nguyên hoàng ban chỉ nguyền rủa.

Đang lý giải tình huống phía dưới, Phương Nghĩa lúc này quyết định giúp hai người thu thập tổ hợp U Khí thiên luân U Khí linh kiện.

Bất quá, nếu là có thể thành.

Thiên luân phải thuộc về Phương Nghĩa tất cả, có thể cấp cho hai người chữa thương chi dụng.

Điểm này, hai người tự nhiên không có ý kiến.

Đừng nhìn vô chú đại sư là trưởng bối thân phận cùng Phương Nghĩa đối thoại, trên thực tế, ai cũng tinh tường, trong ba người, đến cùng ai mới là người mạnh nhất.

Lúc trước màu đỏ hư ảnh, thế nhưng là đem vô chú đại sư đẩy vào tuyệt cảnh.

Mà Phương Nghĩa lại có thể toàn phương diện mà đè lên màu đỏ hư ảnh, thậm chí là đánh giết.

Chênh lệch này, chỉ cần đồ đần, đều có thể nhìn ra được.

Nhưng thư tín cũng sẽ không làm bộ.

Cho nên Phương Nghĩa thật là hảo hữu uỷ thác, xem như lão hữu ngang hàng chi giao, tự nhiên không thể hỏng cấp bậc lễ nghĩa, loạn xưng hô.

Bởi vậy, vẫn là lấy trưởng bối thân phận cùng Phương Nghĩa giao lưu.

Chỉ có điều thái độ cùng trong giọng nói, toàn bộ đều rất cung kính, không có nửa điểm trưởng bối nên có dáng vẻ.

Phương Nghĩa đáp ứng tìm kiếm tổ hợp U Khí thiên luân, Quách Hoang tự nhiên chia sẻ những năm này thu thập tới tin tức, đem có giấu linh kiện U Khí địa phương, toàn bộ tiêu đi ra.

U Khí linh kiện tổng cộng có 10 cái.

Bởi vì tin tức không tinh chuẩn, lại thêm cần điều tra, cho nên đứt quãng hoa hơn một năm vẫn là kiện, Phương Nghĩa mới thu tập được chín kiện U Khí linh kiện.

Này liền kiện U Khí linh kiện bên trong, đã bao gồm từ son phấn ổ nhận được tin bình minh thước.

Mà tại ba tháng trước, Quách Hoang cùng vô chú đại sư, cuối cùng dò thăm cái cuối cùng U Khí phụ tùng vị trí.

Lúc đó, Phương Nghĩa cho thời gian tiêu chuẩn, chính là 3 tháng.

Nhưng là bây giờ, lại không có nhìn thấy Phương Nghĩa thân ảnh.

Cái này sư đồ hai người để cho cảm thấy tâm tình khẩn trương.

Phải biết, Phương Nghĩa phía trước cướp đoạt khác U Khí phụ tùng thời điểm, chưa từng có ăn đến qua tình huống.

Như thế nào hết lần này tới lần khác tại cái cuối cùng U Khí linh kiện, đến muộn......

Hơn một năm nay thời gian, Phương Nghĩa ngoại trừ đứt quãng tìm kiếm U Khí linh kiện, phần lớn thời gian, đều tại lấy tụ tập Trúc Cư làm trung tâm, ra bên ngoài khuếch tán cùng lùng tìm khác u quỷ, đồng thời đánh chết.

Cho nên lấy tụ tập trúc cư làm trung tâm, tạo thành một mảnh cự Đại U Quỷ trống rỗng chi địa.

Sư đồ hai người ở trong hoàn cảnh này sinh hoạt vô cùng thoải mái, cũng không tính phá hư cái này cân bằng.

Nhưng nếu là Phương Nghĩa lần này chưa có trở về...... Vậy thì mang ý nghĩa, sư đồ hai người nhất thiết phải lập tức rời đi tụ tập trúc cư.

Bởi vì tại mất đi Phương Nghĩa chấn nhiếp sau, quỷ vật nhóm điên cuồng tràn vào ở đây, phóng tới chiếm giữ ở đây.

Mà lúc này không giống ngày xưa.

Bây giờ vô chú đại sư, đã không có năng lực tại quỷ vật chiếm cứ thúy trúc cư, chiếm giữ Nhất chi địa.

Lấy vô chú đại sư thương thế, thực sự thích hợp khoảng cách dài di chuyển.

Hơn nữa ở đây cũng đã ở quen rồi, địa phương an toàn như thế, chung quanh một mảng lớn khu vực cũng không có nửa cái u quỷ địa phương.

Thật sự đã không dễ tìm.

Đây chính là cao nhất tĩnh dưỡng địa phương, cũng là vô chú đại sư muốn lưu tại nơi này ẩn cư chờ chết nguyên nhân một trong.

Bây giờ nếu là bởi vì Phương Nghĩa không có trở về, dẫn đến toàn bộ địa phương mất đi cường giả chấn nhiếp, mất đi che chở, dẫn tới đại lượng quỷ vật, vậy bọn hắn đem cửu tử nhất sinh.

Lúc hai người tự hỏi những chuyện này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến đồ vật gì cao tốc tới gần tiếng ông ông.

Trở về!

Vô luận là vô chú đại sư, vẫn là Quách Hoang, toàn bộ đều tinh thần cùng nhau chấn động.

Một là bởi vì bọn hắn không cần di chuyển chạy trốn.

Hai là Phương Nghĩa lần này quay về, mang ý nghĩa sau cùng u quỷ linh kiện đến đông đủ. Tổ hợp U Khí thiên luân, đột nhiên xuất hiện. Cũng liền mang ý nghĩa, thương thế của hắn, có thể triệt để chữa khỏi!

Nếu như là hơn một năm trước đó, vô chú đại sư căn bản sẽ không tin tưởng, mình có thể gọp đủ tổ hợp U Khí thiên luân.

Thậm chí đối với sinh mệnh mình đã đáp lại vô cùng bi quan ý nghĩ.

Không nghĩ tới, bây giờ Hội Phong mạch kín chuyển, thật sự có có thể để cho cơ thể khỏi hẳn!

Vô chú đại sư cùng Quách Hoang kích động nhìn xem cuối tầm mắt như ẩn như hiện chấm đen nhỏ, đang nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Theo khoảng cách tới gần, hai người mới gửi thư tín, Phương Nghĩa đầu vai, tựa hồ khiêng đồ vật gì.

Y tiền bối khiêng là vật gì?

Giống như...... Tựa như là một cái cá nheo?

Sư phó, cá nheo có lớn như thế sao? Đều nhanh cùng người lớn bằng.

Cái này ta cũng không rõ ràng, chờ theo nhìn vào, chính ngươi hỏi một chút......

Phanh!!

Một tiếng vang thật lớn, cắt đứt hai người đối thoại.

Bụi mù mê mang, một cái cao hơn 2m cường tráng thiếu niên, chậm rãi từ trong sương khói đi ra.

Hai vị, đợi lâu.

Hai người lập tức triển lộ nét mặt tươi cười, tiến lên đón,

Ha ha! Y tiền bối có thể bình an sẽ liền tốt!

Đồ nhi nói không sai, ngươi có thể trở về là được.

Hai người đánh giá Phương Nghĩa khiêng quái ngư. Mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây là?

Quỷ.

Quỷ?

Bất luận nhìn thế nào, cũng chỉ là cá nheo a.

Lúc hai người mặt lộ vẻ nghi ngờ, Phương Nghĩa cũng đã đem cá nheo cho còn ở trên mặt đất.

Thùng thùng.

Cá nheo lập tức điên cuồng nhảy nhót, giật giật ra bên ngoài di động.

Chỉ là loại này di động Phương Thức, muốn thoát ly mấy người phong tỏa, thực sự quá khó khăn.

Đừng giả bộ chết!

Phương Nghĩa nhíu mày, nhấc chân hướng về cá nheo trên bụng đạp một cước ——

Thử!!

U quỷ khí tức lập tức như suối phun bản, từ vết thương bỗng nhiên phun gắn đi ra.

Đây là?!

Vô chú đại sư sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch vô cùng, vô ý thức lùi lại một bước.

Quách Hoang hơn một năm nay thời gian, cũng cuối cùng là miễn cưỡng tu luyện ra U Khí.

Cho nên cũng tại thứ trong lúc nhất thời, liền cảm ứng được cái kia cỗ mạnh khổng lồ, kinh khủng, thâm thúy u quỷ khí tức.

Giống như gặp thượng vị cường giả áp chế xuống vị người yếu hiện tượng.

quá mức mạnh Đại U Quỷ khí tức, trực tiếp đem Quách Hoang chấn động đến mức hai mắt một phen trắng, càng là tại chỗ ngẩn ra tới.

Nó...... Nó rốt cuộc là thứ gì? Làm sao lại cường đại như thế?

Ngươi hỏi thực lực sao? Miễn cưỡng coi là một sơ giai U Binh a. Trọng điểm không ở chỗ cái này, mà là sau cùng U Khí linh kiện, bị nó nuốt.

U Binh?! U Binh đem U Khí linh kiện nuốt?!

Lượng tin tức quá lớn, vô chú đại sư cảm giác đầu là hỗn loạn tưng bừng.

Đây chẳng phải là nói, thiên luân sẽ vĩnh viễn không cách nào hợp thành?

Tỉnh táo, tình huống còn chưa tới trình độ kia. Cái này cá nheo một mực tại thử tiêu hoá cái này U Khí linh kiện, nhưng mà bị ta phong ấn lại tiến độ. Gia hỏa này tựa hồ đối với lấy đồ ngừng cố chấp, mặc dù ta một mực tại cùng nó giảng đạo lý, nhưng nó lại vẫn luôn không nghe lời a.

Phong ấn? Ngươi chừng nào thì sẽ phong ấn? Nhớ kỹ Y gia không có loại này U Khí vận dùng kỹ xảo mới đúng. Đến nỗi cùng u quỷ giảng đạo lý, này liền không cần thiết a.

U quỷ cùng nhân loại là trời sinh đối lập, là thợ săn cùng bị thợ săn quan hệ.

U quỷ nếu như có thể dùng đạo lý cảm hóa cùng khống chế, giữa hai người đó mâu thuẫn, sớm liền nên đã hủy bỏ, đoán chừng hiện tại cũng có thể cùng hòa thuận hòa thuận ngồi xuống uống rượu với nhau!

Không có phức tạp như vậy. Ta phong ấn thủ đoạn cùng giảng đạo lý Phương Thức, cũng là cùng một cái thủ pháp, ta bày ra cho ngươi phía dưới.

Năm ngón tay nắm đấm, tiếp đó đấu cùng ......

Trọng trọng rơi xuống!

Ba ba ba!

Cá nheo tại chỗ dọa đến cơ thể lao thẳng tới đằng, liều mạng già mà nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng bao cát lớn nắm đấm, thật đúng là không phải hắn cái này thân thể có thể né tránh được.

Bành!!

Khuôn mặt tiếp nắm đấm.

Toàn bộ thân thể như mềm hoá bùn cát một dạng, thế mà trực tiếp bẹp xuống,.

Hu hu!

Run run cơ thể, cá nheo dường như đang ăn ra bú sữa mẹ lực, muốn tránh thoát mở cỗ này gò bó.

Nhưng mà kết quả là, Phương Nghĩa không nhúc nhích tí nào, mà cá nheo lại cảm thấy tinh bì lực tẫn, triệt để dính vào trên mặt đất.

Cái này, đây chính là ngươi cùng nó giảng đạo lý Phương Thức?

Cái này U Binh không biết nói chuyện, ta có thể có làm sao bây giờ.

Không đúng sao, bất luận cái gì tu luyện tới U Binh cường giả, đều không đạo lý xuất hiện không nói lời nào tình huống. Chỉ sợ, là nó khinh thường nói chuyện cùng ngươi.

Dường như nghe được âm thanh, bị đặt tại bàn chân cá nheo, truyền ra như có như không lẩm bẩm âm thanh.

A? Khinh thường? Cái này dễ xử lý!

Nhấc chân, lại đè phía dưới!

Bành!!

Cá nheo cơ thể giống da giống như, trong nháy mắt kéo dài, hai mắt trừng cùng hai cái đèn lồng tựa như, bỗng nhiên giống như là chết bởi ngoài ý muốn, chết không nhắm mắt bộ dáng.

Nhấc chân phải lên, một hai ba bốn, lại đến một lần......

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Mặt đất không bao lâu, liền xuất hiện mấy chục cái vết chân sâu hoắm hình dáng tiểu hố sâu.

Mà tại sau cùng dấu chân trong hầm, cá nheo làm thịt giống như một tấm giấy trắng tựa như, đơn giản vô cùng thê thảm.

Khó khăn từ trong hố leo ra, nó nhìn thấy, là che khuất bầu trời hắc ám.

Phun ra. Đem ngươi nuốt băng tinh phiến cho phun ra!

Kèm theo để cho người ta toàn thân lông mao dựng đứng âm thanh, hắc ám hướng hắn bên trong trọng áp phía dưới!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Lại là một lần mấy chục liên kích liền giẫm.

Vừa mới thong thả lại sức cá nheo, lúc này bị dẫm đến cơ hồ không có Ngư Dạng.

Nửa bên cạnh tại sau cùng trong hố sâu, cơ hồ hấp hối bộ dáng.

Một màn này, đổi thành bất kỳ một cái nào giàu có đồng tình tâm người nhìn thấy, chỉ sợ đều biết sinh ra một tia lòng trắc ẩn.

Nhưng mà Phương Nghĩa, lại chỉ là lạnh lùng mở miệng.

Quá tam ba bận. Nhả, hoặc chết.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa đã lần nữa giơ chân lên.

Chỉ là một lần, ai cũng cảm thấy trên thân Phương Nghĩa tràn ra tới sát ý.

Dọa đến không chỗ ở để cho cơ thể co vào, cá nheo liều mạng trên mặt đất giằng co.

Nhưng tối tăm không ánh mặt trời hắc ám, đã rơi xuống!

Ta...... Ta nhả! Ta nhả!!

Trong tuyệt cảnh, u quỷ đại năng, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Nhưng Phương Nghĩa đi không có cho nó nửa điểm mặt mũi.

Nắm lên cá nheo, hướng về phía đầu chính là bàn tay.

Ba.

Không để ý hư nhược cá nheo choáng đầu não chuyển, trực tiếp thúc giục nói: Nhanh lên nhả!

Ta...... Ta, ta bây giờ, bây giờ nhả không ra......

Cá nheo khẩn trương làn da đều trắng ra, gương mặt sợ hãi.

Phương Nghĩa gật đầu một cái. Ngươi ý tứ ta hiểu, ngươi vẫn là muốn chết.

Chân phải nâng cao, bóng tối lập tức trùm lên run lẩy bẩy cá nheo trên thân.

Không phải! Cho cái cơ hội! Ta bây giờ thật sự nhả không ra. Ta ăn hết đồ vật, chỉ có thể từ phía sau kéo ra ngoài. Hoặc chờ cái 10 ngày, ta nguyền rủa đi qua, liền có thể phun ra.

Không việc gì, chờ sau khi ngươi chết, ta đem ngươi mở ngực mổ bụng, tự nhiên là đã lấy ra.

Nói xong, Phương Nghĩa chân phải đã bắt đầu đè xuống.

Cá nheo không có chiêu, triệt để tuyệt vọng.

Đánh, nó đánh không lại.

Thông, nó lại trốn không thoát.

Bây giờ vì mạng sống, ngay cả mình xem thường ngôn ngữ nhân loại đều học được, kết quả vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Cái này gọi là cái chuyện quỷ gì!

Quỷ mới biết cái kia thứ đồ nát lại là loại này U Binh Cường Giả để mắt tới.

Nếu là có thể sớm biết mà nói, liền xem như mượn nó 10 cái lòng can đảm, nó cũng không dám trêu chọc loại tồn tại này a!

Bây giờ đồ ăn tiến vào, trừ phi kéo ra ngoài hoặc mười ngày sau nguyền rủa giải trừ, mới có thể a đồ vật vật quy nguyên chủ.

Oan uổng, thật sự oan uổng a!

Nếu như bởi vì loại nguyên nhân này chết, đây tuyệt đối là sử thượng U Binh tử vong Phương Thức thê thảm nhất, buồn cười nhất một lần!