Chương 41: Chúa cứu thế.

Phương Nghĩa chợt ngu người.

Không có đạo lý a, dùng chia cắt trong ngoài chi thành, ngăn cản tất cả mọi người cửa sắt to lớn, làm sao lại giòn như vậy, dễ dàng như vậy liền bị người......

Oanh!!

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, ngay cả Phương Nghĩa bên này cao ốc đều đi theo mãnh liệt run rẩy.

Phanh!!

Hướng cửa lớn nhìn lại, đầy trời hắc khí, phóng lên trời.

Trước kia đã xuất hiện kẽ hở tường cao cửa lớn, kèm theo tiếng nổ lớn, chớp mắt chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số sắt mảnh vụn, bay ra mà ra.

Tại bể tan tành cửa lớn hậu phương, đứng là một cái toàn thân bị hắc khí bao khỏa mập mạp, trên thân còn duy trì lấy ra quyền động tác.

Nồng đậm lại khổng lồ hắc khí, vây quanh mập mạp quanh thân, lấy một loại nào đó cố định quy luật, xoay chầm chậm.

Cái thân ảnh kia không phải liền là vừa mới......

Môn, môn nát!

Chúa cứu thế, chúa cứu thế a! Ngài chính là chúng ta chúa cứu thế a!

Xông lên a, xông lên a! Nhanh vọt vào chạy trốn a!

Biển động một dạng tiếng hoan hô, liên tiếp, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Đám người hoan hô xông vào nội thành, mà phía sau hắc triều cùng hắc thú đại quân, cũng tại ngoài ngàn mét!

Phanh phanh phanh!

Phía trên choáng váng tường cao thủ vệ, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhắm chuẩn hắc khí mập mạp, tiến hành điên cuồng bắn phá.

Đầy trời đạn bắn phá xuống, nhưng còn chưa tiếp cận hắc khí mập mạp, liền bị hắc khí trực tiếp hoá khí, biến mất không còn tăm tích.

Cái này, đây không có khả năng!

Gia hỏa này rốt cuộc là ai!

Khủng hoảng cảm xúc dần dần lan tràn, hỏa lực trở nên càng thêm hung mãnh.

Nhưng mà đợi đến đạn bắn phá không còn một mống, hắc khí mập mạp vẫn như cũ bình yên vô sự.

Ầm ầm!

Hướng phía trước nhìn lại, vạn thú đã sắp tiếp cận nơi đây.

Tường cao run rẩy dữ dội, chúng thủ vệ cũng lại không ở lại được nữa, nhao nhao theo bậc thang hướng xuống bỏ chạy.

Hắc triều tới gần, nhưng phía dưới bình dân cũng thiếu nhiều lắm, nhiều đến chút thời gian này căn bản không kịp tất cả trốn chạy.

Chỉ có 1⁄5 nhân số, vọt vào nội thành bên trong.

Rống!!

Hắc thú đến tường cao phía dưới, trực tiếp bày ra điên cuồng tàn sát, lập tức kêu thảm liền thiên, máu chảy thành sông.

Làm cho người để ý là, rõ ràng hắc khí mập mạp liền đứng tại phá toái cửa lớn chính giữa, lại không có một cái hắc thú đối nó phát động công kích, mà là giao thoa mà qua.

Cho đến lúc này, phóng lên trời hắc khí, mới từ từ tán đi, lộ ra ở bên trong chân dung, thình lình lại là cái kia phía trước cùng Phương Nghĩa từng có mấy lần đối mặt ông chủ mập!

Ầm ầm ầm ầm!

Hắc thú đại quân không chỉ có tàn sát bình dân, cũng phá vỡ tường cao, làm lớn ra cái này duy nhất lỗ hổng.

Hắc thú sau đó, cao trăm trượng hắc triều đã trào lên mà tới.

Rõ ràng sắp bị hắc triều nuốt hết, ông chủ mập nhưng như cũ không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Dường như có cảm ứng, hắn nhìn về phía Phương Nghĩa bên này, cười nhạt một tiếng.

Rầm rầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bảo trì mỉm cười ông chủ mập, trực tiếp bị gào thét mà qua hắc triều triệt để nuốt hết, mất tung ảnh.

Bị tường cao một ngăn, hắc triều bị ngăn cản một chút, còn lại bộ phận thì vượt qua tường cao, vương vãi xuống, còn lại nhưng là tường cao chỗ lỗ hổng, đè ép mà ra.

Theo hắc triều trào lên mà tiến, lỗ hổng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần có thể mở rộng.

Những cái kia tường cao thủ vệ, lúc này mới vừa vặn xuống bậc thang, đến mặt đất.

Kết quả lập tức bị trào lên mà đến hắc triều bao phủ, phát ra thất kinh tiếng cầu cứu, không bao lâu liền bị triệt để nuốt hết, không còn thân ảnh.

Đến nỗi máy bay trực thăng xác bên này, nguyên bản muốn điều tra Phương Nghĩa rơi xuống đội ngũ, cũng đều dọa đến nhao nhao hướng bên trong chạy thục mạng, căn bản không để ý tới những thứ khác.

Phương Nghĩa vị trí hiện tại, khoảng cách tường cao kỳ thực cũng không xa, bởi vậy qua không được bao lâu, tòa nhà này cũng sẽ bị hắc triều nuốt hết.

Đi qua nước lạnh cọ rửa, sau lưng cảm giác đau đớn đã sao mãnh liệt như vậy.

Trở lại lúc trước rơi xuống gian phòng, theo nóc nhà cửa hang, đi lên nhảy một cái, Phương Nghĩa lập tức hướng xung quanh quét tới.

So sánh chung quanh tòa nhà dân cư, tòa nhà này độ cao rõ ràng cao hơn bên trên không thiếu.

Cái này cũng là Phương Nghĩa vì cái gì tại sắp máy bay rơi thời điểm, muốn đem điểm hạ cánh tuyển ở chỗ này nguyên nhân.

Độ cao càng cao, như vậy tầm mắt tình trạng lại càng tốt.

Cho nên quét xuống một cái, rất nhanh phát hiện nơi xa năm tòa nhà đặc biệt hào hoa, nhưng lại Phong Cách khác nhau cỡ lớn công trình kiến trúc.

Ở giữa nhất chính là thời Trung cổ Thiên Chúa giáo Phong Cách giáo đường, bên cạnh hai bên chính là Đường đại Phong Cách hoàng cung cùng Cổ Ai Cập Phong Cách Kim Tự Tháp.

Tít ngoài rìa khu vực chính là phục cổ công nghiệp thời đại cự hình ống khói nhà máy cùng tràn ngập khoa học kỹ thuật tương lai cảm giác, toàn bộ từ thủy tinh cường lực tổ tạo thành hình thoi công trình kiến trúc.

Mỗi tòa nhà công trình kiến trúc chính giữa, đều viết một chữ.

Một chút phân biệt, Phương Nghĩa liền hiểu những kiến trúc này vật phân biệt đại biểu cái gì.

Giáo đường Cao gia, hoàng cung Trần gia, Kim Tự Tháp Hoàng gia, nhà máy Bạch gia, cùng với hình thoi công trình kiến trúc Vương gia.

Cái này năm tòa nhà công trình kiến trúc chung quanh, còn phân bố số lớn hào trạch.

Làm cho người để ý là, ống khói bên cạnh nhà máy một bộ phận hào trạch khu vực, giống như là phát sinh qua nổ tung, xác một mảnh, lộ ra trống rỗng.

Hẳn là tối hôm qua vị kia người chơi nổ tung tạo thành kết quả.

Cái này năm tòa nhà công trình kiến trúc, đều có ngàn mét độ cao, chiếm diện tích cũng vô cùng khổng lồ.

Nếu như muốn tránh né hắc triều, cái này năm tòa nhà công trình kiến trúc nóc nhà, chính là trước mắt dưới cục thế, an toàn nhất địa điểm!

Ông ông ông ông ông ông ông!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa thấy được ngũ đại công trình kiến trúc nóc nhà, dần dần xuất hiện số lớn chấm đen nhỏ, thô sơ giản lược khẽ đếm, có hơn ba trăm!

Đó là......

Dưới chân đạp một cái, Phương Nghĩa nhảy đến một cái nhà khác lại lùn cao ốc, kéo gần lại không thiếu khoảng cách.

Lại một lần nữa động tác này mấy lần, lúc này tái ngưng thần nhìn lại, lờ mờ có thể nhìn thấy, những cái kia chấm đen nhỏ, thình lình lại là từng cái máy bay trực thăng máy bay.

Mỗi một nhà máy bay trực thăng đều chuyên chở mặc hào hoa người, chỉ có số ít một số người mặc tây trang màu đen, mang theo súng máy hạng nặng, toàn thân đề phòng.

Phương Nghĩa phát hiện, lúc trước từng có một lần đối mặt Hắc Bạch đội, thế mà cũng tại trong đó!

Đây chẳng phải là nói những cái kia trên trực thăng người đang ngồi cũng là ngũ đại thế gia hạch tâm quyền quý?

Đám người kia, thế mà chạy cho ta đường?

Không phải chứ, còn trông cậy vào các ngươi chống cự hắc triều đâu!

Phương Nghĩa vốn định dựa vào đại thụ hóng mát, nơi nào nghĩ đến cây đại thụ này trực tiếp tự mình chân dài chạy!

Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình, chẳng lẽ đám người này đối với lần này hắc triều liền thúc thủ vô sách sao? Có lầm hay không!

Phương Nghĩa có chút mộng, ngũ đại thế gia chạy trốn cử động, chẳng khác nào nói cho thế nhân, hỗn loạn chi thành xong đời, muốn sống cũng chỉ có thoát đi tòa thành thị này.

Nhưng Phương Nghĩa thể xác phàm tục, không có máy bay trực thăng các loại phi hành khí giới, hắn lấy cái gì đi chạy trốn a.

Ầm ầm!

Tại Phương Nghĩa sững sờ lúc, đỉnh đầu chỗ, truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giống như nắp nồi, nguyên bản dùng để cách trở mưa đen 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 đang chậm rãi mở ra.

Liền mưa đen ứng sách tầng đều mở ra, cái này là hoàn toàn không để ý hỗn loạn chi thành thương vong tình huống, tương đương từ bỏ tất cả mọi người, từ bỏ hỗn loạn chi thành toàn bộ tích lũy.

Không hổ là có thể trở thành hỗn loạn chi thành bá chủ ngũ đại thế gia, phần này quả quyết, vẫn là đáng giá khẳng định.