Chương 119: Đen đội hiện thân.

Cái này chỉ cổ bị cắn đi hơn phân nửa, vẫn còn còn sống thỏ giới chúng, khi lấy được đồng bạn hồi phục sau, bắt đầu rũ xuống đi.

Không giống với phía dưới thỏ tinh linh đại quân.

Cái này một vị, thế nhưng là từ thỏ bên dưới thần điện tới, chuyên môn đối phó Hồng Vương.

Đây là cái gì cấp bậc cao cấp chiến lực.

Chỉ cần đi vào phía dưới chiến trường, đó chính là một hồi gió tanh mưa máu, có thể trong nháy mắt thay đổi chiến trường thế cục kinh khủng tồn tại.

Cho nên còn lại chín tên thỏ giới chúng, đối với cái này chỉ thỏ giới chúng rời đi, tất cả đều là ủng hộ thái độ.

Ngược lại đã bị thương, chiến lực rất khó hoàn toàn phát huy ra, không bằng phế vật lợi dụng, trước tiên phát đi đem phía dưới tàn cuộc thu thập.

Trong đó có hai tên thỏ giới chúng, càng là đột nhiên cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, ánh mắt giấu giếm kích động mừng rỡ cảm xúc.

Cẩn thận!

Hồng Vương lại tới!

Phong tỏa nàng di động!

Ánh sáng đỏ thắm lại một lần nữa tới gần.

Lần này, chín tên thỏ giới chúng đồng loạt ra tay.

Kinh khủng khí nhận, tựa hồ muốn không gian đều chặt đứt, để cho không khí đều xuất hiện vặn vẹo hiện tượng.

Nhưng loại này khí nhận, trảm tại trên Hồng Vương tinh hồng quang thuẫn, lại chỉ là để cho quang thuẫn nhiều một vết nứt mà thôi.

Khi đương đương đương đương...... Thử! Thử thử thử!

Cuối cùng, tại liên tục trong đụng chạm, khí nhận cuối cùng trảm phá quang thuẫn, chém vào trên thân Hồng Vương.

Kinh khủng khí nhận, lập tức ở trên thân Hồng Vương chém ra máu đỏ tươi.

Nhưng mà Hồng Vương thân thể, chỉ là hơi hơi một cái dừng lại, sau đó giống như là sau khi bị thương cuồng nộ dã thú, nhào về phía đám người.

Dùng ngân trảm! Như là đã để cho nàng đổ máu, kế tiếp thì dễ làm! Đều lấy ra bản lĩnh cuối cùng!

Hảo!

Nàng chết chắc!

Không giống với khi trước khí nhận, lần này, mỗi cái thỏ giới chúng trên thân đều bộc phát ra kinh người ngân sắc quang mang, chói lóa mắt.

Mà lâm vào sát lục bản năng trường đao nữ, nhưng căn bản không để ý loại biến hóa này.

Tại chỗ nhào vào chín cái thỏ giới chúng phòng thủ vòng.

Ngay tại lúc này!

Đồng loạt ra tay!

Sưu sưu sưu sưu!!

Chín đạo 5-6m lớn nhỏ ngân sắc khí nhận, cùng nhau chém về phía trường đao nữ.

Khí huyết hướng dẫn tra cứu!

Chín cái thỏ giới chúng cùng nhau lớn tiếng hô to.

Cái kia chín đạo ngân sắc khí nhận, lập tức nghe huyết khí, phong tỏa trường đao nữ.

Đổi thành bình thường trường đao nữ, lúc này cũng sớm đã bắt đầu tránh né.

Nhưng mà lâm vào sát lục muốn sau nàng, căn bản không nhìn những tổn thương này.

Trong mắt chỉ có mục tiêu, chỉ có máu tươi, chỉ cần giết lục!

Chỉ có càng không ngừng chém giết, mới có thể ngăn chặn lại dục vọng trong lòng.

Chỉ có càng không ngừng chém giết, mới có thể để cho nàng có phút chốc thanh tỉnh.

Giết!!

Rõ ràng là dùng ma pháp mô phỏng âm thanh, lại phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

Thử thử thử thử thử thử!

Tại Phương Nghĩa nhìn chăm chú, tất cả ngân sắc khí nhận, toàn bộ tinh chuẩn chém vào trường đao nữ vết thương vị trí.

Nguyên bản khổng lồ ngân sắc khí nhận, tại mệnh trung vết thương một chớp mắt kia, thế mà trong nháy mắt thu nhỏ đến cùng vết thương không xê xích bao nhiêu thể tích, chui vào vết thương nội bộ.

Bành!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trường đao nữ cả người động tác đột nhiên dừng lại, toàn thân trên dưới, trong mỗi một cái mao mạch mạch máu, đều bộc phát ra dày đặc nhỏ bé huyết châu.

Toàn thân da mỗi một cái bộ vị, toàn bộ đều tại ra bên ngoài chảy máu, thoáng qua liền đã đã biến thành Huyết Nhân.

Mà nghiêm trọng hơn, trên thực tế nội bộ.

Cái kia một chút bộc phát, trên thực tế là ngân sắc khí nhận, tại trường đao nữ thể bên trong bỗng nhiên khuếch trương trở về lúc đầu thể tích, tại thể nội điên cuồng khuấy động, phá hư tất cả có thể phá hư nội bộ khí quan.

Quá tốt rồi! Làm xong!

Thành công! Cái gì Hồng Vương, không gì hơn cái này đi!

Hừ! Có thể để cho chúng ta 10 tên thỏ giới chúng đồng thời hạ giới, chính là trình độ này?

Thật không dám tin tưởng, trước đây đánh lui thỏ thần điện xâm lấn, chính là mặt hàng này, sớm biết khi đó liền nên mang lên chúng ta.

Không nên xem thường nàng, bây giờ nàng tốt như vậy đối phó, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục mà thôi...... Vân vân! Các ngươi mau nhìn!

Lời nói cuối cùng, cái kia thỏ giới chúng ngữ khí bỗng nhiên một cái chuyển biến.

Khác thỏ giới chúng hơi sững sờ, cùng nhau hướng trường đao nữ bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy trường đao nữ tại hóa thành Huyết Nhân sau, lại lộ ra càng thêm điên cuồng nụ cười, tràn đầy dục vọng ánh mắt, trừng trừng nhìn bọn hắn.

Ăn...... Ăn! Thật là nhiều con thỏ...... Ăn ăn ăn ăn! Ăn ăn ăn ăn!!

Sưu!!

Đỏ tươi tàn ảnh, lại một lần nữa di động với tốc độ cao đứng lên, phóng tới bọn hắn chín người.

Làm sao có thể?!

Nàng rốt cuộc là thứ gì!? Cái này đều vô sự sao?!

Quái vật...... Quái vật a! Chân chính quái vật!

Hồng Vương...... Bể tan tành sinh vật mạnh nhất...... Xem ra chúng ta chính xác xem thường nàng.

Đều đừng nói nữa, chuẩn bị nghênh địch!!

Vừa mới còn đắc ý dào dạt chín cái thỏ giới chúng, bây giờ toàn bộ đều như lâm đại địch, sau lưng mồ hôi lạnh tràn trề, trong lòng phát lạnh.

Đã trúng một chiêu kia.

Bọn hắn chín cái thỏ giới chúng, hợp lực thi triển một chiêu kia 【 ngân trảm 】, lại còn có thể sống chạy nhảy loạn, thậm chí tiếp tục đối bọn hắn phát động công kích.

Đây là quái vật gì cấp bậc thể chất?!

Trong cơ thể nàng chẳng lẽ không có khí quan sao? Vẫn là nói khí quan bị xoắn nát mà lại có thể tự do hành động, không chút nào chịu ảnh hưởng? Quá kinh khủng đi!

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức lý giải đến, vì cái gì Hồng Vương có thể bị Phá Toái đại lục người, xưng là tối cường dã thú, sinh vật mạnh nhất.

Đây cũng không phải là nhân loại có thể hình dung, đơn giản chính là không có sơ hở quái vật!

Kinh khủng nhất mà là, đây vẫn là nàng thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục tình huống phía dưới.

Không dám tưởng tượng, toàn tỉnh trạng thái Hồng Vương, đến cùng sẽ có cỡ nào kinh khủng, có thể tạo thành đáng sợ cỡ nào lực sát thương.

Khó trách...... Khó trách thỏ thần điện đều sẽ bị Hồng Vương đánh lui.

Chỉ bằng cỗ thân thể này, liền đã có tư cách cùng thỏ thần điện cứng rắn!

Thỏ giới chúng không phải không thừa nhận Cường Giả, chỉ là lúc trước cảm thấy Hồng Vương biểu hiện, cùng trong truyền thuyết chênh lệch rất xa, cho nên mới có này hoài nghi.

Bây giờ thấy Hồng Vương đã từng thực lực một góc của băng sơn, tự nhiên kinh động như gặp thiên nhân.

Lúc khác thỏ giới chúng đều khẩn trương tiến hành phòng thủ, có chỉ bị đồng bạn trở thành kính ca thỏ giới chúng, lại quan sát càng thêm cẩn thận.

Xem như đầu thôn năm đen người đứng thứ hai, hắn động sát lực, một mực tại trong đội ngũ xếp hạng thứ nhất.

Hắn phát hiện Hồng Vương mặc dù lần này xông tới thanh thế càng thêm dọa người, chỉ sợ tràn ngập thế khí.

Nhưng trên thực tế tốc độ di chuyển so trước đó muốn chậm mà không thiếu.

Hơn nữa hướng phía trước tạo thành miệng vết thương nhìn lại, có thể nhìn thấy trong cơ thể của Hồng Vương khí quan, bị cắt thất linh bát lạc, loạn thất bát tao chồng chất tại trong bụng.

Mà những cái kia khí quan linh kiện, tựa hồ quấn lấy nhàn nhạt ánh sáng đỏ thắm, giống như là xe chỉ luồn kim, lại giống như bác sĩ làm xong giải phẫu sau lưu lại kim khâu, đem tất cả khí quan miễn cưỡng liền cùng một chỗ.

Cho nên kính ca lớn mật phỏng đoán, Hồng Vương cũng không phải không có bị thương tổn, hoặc không e ngại nội bộ khí quan bị phá hư.

Đơn thuần là nội bộ khí quan cường độ vô cùng đáng sợ, dù cho tụ tập chín cái thỏ giới chúng đỉnh phong chi lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm đến máy cắt quan, mà không phải triệt để đem Hồng Vương từ trong ra bên ngoài cắt chém thành mảnh vụn.

Đồng thời, Hồng Vương cái chủng loại kia tinh hồng chùm sáng, không chỉ có có công kích phòng ngự các loại năng lực, còn có bản thân cấp cứu năng lực.