Chương 16: Nửa khuôn mặt nam.

Thứ hai cái đặc thù khu vực, chính là nhà máy mặt phía nam, lại có một gian độc lập văn phòng.

Phải biết, cái này vứt bỏ nhà xưởng rõ ràng thi qua công việc.

Nguyên bản ngăn cách vách tường tất cả đều bị một mạch đẩy ngang, những cái kia thi công vết tích đều lưu lại, chỉ cần dùng tâm quan sát, rất dễ dàng nhìn ra manh mối.

Nhưng hết lần này tới lần khác mặt phía nam, vẫn còn lưu lại một gian phòng làm việc riêng......

Phương Nghĩa thử hướng trong văn phòng nhìn lại, cửa sổ đóng chặt, màn cửa kéo lên, căn bản cái gì cũng nhìn không ra.

Phòng làm việc này cũng cùng phía trước địa đầu xà khu vực một dạng, chung quanh một vòng trống rỗng, không người dám tiếp cận.

Hơn nữa loại hành vi này giống như là ước định thành tục, rõ ràng không có vẽ bạch tuyến, những dân tỵ nạn này lại đàng hoàng tại mười mấy mét bên ngoài, mới dám đánh xuống chăn đệm nằm dưới đất.

Loại tình huống này, chỉ cần không phải đồ đần, đều nên biết rõ, khu vực này người, đều không phải là dễ trêu.

Mang theo 5 cái đồng bạn, dạo qua một vòng, chung quy là tìm được cái mấy cái chỗ trống.

Bất quá người cũng bởi vậy phân tán, lúc ngủ chỉ có thể tách ra.

Năm tên đồng bạn rõ ràng có lo nghĩ, có chút lo lắng cùng người xa lạ ngủ chung, có thể hay không xảy ra chuyện gì.

Phương Nghĩa ngược lại không có nghĩ nhiều như vậy.

Ngồi ở trên chính mình chăn đệm nằm dưới đất, hắn mắt nhìn thân phận kỹ năng.

Đơn sơ sửa chữa: Đem vật phẩm tiến hành đơn sơ sửa chữa, khiến cho bình thường sử dụng một phút thời gian . Đã đến giờ kỳ, vật phẩm đem tự động tổn hại.

Chú một, căn cứ vào vật phẩm tinh tế trình độ, kỹ năng đẳng cấp, vật phẩm hư hao tình huống các loại nhân tố, sẽ đề thăng hoặc giảm xuống vật phẩm bình thường sử dụng thời gian .

Chú hai, quá mức tinh tế vật phẩm, không cách nào sửa chữa.

Ghi chú: Gợi cảm hai tay, tại tuyến sửa chữa! Trang bị thu về, một giây thần trang! Cái này hệ ngươi chưa thử qua thuyền mới sửa chữa, giây tu giây hủy. Chen cần thể nghiệm một phen chuông, bên trong tạo sẽ ta cũng như thế, yêu tượng sửa chữa cảm giác!

Lần này thân phận kỹ năng còn tính là không tệ, tương đương với vật phẩm thu hồi chất thải lợi dụng như vậy một đoạn thời gian ngắn, hoặc cưỡng ép để cho đã báo hỏng vật phẩm hồi quang phản chiếu phía dưới.

Loại kỹ năng này có thể để cho một chút không hiểu sửa chữa kỹ năng, không lưu phụ trợ kỹ năng người chơi, tăng thêm một chút khẩn cấp thủ đoạn.

Cơ bản thuộc về bù đắp đoản bản tác dụng, chính là thời gian kéo dài quá ngắn, cần đề thăng kỹ năng đẳng cấp mới có thể phát huy tác dụng.

Chim bồ câu trắng.

Chim bồ câu trắng......

Lúc này, năm tên đồng bạn đã làm xong chăn đệm nằm dưới đất, nhao nhao hướng Phương Nghĩa bên này gần lại lũng tới.

Nhìn xem năm người này, Phương Nghĩa cảm giác chính mình lần này bắt đầu vẫn là có thể.

So với trước kia cô gia quả nhân, ít nhất lần này vừa đến đã có 5 cái độ trung thành độ không thấp thủ hạ có thể sai sử.

Rất nhiều chuyện cũng không cần thiết tự mình hạ tràng, tránh bại lộ.

Có chút thủ đoạn cũng có thể sử dụng đi ra, chủ động xuất kích.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, thật sự không tệ.

Bất quá ở trước đó, Phương Nghĩa chuẩn bị trước tiên năm người này đi điều tra một chút hỗn loạn chi đô tình huống.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Tình báo vô luận vào lúc nào, cũng là vô cùng trọng yếu.

Đang trên đường tới, Phương Nghĩa từ bên hông kích thăm dò qua mấy lần, cơ bản có thể xác định năm người này không phải người chơi.

Hơn nữa bọn hắn vừa tới hỗn loạn chi đô, chính xác cần tìm hiểu một chút hỗn loạn chi đô tình huống, loại hành vi này vô luận từ qua bất luận cái gì góc độ nhìn, cũng là hợp tình hợp lý.

Chỉ cần để cho năm người tổ đang tìm việc làm tình huống thời điểm, thuận tiện thăm dò thêm một chút tin tức là được rồi.

Đầu tiên là để cho bọn hắn phân tán ra tới, tại hỗn loạn chi đô mỗi cái khu vực nghe ngóng nơi nào có việc làm cương vị, tiền lương thù lao như thế nào, hoàn cảnh làm việc như thế nào, có cái gì nguy hiểm tiềm ẩn......

Thông qua những tin tức này, Phương Nghĩa có thể đánh giá ra không thiếu nội dung.

Hơn nữa tất cả đều là tại trong bất động thanh sắc hoàn thành, hạ đạt nhiệm vụ cũng hợp tình hợp lý, tin tưởng năm người này hẳn sẽ không sinh nghi mới đúng.

Tuyên bố nhiệm vụ hoàn tất, hai cái nữ hài tử cùng tiểu thạch đầu còn tốt, gật đầu ứng thanh, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Nhưng hai gã khác thiếu niên, lộ rõ ra vẻ do dự, chi chi ô ô bộ dáng.

Thế nào?

...... Chim bồ câu trắng, chuyện công tác, có thể hay không đầu tiên chờ chút đã, ta, ta nghĩ trước tiên ở trong thành hỏi thăm người nhà của ta tin tức. Trước đó nghe ta người nhà nói qua, nhà ta tại hỗn loạn chi đô giống như có một cái bà con xa......

Ta cũng là...... Nghe nói Hắc Diệu Thành trốn ra được không phải số ít, người nhà của ta nói không chừng cũng còn sống.

Ân?

Còn có loại chuyện này?

Vậy thì tốt a.

Từ trước mắt tình huống đến xem, cái này tận thế bối cảnh tựa hồ không có cái gì sức mạnh siêu phàm, toàn bộ nhờ vũ khí đạn dược đối kháng hắc thú.

Hỗn loạn chi đô đại bộ phận vũ khí đạn dược đều nắm ở thế gia quyền quý trong tay.

Muốn trèo lên trên, muốn tiếp xúc bộ phận này nội dung, một cái thể diện việc làm là ắt không thể thiếu.

Hỗn loạn chi đô địa vị xã hội, rõ ràng vẫn kéo dài thịnh thế lúc tình huống, việc làm cùng tài phú vẫn là quyết định địa vị xã hội điểm mấu chốt.

Nếu có người bản thổ sĩ hỗ trợ giới thiệu, lấy được việc làm cũng biết càng tốt hơn một chút.

Đã như vậy, hai người các ngươi trước hết đi nghe ngóng người nhà tình huống a, ngoài ra chúng ta chuyện công việc, cũng không phải vội lấy quyết định, trước tiên đánh nghe rõ ràng hỗn loạn chi đô còn có cái nào việc làm cương vị, căn cứ vào độ khó công việc cùng tiền thù lao hồi báo, tổng hợp tiến hành cân nhắc, mới quyết định...... Ân, đúng, ta cũng biết cho các ngươi hai người nghe ngóng công tác, nếu như các ngươi không tìm được người nhà, hoặc người nhà không có cho các ngươi an bài công việc lời nói.

Hai người liếc nhau, đều cảm thấy trong lòng ấm áp, cùng miệng đồng thanh nói: Cảm tạ chim bồ câu trắng!

Hai người rời đi, còn thừa 3 người lộ ra vẻ phức tạp.

Hâm mộ có, từ buồn bã cũng có.

Lo lắng có, chúc phúc cũng có.

Hơn nửa năm, cùng một chỗ tại dã ngoại hoang vu đồng sinh cộng tử, mấy người cảm tình sớm đã không phải bình thường.

Từ thần sắc đến xem, ba vị này rõ ràng cũng giống như mình, thuộc về người cô đơn.

Vỗ vỗ chưởng, đem 3 người tâm tư kéo về thực tế, Phương Nghĩa nói: Vậy chúng ta cũng bắt đầu hành động a.

Ân!

Tốt!

Phương Nghĩa bọn người đứng lên, cùng một chỗ đi ra phía ngoài.

Bất quá còn chưa chờ bọn hắn đi tới cửa, sau lưng bỗng nhiên truyền đến đại môn bị mở ra the thé âm thanh.

Kẽo kẹt ——

Loại thanh âm này, liền phảng phất đại môn phía dưới có cái gì cát đá, bị đại môn mắc kẹt cưỡng ép hướng phía trước thôi động đồng dạng, tại mặt đất lưu lại một nhóm bạch ngấn.

Kèm theo đạo thanh âm này vang lên, nguyên bản rối bời nạn dân trại tập trung, âm thanh thương nhưng mà chỉ, hiện trường chợt yên tĩnh.

Cái phản ứng này......

Quay đầu lại, Phương Nghĩa nhìn về phía nguồn thanh âm.

Tiểu thạch đầu cùng hai thiếu nữ thì cùng nhau núp ở Phương Nghĩa đằng sau, sợ nhìn về phía trước.

Ở nơi đó một cái nửa bên mặt có bị phỏng vết tích, tóc trọc một nửa quái nhân, người mặc quy định, cõng cất bước thương, từ trước đây phòng làm việc riêng bên trong, chậm rãi đi ra.

Ánh mắt lạnh lùng, khóe môi nhếch lên tàn nhẫn thậm chí có chút tố chất thần kinh nụ cười.

Giống như thẩm tra hàng hóa, nửa khuôn mặt nam quét mắt chung quanh nạn dân.

Mỗi cái bị ánh mắt quét qua nạn dân, lại đều thân thể cứng đờ, không dám vọng động.

Chỉ có tiếng hít thở một chút trở nên dồn dập lên, khẩn trương không thôi.