Chương 27: Dừng tay.

Tiểu văn lập tức biểu lộ cứng đờ.

Đen, Hắc ca, ta chính là đùa giỡn!

Ta cũng là đùa giỡn.

Bất kể như thế nào, cùng tiểu văn tụ hợp, để cho Phương Nghĩa tạm thời an tâm một chút.

Màu sắc trong thế giới, hắn năng lực tự vệ có hạn, cần đội hữu bảo hộ mới được.

Đúng, liên quan tới không nói gì cùng tiên tam bộ, ngươi có tin tức không?

Không có đâu. Ta tiến vào phó bản sau, một mực tại bố đài truyền hình cục, chính là chuẩn bị cùng các ngươi tụ hợp. Kết quả là câu được một con cá nhỏ như vậy......

Oanh!!

Phảng phất đang đáp lại tiểu văn lời nói.

Đầu kia cá con ầm vang nổ tung đài truyền hình lầu chót cánh cổng kim loại.

Nhưng mà đập vào mắt, lại là phổ thông cảnh đêm mà thôi, căn bản không có nhuyễn trùng người thao túng thân ảnh!

Y phục của hắn đã rách tung toé, khôi phục nguyên bản quản trị mạng bộ dáng.

Trên thân tất cả đều là vết thương, có chút vết thương đã biến thành màu đen phát tím, trúng độc nghiêm trọng.

Nhưng vẫn là một hơi vọt tới tầng cao nhất.

Vốn là ôm loại này thao túng cổ trùng chiến đấu người, bản thể tất nhiên không có gì năng lực chiến đấu, suy nghĩ cận thân một đợt giải quyết.

Kết quả người xông tới, lại không nhìn thấy cổ trùng người thao túng thân ảnh.

Ở đâu ở đâu ở đâu ở đâu!

Trốn đi sao?

Ngụy đâm hai mắt dấy lên ngọn lửa màu đỏ, cẩn thận hướng xung quanh liếc nhìn.

Nhưng mà......

Không có!

Không có!

Chính là không có!

Chẳng lẽ...... Bản thân hắn căn bản không có ở đài truyền hình?

Không có khả năng! Thao túng như thế số nhiều lượng cổ trùng, người thao túng tất nhiên cũng không thể rời đi quá xa.

Hu hu.

Gió lạnh thổi qua, Ngụy đâm tinh thần căng cứng, khẩn trương tự mình nhìn quanh, tìm kiếm lấy tung tích của địch nhân.

Bỗng nhiên, hắn giống như là phát hiện cái gì.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, so đài truyền hình còn cao hơn một chút ám châu cao ốc tầng cao nhất.

Ở nơi đó, hắn vừa mới bắt được lóe lên một cái rồi biến mất phản quang.

Kính viễn vọng......

Hắn thế mà ở bên kia!

Mặc dù vết thương chồng chất.

Mặc dù thể lực tiêu hao nghiêm trọng.

Nhưng Ngụy đâm chỉ vào ống dòm phương hướng, lớn tiếng tuyên bố.

Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nhất huyết, thuộc về ta!

Thuộc về ta!

Thuộc về ta!

Thuộc về ta!

Âm thanh quanh quẩn tại thành thị không trung.

Tiểu văn sắc mặt vui mừng.

Hắc ca, thấy không, thắng lợi tuyên ngôn a! Rất lâu không có gặp phải như thế có sức sống người chơi!

Rõ ràng người khác là nhỏ hơn văn đầu, nhưng cái sau lại ngược lại thật cao hứng đối thủ tiến hành khiêu khích.

Ngươi định làm như thế nào? Ngươi cổ trùng bị hắn hủy đến bảy tám phần, hắn cũng bay không qua tới, đêm nay sợ là ngang tay thu tràng.

Hắc ca, ta còn có chiêu đâu!

Phương Nghĩa nhìn xem Ngụy đâm thối lui đến đài truyền hình tầng cao nhất khu vực biên giới, tiếp đó...... Bắt đầu chạy lấy đà!

Phương Nghĩa lập tức ý thức được không thích hợp.

Tiểu văn, hắn giống như muốn...... Nhảy qua tới?

Nhảy qua tới?

Tiểu văn sững sờ.

Đài truyền hình cùng cao ốc, ở giữa cách bảy, tám trăm mét.

Hắn vậy mà muốn trực tiếp nhảy tới.

Có ý tứ!

Tiểu văn hưng phấn.

Chớ khinh thường, hắn chắc có kỹ năng gì, có thể hiệp trợ phi hành thuật loại.

Hắc ca đừng lo lắng, ta này liền dẫn bạo ta ngầm tại lầu chót 【 Trứng bạo cổ 】, hắn không kịp nhảy!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Đài truyền hình tầng cao nhất 4 cái xó xỉnh, từ trên hướng xuống, đột nhiên cùng nhau phát sinh liên hoàn bạo phá.

Ánh lửa chợt hiện, đá vụn bay loạn.

Cả tòa đài truyền hình cao ốc, thế mà kịch liệt lắc lư, lung lay sắp đổ.

Cái gì?!

Ngụy đâm trong lòng kinh hãi.

Chạy lấy đà vừa mới chạy xong hơn một nửa, liền xảy ra liên hoàn bạo phá.

Thế này sao lại là muốn giết người, căn bản là Sách lâu tiết tấu!

Khẽ cắn môi co cẳng lao nhanh.

Mái nhà đã bắt đầu dần dần góc chếch độ, hướng xuống sụp đổ mà đi.

Loại tình huống này, dù cho khoảng cách còn chưa đủ, Ngụy đâm cũng chỉ có thể cắn răng nhảy lên thật cao!

Hình mũi khoan xung kích!

Ngụy đâm cơ thể hóa thành thật dài hình mũi khoan, đầu tại đứng đầu nhất vị trí.

Nhìn ra, loại này biến hình, đối với đầu chèn ép rất lợi hại, toàn bộ khuôn mặt cũng là đỏ lên, có loại trán sắp tràn ra Huyết Cảm Giác.

Lấy hình mũi khoan hình thái, Ngụy đâm nhắm ngay cao ốc phương hướng, xung kích mà đi.

Dựa theo sức hút trái đất, Ngụy đâm hẳn là từ từ mặt rơi xuống.

Nhưng tại kỹ năng gia trì, hắn ngược lại phá vỡ khí lãng, hướng về cao hơn cao ốc bay đi.

Sau lưng, đài truyền hình hướng xuống sụp đổ, lộ ra bảy mươi độ ưu tiên.

Phía trước, để cho chính mình đêm nay hung thủ chật vật như vậy, đang ở trước mắt.

Ngụy đâm, phát ra gầm thét.

Ngươi nhất huyết, thuộc về ta!!

Tiểu văn ném đi kính viễn vọng, trong quần áo tuôn ra từng nhóm Bạch Sắc nhuyễn trùng, bao trùm toàn thân.

Hắc ca lui ra phía sau, nhìn ta biểu diễn!

Không cần tiểu văn nhắc nhở.

Tại Ngụy đâm phát động ‘Trùy Hình xung kích’ một khắc kia trở đi, Phương Nghĩa liền đã lui về phía sau.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Hắn bây giờ có thể yếu đuối, không cẩn thận bị chiến đấu dư ba giết chết, vậy thì lúng túng.

Ngụy đâm ‘Trùy Hình xung kích’ trực tiếp đánh về phía tiểu Văn Cổ Trùng chi thân.

Cuồng bạo phong áp, đã đem chung quanh tạp vật thổi đến thất linh bát lạc.

Sụp đổ đài truyền hình, phảng phất trở thành bối cảnh, góc độ ưu tiên đến 60 độ tả hữu, lung lay sắp đổ.

Mà đúng lúc này.

Phương Nghĩa.

Thấy được 【 Tro 】.

Màu xám bầu trời, màu xám mặt đất, thế giới màu xám!

Tất cả sự vật màu sắc, tại một chớp mắt kia, đột nhiên rút đi.

Thế giới, trong nháy mắt dừng lại!

Ngụy đâm phát động hình mũi khoan xung kích, liền đình trệ tại cao ốc ranh giới 5-6m vị trí.

Trên mặt dữ tợn biểu lộ, nhìn một cái không sót gì.

Tầng cao nhất trên biên giới tiểu văn, nhưng là một mặt nhao nhao muốn thử xúc động, cũng bị hoàn mỹ dừng lại.

Cái này, xác nhận Phương Nghĩa phỏng đoán.

Người chơi...... Cũng có thể là 【 Màu xám người 】!

Tại thế giới màu xám, Phương Nghĩa thế nhưng là thực lực toàn bộ triển khai.

Siêu thoát giả!

Lạch cạch lạch cạch.

Tim phát nhiệt.

Ngưng kết tại quanh thân màu xám vật chất, dần dần rụng.

Phương Nghĩa, đã biến thành 【 Tro vực 】 bên trong, duy nhất có thể lấy tự do hành động người, duy nhất nắm giữ màu sắc người.

Mà tại 【 Tro vực 】, muốn giết chết Ngụy đâm, đơn giản không cần quá đơn giản.

Quét lời siêu thoát giả thân phận kỹ năng.

Tại 【 Tro vực 】 bên trong tự do hành động thời gian, đã biến thành sáu phút.

Như vậy làm như thế nào xử trí Ngụy đâm đâu?

Nói thật, vì cái này đầu người, tiểu văn tại trong phó bản thiết trí nhiều cạm bẫy như vậy, bận rộn một tháng thời gian.

Nếu như mình cứ như vậy lấy đi, giống như có chút không tử tế.

Bất quá...... Ta da mặt dày a!

Lấy ra nát liên kiếm, đang chuẩn bị động thủ đâu.

Bỗng nhiên, nơi xa vang lên một đạo âm thanh vang dội.

Dừng tay cho ta!!

Phương Nghĩa theo bản năng sửng sốt một chút.

Nơi này chính là 【 Tro vực 】, ngoại trừ siêu thoát giả, hẳn là không người có thể tự do hành động mới đúng, chớ đừng nhắc tới phát ra âm thanh.

Chẳng lẽ là......

Theo nguồn thanh âm nhìn lại,

Phương Nghĩa lập tức con ngươi co vào.

Chỉ thấy nơi xa, một đạo cả người bốc lấy thất thải chi sắc gia hỏa, kéo lấy tàn ảnh tại trong tro vực di động với tốc độ cao, hướng bên này chạy đến.

Một cái khác siêu thoát giả!

Nói không chừng chính là Hắc đội bên kia......

Hắn là muốn cứu đồng đội!

Phương Nghĩa tư duy chuyển hóa cực nhanh, bén nhạy ý thức được điểm này, nát liên kiếm hóa thành trường tiên, đem Ngụy đâm kéo đến cao ốc tầng cao nhất bên này.

Đao trực tiếp gác ở Ngụy đâm trên cổ.

Bằng hữu, nếu như ngươi muốn cho hắn mạng sống, liền lập tức dừng lại!.m.