Chương 159: Vì ta mà chết.

Đội trưởng khẽ lắc đầu.

Nếu quả thật đánh tới cuối cùng, thế cục hoàn toàn có khuynh hướng phía bên mình, cái kia nam lão sư chắc chắn cũng sớm đã chạy trốn.

Hơn nữa kéo tới lúc kia, nói không chừng cảnh sát thế lực cũng biết tới chen chân một cước, đến lúc đó liền phiền toái.

Cho nên nên tốc chiến tốc thắng, liền không thể hàm hồ.

Không có cho nhân viên chuyển phát nhanh giải thích quá nhiều, lấy đi nhân viên chuyển phát nhanh trong tay tấm chắn cùng với lựu đạn các loại vũ khí đạn dược, tay quyền anh trực tiếp dặn dò: Ở đây tránh xong.

Tốt a......

Đội trưởng khư khư cố chấp, nhân viên chuyển phát nhanh cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

Hơn nữa đội trưởng trò chơi kinh nghiệm phong phú, hẳn sẽ không tự tìm đường chết.

Đạp!

Lúc nhân viên chuyển phát nhanh suy tính, tay quyền anh đã đem lựu đạn choáng cùng bom khói ném ra ngoài.

Phanh phanh.

Lựu đạn choáng cùng bom khói rơi xuống đất, cường quang cùng sương mù gần như đồng thời phát ra mà ra.

Nhắm ngay thời cơ, tay quyền anh giơ tấm thuẫn lên, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh.

Cầm thuẫn xung kích!

Một cỗ không thể khống chế sức mạnh, lập tức đẩy tay quyền anh bỗng nhiên xông về phía trước.

Cầm thuẫn xung kích : Sử dụng tiêu chuẩn cầm thuẫn tư thế, tiến hành khoảng cách nhất định xông vào. Xông vào quá trình có thể tùy thời dừng lại giữa chừng, xông vào quá trình không thể chuyển hướng, không thể làm đưa ra hắn bất kỳ động tác gì. Xung kích tốc độ cùng xung kích khoảng cách, xem kỹ năng đẳng cấp mà định ra.

Ghi chú: Ngươi thiểu năng trí tuệ sao? Không! Ta cầm thuẫn!

Đạp đạp đạp đạp!

Tay quyền anh tại cầm thuẫn xung phong sức mạnh phía dưới, mở ra điên cuồng xung kích hình thức.

Chỉ là một cái chớp mắt, đã đến gần cùng giáo viên nam đám người kia khoảng cách.

Ở thời điểm này, lựu đạn choáng cùng bom khói hiệu quả cũng đã dần dần biến yếu.

Những người khác nhao nhao phản ứng lại, bóp cò súng.

Dày đặc đạn, lập tức trút xuống mà đến!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Khi làm đương đương đương đương!

Đạn mệnh trung tay quyền anh tấm chắn, lập tức tia lửa tung tóe, được vững vàng phòng ngự xuống.

Chỉ có một số nhỏ đạn, vượt qua tấm chắn, trúng đích khôi giáp của hắn.

Theo lý thuyết thời Trung cổ khôi giáp, căn bản là không có cách phòng ngự hiện đại súng ống công kích.

Nhưng tay quyền anh toàn thân khôi giáp, lại hoàn mỹ phòng ngự lại những thứ này bỏ sót đạn.

Nổ súng! Nổ súng! Toàn bộ đều nổ súng cho ta!!

Giáo viên nam phát ra hưng phấn mà gào thét.

Lúc trước hắn cũng bởi vì tay quyền anh trốn ở công sự che chắn mà thúc thủ vô sách.

Bây giờ người đi ra, tự nhiên hỏa lực toàn bộ triển khai.

Chỉ tiếc hắn từ đồng đội địa đầu xà nơi đó lấy tới vũ khí đạn dược, chỉ có một phần nhỏ.

Một phần khác tại bàn giao thời điểm, bị tay quyền anh cướp mất, bưng hang ổ.

Bằng không bây giờ chính là súng ngắm cùng lựu đạn đánh hầu hạ, nơi nào sẽ biệt khuất như vậy.

Theo giáo viên nam âm thanh rơi xuống, nguyên bản trốn ở chung quanh nơi ở lầu học sinh, cũng nhao nhao lộ đầu, tiến hành mãnh liệt xạ kích.

Kết quả không bao lâu, lại bị trốn ở công sự che chắn hậu phương nhân viên chuyển phát nhanh đánh chết mấy người, từ nơi ở lầu rơi xuống.

Hiện trường cục diện, lập tức trở nên nóng nảy dị thường, tiếng súng bên tai không dứt, vỏ đạn rơi đầy đất.

Cục diện thế nào nhìn phía dưới, tựa như là giáo viên nam bên này tiến hành toàn diện áp chế.

Nhưng hiện thực là, tay quyền anh không phát hiện chút tổn hao nào, ngược lại là hắn bên này học sinh một cái tiếp một cái đổ xuống.

Nhìn xem tay quyền anh đã càng ngày càng gần, mà công kích của bọn họ nhưng vẫn không có hiệu quả, giáo viên nam cuối cùng luống cuống.

Biến sắc, hắn một bên để cho người ta tiếp tục công kích, một bên hướng về sau phương thối lui.

Tay quyền anh thấy thế, cười ha ha một tiếng.

Ha ha ha! Vô dụng! Đây chính là ngươi ta chênh lệch, đây chính là trang bị chênh lệch, cùng với...... Hỏa lực chênh lệch!

Ngừng cầm thuẫn xung phong kỹ năng hiệu quả, tay quyền anh trực tiếp hướng giáo viên nam trong đám người ném ra ba viên lựu đạn đánh.

Lúc trước khoảng cách kia, cũng không thể đem lựu đạn đánh ném tới đống người, chỉ có thể ném tới biên giới tiến hành sát thương, cho nên hiệu quả vẫn luôn không như thế nào.

Bây giờ trực tiếp ném tới trong đám người, trong nháy mắt mệnh trung Phạm Vi tăng vọt rất nhiều.

Mọi người thấy thật cao ném qua tới ba viên lựu đạn đánh, lập tức dọa đến thất kinh, chạy tứ tán.

Nguyên bản tạo thành trận hình, cũng lập tức không còn bộ dáng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lựu đạn rơi xuống đất, nổ tung lên, lập tức truyền ra nổ tung oanh minh.

Phần lớn người đều né tránh không kịp, không nghĩ tới tay quyền anh sẽ đến một tay như vậy, trực tiếp bị lựu đạn đánh gây thương tích, kêu rên không ngừng.

Chỉ có một số nhỏ may mắn, xa xa tránh đi trung tâm vụ nổ.

Mà giáo viên nam, chính là một cái trong số đó.

Đáng tiếc.

Tay quyền anh lạnh lẽo nở nụ cười, giơ lên súng trường tự động, nhắm chuẩn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ giáo viên nam, mở ra bắn phá hình thức.

Phanh phanh phanh!

Vì ta mà chết!

Tiếng súng cùng giáo viên nam tiếng hô to, gần như đồng thời vang lên.

Nguyên bản nằm ở giáo viên nam bên cạnh, kêu rên không ngừng học sinh.

Đột nhiên giống như là bị cái gì lực lượng khống chế, bỗng nhiên nhào về phía giáo viên nam, ngăn tại trước người hắn.

Phanh phanh phanh.

Đạn mệnh trung, học sinh bỏ mình.

Nhưng tay quyền anh sắc mặt lại không tốt lên được.

Bởi vì giáo viên nam chung quanh, lại có bảy, tám danh học sinh đứng lên.

Bọn hắn dùng nhục thân ngăn tại giáo viên nam chung quanh, tạo thành người bình thường tường, che chở lấy giáo viên nam rút lui.

Còn cất giấu loại kỹ năng này...... Đáng tiếc, ta hỏa lực, vượt qua tưởng tượng của ngươi!

Đem tấm chắn để dưới đất, tay quyền anh lần nữa song cầm súng trường tự động, điên cuồng bắn phá.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Tiếng súng vang lên, ngăn tại giáo viên nam bên người học sinh, giống như thu hoạch rơm rạ, nhao nhao ngã xuống.

Vì ta mà chết! Vì ta mà chết! Vì ta mà chết!

Giáo viên nam lần này là thật sự sợ tè ra quần, hàng này cũng quá mãnh liệt a.

Quả thực là mở vô song mô thức, đạn đánh không chết cũng coi như, còn lấy tới nhiều vũ khí đạn dược như vậy trang bị, hoàn toàn làm bất quá a.

Trừ phi có thể làm ruộng lâu một chút nữa, triệu tập càng nhiều tín đồ, mới có thể giết chết.

Nếu không thì bằng bây giờ thủ hạ số lượng, căn bản không có hi vọng chiến thắng.

Trốn, nhất thiết phải trốn!

Mắt nhìn cá nhân kỹ năng, giáo viên nam nhịn không được may mắn thủ hạ học sinh đủ nhiều.

Vì ta mà chết: Cưỡng chế để cho chung quanh 10m Phạm Vi lý 10 tên thủ hạ, không để ý tự thân an nguy, không nhìn bất kỳ tình huống gì, liều mạng bảo hộ kỹ năng phóng thích giả. Chỉ đối với trung thành npc hữu hiệu. Duy nhất một lần nhiều nhất khống chế mười người. Đề thăng kỹ năng đẳng cấp, có thể yếu bớt trung thành Phạm Vi phán định, đề cao ảnh hưởng nhân số.

Ghi chú: Ngươi là Athena sao?

Kỹ năng tuy mạnh mẽ, đáng tiếc chỉ là kéo dài hơi tàn.

Giáo viên nam chỉ có thể chờ đợi có thể dưới tay toàn bộ tử vong phía trước, đào thoát đi tay quyền anh truy kích.

Hiện trường thế cục, bởi vì tay quyền anh chủ động xuất kích, lập tức trở nên sáng tỏ.

Giáo viên nam hoàn toàn bị bại, tay quyền anh từng bước ép sát, nhân viên chuyển phát nhanh rời đi công sự che chắn, đuổi sát phía sau.

Ba từ bên trên nhìn xuống, vừa vặn liên thành một đường thẳng.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là hết thảy đã thành định cục thời điểm.

Ở phía trên bọn hắn, đột nhiên vang lên một hồi cổ quái âm thanh, từ cao tới thấp, dần dần tăng cường.

Ông ông ông ông ông ông.

Kèm theo thanh âm cổ quái, cùng một chỗ vang lên, còn có một cái nữ nhân hưng phấn cao âm.

Oa oa oa! Thật sự ba người đều đến đông đủ, Đông môn say, nhớ kỹ chờ sau đó đầu người lưu một cái cho ta giết a.

Cái gì?!

Đông môn say?!

Phó bản đó trước mắt tối cường người chơi, hoàn thành sáu liên sát Đông môn say?!