Chương 348: Số mười một.

Ba!

Viện trưởng một cái tát trực tiếp đem người kia đập ngã trên mặt đất, tiếp đó lạnh lùng đối với Phong Y Nam nói: Đem hắn mười đầu ngón tay toàn bộ đều chặt, tiếp đó nhốt tại linh năng khu thí nghiệm số mười một gian phòng.

Số mười một gian phòng......

Nghe nói gian phòng kia linh dị hiện tượng, quỷ dị nhất, biến đổi thất thường.

Phàm là tiến vào bên trong, không có một cái nào sống sót đi ra.

Bởi vậy đây đã là tại tuyên cáo tử hình.

Phong Y Nam cùng trong phòng nữ tử liếc nhau, lại lần nữa cúi đầu xuống.

Là.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, Phong Y Nam đem dưới tay dẫn dắt gian phòng.

Hiện trường an tĩnh lại, trong phòng, còn sót lại viện trưởng cùng nữ tử còn tại tại chỗ.

Viện trưởng ngồi trở lại chỗ ngồi, cái trán gân xanh vẫn từng chiếc nhô lên.

Dương bí thư, bị Tuyên Mạt tổ chức cướp đi theo thứ tự là cái nào vật thí nghiệm?

Dương bí thư toàn thân cứng đờ, cúi đầu sợ hãi mắt nhìn viện trưởng, nhẹ nói: Bị cướp đoạt đi có số một vật thí nghiệm, số bảy vật thí nghiệm......

Mỗi nói một cái vật thí nghiệm số hiệu, viện trưởng sắc mặt liền âm trầm một phần.

Đợi đến Dương bí thư nói đến cái thứ 9 vật thí nghiệm thời điểm, viện trưởng sắc mặt đã âm trầm như nước, liền phảng phất sắp núi lửa bộc phát.

Chỉ là đang liều mạng khắc chế, đem cỗ này cảm xúc đè nén.

Nói tiếp, cái cuối cùng bị cướp đi vật thí nghiệm là cái nào?

Tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt quăng tới, một cổ vô hình áp lực, giống như Thái Sơn, đặt ở tại Dương bí thư trên thân.

Lộc cộc.

Nàng nuốt nước miếng một cái, lần nữa mắt nhìn viện trưởng, lại lần nữa cúi đầu nhìn dưới mặt đất, âm thanh bắt đầu run lên.

Là, là...... Số mười một vật thí nghiệm.

Cái gì?!

Oanh!

Viện trưởng một cước đạp tại Dương bí thư trên bụng, trực tiếp đem nàng đá bay, hung hăng đụng vào trên vách tường, liền thét lên cũng không kịp phát ra, chết tại chỗ.

Thi thể trượt xuống trên mặt đất, máu tươi theo vách tường lưu lại.

Loại này lực lượng siêu việt thường nhân, căn bản vốn không giống như là cái năm sáu mươi tuổi người già, có thể thi triển đi ra ngoài.

Số mười một...... Số mười một! Hết lần này tới lần khác là số mười một, hết lần này tới lần khác là trọng yếu nhất số mười một!!

Phanh!

Viện trưởng khuôn mặt dữ tợn, một quyền nện ở trên bàn gỗ.

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung, trực tiếp đem hắn đập thành hai nửa.

Xảy ra chuyện gì?

Viện trưởng, ngươi không sao chứ?

Ngoài cửa xông vào hai cái hộ vệ, nhìn thấy bên trong thi thể, lại vội vàng cúi đầu.

Các ngươi, đi cho ta đem giản gió gọi trở về, ta có chuyện phải giao cho hắn xử lý.

Là, là......

Hộ vệ mở ra nội bộ liên lạc máy giả.

Cùng lúc đó, mới vừa rời đi Phong Y Nam, bên hông máy giả vang lên âm thanh.

......

Tuyên Mạt tổ chức xuất hiện lần nữa đại động tác! Linh nguyên viện nghiên cứu tao ngộ tập kích, tổn thất nặng nề!

Nhìn xem TV truyền tin tức, Phương Nghĩa lặng yên đè thấp mũ lưỡi trai.

Số mười một......

Không nghĩ tới lần này phó bản thân phận, là một cái hoàn toàn dùng khoa học bồi dưỡng ra được vật thí nghiệm, thậm chí ngay cả chính thức tên cũng không có.

Từ tổ bốn người trên thi thể, vơ vét đi ra không ít thứ.

Trong đó có nhiệm vụ lần này giản yếu thuyết minh.

Bọn hắn phụ trách, là số mười một, cũng chính là chính mình cỗ này vật thí nghiệm.

Dựa theo trong kế hoạch cho đến xem, ban sơ áp giải chính mình Tuyên Mạt nhân viên công tác, bao quát hậu cần ở bên trong, khoảng chừng hơn trăm người.

Nhưng chẳng biết tại sao, Phương Nghĩa nhìn thấy, chỉ có cuối cùng 4 người mà thôi, những người khác đi nơi nào, không biết được.

Hơn nữa căn cứ vào tư liệu đến xem, áp giải đội ngũ phân chia tỉ mỉ là 4 cái tiểu đội.

Nghiên cứu đội, ứng sách đội, điều tra đội, đối địch đội.

Mà trong nhà vệ sinh chết đi 4 người, chính là bốn cái tiểu đội này thủ lĩnh.

Tuyên Mạt tổ chức......

Phương Nghĩa mày nhăn lại.

Thân phận của hắn, là vật thí nghiệm số mười một.

Ý vị này cùng viện nghiên cứu, chắc chắn là quan hệ thù địch.

Xem như địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, Tuyên Mạt tổ chức vốn phải là Phương Nghĩa có thể đối tượng hợp tác.

Nhưng hết lần này tới lần khác...... Hắn bây giờ chính là bị Tuyên Mạt tổ chức bắt cóc đi.

Được chứng kiến bốn người kia thái độ, Phương Nghĩa cũng không cho rằng Tuyên Mạt tổ chức sẽ cho mình cái gì tốt đãi ngộ.

Đã như thế, liền cần xem, trận này phó bản còn có cái gì thế lực khác có thể lựa chọn.

Trước mắt cái thân phận này, tương đối lúng túng, vô cùng làm người khác chú ý.

Muốn đóng vai hảo nhân vật, che giấu cái gì, độ khó cực lớn.

Bởi vì Tuyên Mạt tổ chức tại sau khi biết chân tướng, nhất định sẽ phái người tới lùng bắt chính mình.

Mà viện nghiên cứu bên kia, chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua chính mình cái này trân quý vật thí nghiệm.

Đau đầu a, trước mắt trong phó bản nhìn cường đại nhất hai thế lực lớn, chính mình cũng không cách nào lẫn vào trong đó.

Làm như thế nào phát triển thực lực bản thân, cùng điều tra người chơi khác đâu......

Tiểu bằng hữu, như thế nào một người đợi ở chỗ này? Là cùng ba ba mụ mụ đi rời ra sao?

Bên cạnh đột nhiên vang lên âm thanh, đem Phương Nghĩa thu suy nghĩ lại thực tế.

Bị chú ý tới?

Nhìn xem lộ ra lo lắng thần sắc tỷ tỷ đẹp đẽ.

Phương Nghĩa ngẩng đầu triển lộ khờ dại nụ cười, chỉ chỉ phía trước.

Không có a, bọn hắn ngay ở phía trước, đa tạ tỷ tỷ quan tâm.

Nói xong, liền như là trẻ con bướng bỉnh đồng dạng, cười đùa hướng trước mặt phía trước chạy tới.

Không lâu lắm, liền tiêu thất trong đám người.

Nhìn qua Phương Nghĩa bóng lưng rời đi, tỷ tỷ đẹp đẽ khẽ lắc đầu, tựa hồ cũng không có để ở trong lòng.

Tút tút.

Cùng lúc đó, nàng đeo tai nghe Bluetooth, vang lên âm thanh.

Nhược ảnh, b24 khu vực điều tra thế nào?

Nhược ảnh bất động thanh sắc thoát ly người đến người đi đám người, tiến vào âm u hẻm nhỏ, sau đó mới tay lấy ra địa đồ, mắt nhìn.

Báo cáo đội trưởng, b24 khu không có điều tra đến mục tiêu nhân viên.

Bên này cũng không có sao...... Đáng giận! Đám kia chuột đến cùng giấu đi đâu rồi! Ngươi đi trước b25 khu điều tra, ta bên này xin chỉ thị Giản tổng đội trưởng, xem có thể hay không tăng cường nhân thủ.

Tốt!

Cúp máy thông tin, nhược ảnh ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Ở nơi đó, một tòa cao vút trong mây công trình kiến trúc, đứng ngồi tại toàn bộ thành phố trung tâm.

Linh nguyên viện nghiên cứu.

Nàng bây giờ còn chưa quyết định.

Đến cùng là triệt để đi theo nghiên cứu này viện, đi đại thế lưu con đường.

Vẫn là tự lực cánh sinh, ăn cắp viện nghiên cứu bên trong thành quả khoa học kỹ thuật, cường hóa tự thân.

Vô luận như thế nào, trước tiên ngụy trang kỹ tự thân, lúc nào cũng không sai.

Mắt nhìn địa đồ, nhược ảnh bóng hình xinh đẹp dần dần biến mất trong bóng đêm.

Một phút đồng hồ sau, Phương Nghĩa thân ảnh, xuất hiện tại trong hẻm nhỏ.

b24 khu? Còn có điều tra...... Gia hỏa này quả nhiên là viện nghiên cứu người.

Mắt nhìn nhược ảnh rời đi phương hướng, Phương Nghĩa chần chừ một lúc, hướng phía trước đuổi theo.

Vừa rồi hắn đi ở trên đường cái, không hề chỉ là vì xem TV, thu thập tin tức.

Đồng thời, cũng tại quan sát đến chung quanh tất cả mọi người động tĩnh.

Trong đó nhược ảnh cái kia thường xuyên điều tra cử động, bị Phương Nghĩa trước tiên khóa chặt.

Vốn là hắn là chuẩn bị tìm thỏa đáng cơ hội, đem nhược ảnh chế phục, sau đó tiến hành thẩm vấn, thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

Nhưng trên TV đột nhiên báo cáo nội dung, hấp dẫn sự chú ý của hắn, lúc này mới lộ ra một chút sơ hở, đã biến thành cục diện bây giờ.

Ngay cả như vậy, hiện tại xuất thủ, cũng không tính là muộn.

Đối phương hẳn là chỉ là viện nghiên cứu thông thường điều tra nhân viên, lại thêm nữ tính thân phận, tố chất thân thể hẳn là cũng không khá hơn chút nào.

Chỉ cần chắc chắn hảo thời cơ xuất thủ, chế phục khả năng tính chất là rất cao.

Trừ phi...... Đối phương là người chơi, nắm giữ kỳ quái kỹ năng.