Chương 587: Thiếu niên cầm kiếm.

Dù cho không có, già yếu đến loại trình độ kia, cũng tương đương đã mất đi năng lực chiến đấu.

Dù sao không phải là mỗi người cũng có kỵ sĩ chi tâm, mỗi người cũng có Gail đại nhân năng lực cùng ý chí.

Dưới tình huống nhân viên giảm phân nửa, liền duy trì thuyền bình thường công năng cũng thành vấn đề, chớ đừng nhắc tới cùng người tác chiến.

Thế mà đầu hàng?

Nguyên lai tưởng rằng có bẫy vũ đâm, lập tức hiểu được, đối phương là thật sự xảy ra vấn đề.

...... Vũ đâm!

Hậu phương lúc này vang lên minh thương tiếng la.

Làm gì?

...... Lập tức giết Đông môn say!

Cái này......

Vũ đâm có chút chần chờ, mặc dù hắn muốn đạt được thắng lợi, nhưng lại không phải lấy loại này Phương Thức.

...... Giết hắn, thắng nổi hắn, lần sau ngươi liền có lý do lại tìm hắn làm đối thủ!

Minh thương cùng vũ đâm đến thực chất quan hệ không tầm thường, chớp mắt xem thấu vũ đâm ý nghĩ, dần dần dẫn dụ.

Vũ đâm nghe xong, trong lòng lĩnh hội tới minh thương ý tứ.

Cao thủ đều có lòng tự trọng, không cần mặt mũi cao thủ lúc nào cũng số ít.

Bị thua với mình, hơn nữa là dùng loại này kỳ quái trùng hợp, tin tưởng đối phương nhất định sẽ muốn lại tìm trở về tràng tử.

Như vậy......

Hư múa tốc độ!

Dưới chân đạp một cái, vũ đâm thân hình hóa thành hư ảnh, tốc độ chợt tăng vọt.

Vũ đâm không phải cái gì ma mới, mặc dù có khi nhìn thấy hiếu kỳ kỹ năng, chọn lưu lại.

Nhưng đại bộ phận thời điểm, kỹ năng sở trường phương hướng vẫn là rất minh xác, cũng là thiên hướng chiến đấu loại kỹ năng.

Hai tay vũ động, vô ảnh tơ tằm chợt kéo dài, bôi độc chủy thủ như cự long chân trước, giương nanh múa vuốt, chỉ lấy Phương Nghĩa thủ cấp mà đi.

Chính là như vậy!

Thấy cảnh này, tàu ma bên trên minh thương, nụ cười dần dần lên.

Cùng lúc đó, nơi xa truyền đến từng đợt như sấm âm thanh.

Thanh âm nơi phát ra, thình lình lại là đoàn kia trên mặt biển lao nhanh trôi đi lôi vân.

U linh Gail, đau đớn sao? Tuyệt vọng sao? Ta cho ngươi ở dưới thực cốt ly tâm chú, ta đắc ý nhất nguyền rủa vu thuật, đã bắt đầu phát tác, đúng không! May mắn mà có ngươi hai thuyền trưởng hiệp trợ, nguyền rủa này mới có thể thành công thi triển, ngươi hẳn là thật tốt cảm tạ hắn mới đúng...... A, không đúng, chỉ sợ ngươi bây giờ đã toàn thân ngứa ngáy, Huyết Nhục ăn mòn, cốt sâu cắn tâm! Giao ra U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, ta có thể tha cho ngươi một mạng!

Âm thanh không có tiến hành bất kỳ che giấu, như sấm nổ trùng trùng điệp điệp mà truyền lại mà đến.

Hậu phương thê đội thứ ba hải tặc liên minh không khỏi châu đầu ghé tai, nghị luận lên.

Bất quá cũng chỉ là dẫn phát ngắn ngủi bạo động mà thôi, so với cái này, bọn hắn để ý hơn hai bên dần dần giáp công mà đến Thần Linh chi trụ.

Chỉ có Gail đoàn hải tặc bên trong hai thuyền trưởng Ward, tại thuyền viên nâng đỡ phía dưới, suy yếu đứng ở đầu thuyền, cảm thụ được thể nội sinh mệnh trôi đi, tuổi thọ tan biến.

Hắc Thiên nói không sai, hắn chính xác phản bội Gail đại nhân, bất quá đó là Gail đại nhân trước tiên bỏ xuống hắn!

Lúc trước chạy trốn thời điểm, Gail đại nhân vứt bỏ đội tàu, thậm chí ngay cả hắn Thiết giáp hạm đều bỏ lại đằng sau thời điểm, Ward liền đã sinh ra phản bội chi tâm.

Sau đó Hắc Thiên đoàn hải tặc bức bách, càng là trở thành áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Vì bảo toàn tính mệnh, Ward chỉ có thể hiệp trợ hoàn thành nguyền rủa vu thuật.

Hơn nữa hắn cũng biết, đã trúng vĩnh hằng nguyền rủa Gail đại nhân, căn bản là vạn chú bất xâm!

Tại trước mặt vĩnh hằng nguyền rủa, bất luận cái gì nguyền rủa đều hình dung không có tác dụng.

Căn cứ vào Martha thuyết pháp, cái kia bá đạo vĩnh hằng nguyền rủa, căn bản sẽ không cho phép khác nguyền rủa cùng cùng tồn tại một thể.

Cho nên loại trình độ này phản bội, hẳn là vẫn còn lập lờ nước đôi ở giữa, chỉ cần Gail đại nhân còn sống, chỉ cần trận chiến đấu này là Gail đại nhân chiến thắng, cái kia liền còn có cơ hội quay về môn hạ.

Bằng không...... Cũng chỉ có thể tự tìm đường ra, triệt để đi nương nhờ Hắc Thiên đoàn hải tặc, cũng là lựa chọn tốt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mình có thể vượt qua sóng này vĩnh hằng nguyền rủa mới được......

Tại phần lớn càng hậu phương, nhưng là cùng mọi người đi ngược lại chúng thần.

Lúc trước vạn linh hoả pháo tạo thành chỗ thủng mặc dù cực lớn, nhưng đó là nhằm vào nhân loại thuyền mà nói.

Giống chúng thần như vậy thân thể cao lớn, căn bản không có khả năng chui đi vào, cho nên bọn chúng chạy trốn con đường cũng không có thay đổi.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe phía sau đi ra các thần linh kêu rên thanh âm, đoán chừng đào vong tình trạng cũng không lạc quan.

Không, không có khả năng! Cái này sao có thể!

Nghe phía trước Hắc Thiên thất thố tiếng thét chói tai, Ward biết rõ, hẳn là Gail đại nhân vĩnh hằng nguyền rủa già yếu giai đoạn đi qua.

Không có gì tốt ngạc nhiên, vĩnh hằng nguyền rủa chính là bá đạo như vậy...... Đạo?!

Ward ánh mắt vừa mới tập trung đến trên Hắc Chỉ Hào, thân thể chợt run lên, con ngươi bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc!

Chỉ thấy Hắc Chỉ Hào bên trên, trước kia quăn xoắn trên đất Gail đại nhân, chẳng biết lúc nào, đã ưỡn ngực đứng thẳng.

Bất quá đó đã không phải là trong trí nhớ Gail đại nhân, càng giống là người nào khác.

Cái kia non nớt bên trong mang theo ngông cuồng bộ dáng, cái kia băng lãnh âm hàn khí chất, cái kia củ ấu rõ ràng, xinh đẹp gương mặt đẹp trai, rõ ràng chính là một cái ý khí phấn phát thiếu niên!

Thiếu niên cầm kiếm, đứng thẳng đầu thuyền.

Nhìn xung quanh, một thân ngạo khí, triển lộ không thể nghi ngờ.

Mà tại thiếu niên dưới chân, nằm một chỗ xương vỡ, cùng hai thanh Ngâm độc chủy thủ.

Đây chính là Ward nhìn thấy hình ảnh sau cùng, kèm theo một hồi đầu váng mắt hoa, hắn thân thể triệt để mềm nhũn ra.

Hết thảy đều từ từ đi xa, lâm vào tuyệt đối hắc ám, mơ hồ có thể nghe được thuyền viên tiếng kinh hô cùng tiếng la khóc, bất quá lại không có quan hệ gì với hắn.

Cuối cùng vẫn là không thể vượt qua vĩnh hằng nguyền rủa sao......

Phù phù.

Ward ngã xuống đất đồng thời, phía trước lôi vân cũng truyền ra nổi giận gào thét thanh âm.

Ta nguyền rủa...... Ngươi là thế nào làm đến! U linh Gail, ngươi là như thế nào ngăn cản được ta nguyền rủa! Trên trời dưới đất này, ứng không một người có thể chống đỡ được ta thực cốt ly tâm chú!

Sấm sét vang dội, Hắc Thiên đoàn hải tặc những nơi đi qua, dòng điện bốn phía, theo mặt biển hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Đám người không biết tường tình, nhưng nhìn thấy như thế nổi giận Hắc Thiên đoàn hải tặc, đều rối rít đến sự tình không đơn giản.

Hắc Chỉ Hào bên trên, không chỉ có là địch nhân ngây dại, liền Phương Nghĩa thủ hạ, cũng người người đều ngây ra như phỗng, nhìn xem phản lão hoàn đồng Gail đại nhân, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Nắp...... Ngươi, lớn, người, ngài cuối cùng, hay là uống xuống thần minh chi lệ......

Nằm trên mặt đất, cách gần nhất, toàn thân gầy trơ xương như củi, phảng phất một giây sau liền sẽ tắt thở làm được lão thuyền viên, nắm thật chặt ngực, suy yếu nói ra lời sau cùng ngữ, thần sắc phức tạp.

Kèm theo một miếng cuối cùng hô hấp, ý thức của hắn từ từ đi xa, triệt để không một tiếng động.

Không bao lâu, thi thể biến hóa thành xương khô, tái diễn biến thành mảnh vỡ, cuối cùng phân giải làm bụi trần.

Mà trên thuyền tiếp cận nửa số thuyền viên, tất cả đều là như hắn một cái, hóa thành bụi bặm.

Kèm theo gió biển thổi qua, đầy trời bụi trần bay lên dựng lên, tiêu tán ở biển cả, lại không có lưu lại bất kỳ dấu vết gì.

Đám người chỉ có thấy được Phương Nghĩa biến thành thiếu niên, lại không chú ý tới trên tay trái của hắn, đang nắm lấy một cái bình nhỏ, thình lình lại là chứa thần minh chi lệ cái kia cái bình.