Chương 63: Mì sợi hóa.

Đây là ngụy càng, rạng sáng thay thế.

......

Mị Ma? Có chút lợi hại a.

Chuyển đổi tới mà nói, độ hiếm không sai biệt lắm tương đương với chức nghiệp giả bên trong nghề nghiệp cấp cao.

Chỉ là sức chiến đấu cũng không mạnh, thuộc về công năng tính chất ma vật, đối với nghiêm hình bức cung, rất có một bộ.

So với Mị Ma thuộc tính đặc biệt, Phương Nghĩa để ý hơn Mị Ma thực tế sức chiến đấu, cùng với 【 Um tùm chi thụ 】 tại ma vương quân thuộc về địa vị gì, phải chăng nắm giữ giá trị lợi dụng.

Nàng hiện tại ở đâu? Ta quan sát qua, tại cái này chỉ ma vương trong đại quân, cũng không có Mị Ma tồn tại.

Đương nhiên không có. Cái này chỉ ma vương quân thống lĩnh, là ma viên quái. Mà Viên Ma Quái nhưng là nghe theo Mị Ma mệnh lệnh, triệu tập thành viên, đối với ngủ Lương thành khởi xướng tiến công.

Mệnh lệnh người tuyên bố?

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, lập tức lại nhíu mày.

Không đúng sao, nếu như nàng nắm giữ bực này quyền lợi, làm sao lại lựa chọn tiến công ngủ Lương thành? Hơn nữa cái đội ngũ này mặc dù ngươi không thể nói cường lực, nhưng cũng có nhất định thắng lợi, nàng vậy mà không có nắm ở trong tay mình? Ngược lại để cho Viên Ma Quái đảm nhiệm chỉ huy giả chi vị.

Có thể a.

Bát trảo nhện, mang theo kinh ngạc mắt kép, cùng nhau nhìn về phía Phương Nghĩa.

Không tệ, chính như ngươi suy đoán, Mị Ma chỉ là truyền đạt bên trên truyền xuống mệnh lệnh mà thôi, đơn giản tới nói, chính là truyền lời. Tại chuyển đạt tin tức sau, nàng rời đi nhánh đại quân này, đi đến tây dực ma vương chân chính đại quân chỗ tập hợp.

Vậy thì đúng rồi.

Nếu như 【 Um tùm chi thụ 】 nắm giữ quyền tự chủ lợi, chắc chắn sẽ không buông tha nhánh đại quân này quyền chỉ huy.

Nắm giữ đại quân, nắm giữ thủ hạ, muốn tăng cường chính mình thực lực, làm bất cứ chuyện gì cũng không có hướng về mà bất lợi.

Chuyện tốt bực này, nếu như không phải làm không được, nơi nào có người chọn từ bỏ.

Mặt khác phát hiện đồng đội sau, không chuyển hợp lại cùng nhau, mà là quay về tây dực ma Vương Chủ Lực đại quân, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ nhất định vấn đề.

Dù sao 【 Um tùm chi thụ 】 tình huống, cùng Phương Nghĩa bọn hắn khác biệt.

Bọn hắn ở vào Nhân Loại trận doanh, thuộc về Quang Minh giáo bên này, cùng ma vật là trạng thái đối nghịch, không tiện cùng 【 Trong bụng có mực nước 】 hành động chung.

Mà Mị Ma cùng bát trảo nhện thủ lĩnh, thì không có loại băn khoăn này, hành động chung cũng có thể lẫn nhau có cái chiếu cố.

Căn cứ vào 【 Trong bụng có mực nước 】 cung cấp tin tức đến xem, Mị Ma chỉ sợ không có tự chủ hành động quyền lợi, bị trói ổn định ở ma vương quân chủ lực bên kia.

Tuy nói nắm giữ thực lực, lại không thể tự do hành động.

Này bằng với hạn chế thực lực thượng hạn, trừ phi bộc phát chiến tranh, bằng không thực lực cơ bản liền kẹt tại cái kia, không cách nào tăng lên.

Cúi đầu suy tư phút chốc, Phương Nghĩa hỏi: Mặc Thủy huynh, ngươi bây giờ còn có thể liên hệ với 【 Um tùm chi thụ 】 sao?

Nàng trước khi đi, lưu lại ít đồ cho ta, cho nên liên hệ vẫn có thể liên hệ với, chỉ là tin tức truyền lại đoán chừng muốn vài ngày.

Vậy ngươi có hay không hỏi nàng liên quan tới ma vương quân chủ lực tình báo?

Tự nhiên hỏi qua, nhưng nàng tựa hồ bởi vì khế ước quan hệ, không thể đem tin tức tiết lộ cho những người khác.

Khế ước?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Cái gì khế ước?

Tham chiến khế ước a. Tuy nói ta là mượn 【 Um tùm chi thụ 】 trợ giúp, mới trà trộn vào cái này chỉ ma vương quân bên trong, nhưng cũng ký kết tham chiến khế ước. Bất quá khế ước của ta tương đối đơn sơ, ước thúc nội dung chỉ là không thể nội chiến mà thôi, Mị Ma mà nói, đoán chừng là ký kết càng nghiêm khắc linh hồn khế ước.

Còn có loại sự tình này...... Tây dực ma vương đối với nhân viên quản thúc rất có một bộ đi.

Như vậy xem ra, muốn từ Mị Ma bên kia lấy tin tức hữu dụng, hy vọng tương đối mong manh.

Oanh!!

Xa xa bạo phá trở nên càng ngày càng thường xuyên, chiến đấu liên lụy Phạm Vi, đã từ ban sơ nửa cái thành thị, dần dần khuếch tán đến toàn bộ ngủ Lương thành.

Mạo hiểm đoàn cùng thành thị người thủ vệ nhóm, tại trải qua ban sơ hỗn loạn sau, cuối cùng dần dần đứng vững gót chân, bắt đầu cùng ma vương quân đánh đánh ngang tay.

Nói cho cùng, đây chính là một cái tạm thời gom lại không chính hiệu ma vật đại quân, ngoại trừ số ít một chút ma vật, đại bộ phận cũng là cao cấp tạp ngư.

Đối phó phổ thông chức nghiệp giả, chính xác bẻ gãy nghiền nát, nhưng đối phó với cường giả, tình hình chiến đấu trở nên giằng co, đánh khó bỏ khó phân, nhất thời phân không ra thắng bại, chỉ có thể dựa vào chiến thuật biển người, mài nước đậu hũ.

Đến nơi này cái điểm, vốn phải là Nhân Loại trận doanh hát vang dội phản kích kèn lệnh thời điểm.

Nhưng mà bọn hắn trong dự đoán trợ giúp, chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Để cho người ta đi lấy phòng giữ vật tư, sớm đã bị người âm thầm phá hư.

Không có cỡ lớn thủ thành khí giới hiệp trợ, dù cho tiết tấu chiến đấu trở nên chậm chạp, đối với ngủ Lương thành đám người mà nói, chỉ là mãn tính tử vong mà thôi.

Khủng hoảng lan tràn, chạy trốn người tốc độ trở nên càng ngày càng nhiều.

Quân tâm tán loạn, trận này công thành chiến thế cục cũng biến thành dần dần sáng tỏ.

Mà ở thời điểm này, chân trời đường chân trời chỗ, cũng dần dần dâng lên đỏ rực mặt trời mới mọc.

Trận này ma vật công thành, càng là đánh suốt cả đêm.

Một đêm này, Phương Nghĩa một mực chờ tại nóc nhà, quan sát thế cục, cũng không có tùy tiện bước vào chiến trường.

Lấy thực lực của hắn, tại loại này trong chiến trường bị ma vật vây quanh mà nói, vẫn là rất nguy hiểm.

Đến nỗi 【 Trong bụng có mực nước 】, có thủ hạ hỗ trợ đồ sát, dù cho không cần động, cũng có thể thu hoạch không ít điểm kinh nghiệm, vẫn là linh nguy hiểm loại kia.

Đây chính là có thủ hạ chỗ tốt.

Ta không sai biệt lắm nên động thân.

Nhìn phía xa một cái chấm đen nhỏ, vội vàng hấp tấp mà di chuyển nhanh chóng, hướng ngủ Lương thành phủ thành chủ chạy tới, Phương Nghĩa cuối cùng có động tác.

Đông môn huynh không cần cố kỵ ta, cứ việc tự do hành động a. Ta cũng chuẩn bị xuống đi tìm thêm chút lạc đàn người tiến hành đánh giết, hảo tăng cường chính mình đẳng cấp. Đoán chừng lần gặp mặt sau, ta đã tiến giai thành cao cấp ma vật, thậm chí là ma vương!

Đại ca, ngài thật sự tự tin......

Phương Nghĩa chứng kiến qua ma vương sinh ra, tinh tường muốn trở thành ma vương, cũng không có đơn giản như vậy.

Đương nhiên, loại đả kích này lòng tự tin mà nói, Phương Nghĩa bây giờ không cần thiết nói ra.

Muốn thông quan Huyết Ấn Đồ, tự nhiên là đội viên thực lực càng mạnh càng tốt.

Một người một nhện, hướng hoàn toàn phương hướng ngược nhau, riêng phần mình từ mái hiên nhảy xuống.

Tại nhà này nhà cách đó không xa, lá xanh bay múa.

Một đạo thân ảnh màu xanh lục, xuyên thẳng qua tại trong ngủ lạnh phố lớn ngõ nhỏ, như chết vong phong bạo, người thu hoạch ương ngạnh chống cự mạo hiểm đoàn thành viên tính mệnh.

Trên thực tế, đến nơi này cái thời gian điểm, có thể sống sót, tiếp tục tiến hành chống cự mạo hiểm đoàn, không có chỗ nào mà không phải là xếp hạng phi thường cao tồn tại.

Chỉ là tại ma vật cùng tiên tam bộ hai mặt giáp công phía dưới, lộ ra hữu tâm vô lực, tử thương thảm trọng.

Chạy trốn nhân số càng hai càng nhiều, không hề nghi ngờ, ngủ lạnh thất thủ, đã trở thành chú định.

Mà tại cái này chiến hỏa bay tán loạn ngủ Lương thành mấy ngàn mét Ngoại Vọng nhai phong.

Ba tên người mặc trường bào màu đen người thần bí, cùng nhau đứng tại trên đỉnh núi, giống như thần minh, nhìn xuống ngủ Lương thành tao ngộ, cùng với càng xa xôi Cyr Mã đế quốc đế đô vòng phòng hộ, thần sắc lạnh nhạt.

Chính là bên kia sao...... Dị đoan giả sức mạnh, tựa hồ trở nên càng cường đại.

Cảm thấy...... Toàn bộ đều cảm giác được! Thần, đang tại phẫn nộ!

Diệt trừ nó, nhất thiết phải nhanh lên diệt trừ nó! Thế giới vốn nên bình đẳng! Ngoại trừ ma vương dũng giả bên ngoài, không nên xuất hiện bất kỳ dị đoan! Đây là thần quy tắc, cũng là ý chỉ của thần!

......