Chương 05: Gặp quỷ.

Người người chào mừng ngài quang lâm, xin nhớ kỹ địa chỉ trang web:,, để tùy thời đọc 《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 chương mới nhất...

Đạp đạp đạp.

Nén giận, nàng tìm được trong câu lạc bộ, phụ trách mười khu Khai Phân công hội mười khu hội trưởng.

Nghe một chút liên quan tới tiên tam bộ chuyện.

Tiêu Chanh cầm một tấm 10 cấp trương mục tạp, trực tiếp nhảy lên.

Lão nương muốn bắt gian!

Chín khu không chơi, tới mười khu còn như thế quang minh chính đại!

Sợ ta tìm không đến ngươi sao!

Vào trò chơi, thêm hảo hữu.

Hệ thống nhắc nhở: Mục tiêu người chơi đã offline.

Một quyền đánh vào trên bông là cảm giác gì, bây giờ Tiêu Chanh chính là cái gì cảm giác.

Tỉnh táo phía dưới, nàng tại diễn đàn góp nhặt điểm tin tức.

Rất nhanh, cũng nhìn thấy đánh thay đoàn Ân Oán cục.

Chờ đã!

Đông Môn say?!

Nhìn thấy phía trên id, Tiêu Chanh ngây ngẩn cả người.

Phía trước nàng vẫn cho là Đông Môn say cái này id, là đinh cách tại trong một đến chín khu các loại lão khu, cùng tiên tam bộ nhận biết lúc sử dụng.

Hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ có chút phức tạp.

Thử tăng thêm Đông Môn say hảo hữu.

Hệ thống nhắc nhở: Xin hảo hữu thất bại, người chơi Đông Môn say, cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hảo hữu.

Trong dự liệu, cũng phù hợp đinh cách tính cách.

Chỉ là...... Nhắc nhở này, vốn là thuyết minh Đông Môn say bây giờ đang ở trong trò chơi, ở vào tại tuyến trạng thái.

Mà đinh cách mới vừa vặn hạ tuyến rời đi công ty.

Rất rõ ràng, Đông Môn say cũng không phải đinh cách!

tiên tam bộ......

Đinh cách......

Hồ ly tinh tiểu Phương......

Tiêu Chanh cảm giác chính mình đầu óc có chút loạn.

Nhưng rất nhanh, nàng liền nghĩ đến một sự kiện, đó chính là đinh cách hạ tuyến đồng thời, tiên tam bộ cũng ở vào offline trạng thái.

Cái này, nhất định là có liên quan nào đó.

Đặc biệt là Ân Oán cục còn nói, tiên tam bộ đội ngũ đánh bại phía trước nghề nghiệp dự bị.

Lấy chín khu loại tiêu chuẩn đó đại khu cao thủ mà nói, làm đến loại chuyện này, là phi thường chuyện khó khăn, trừ phi...... Có cao nhân tương trợ!

Đinh cách!

Đinh cách vừa rồi tại trong trò chơi, là giúp nàng đi đánh Ân Oán cục!

Không nói gì vô tâm?

Vẫn là bất diệt Tôn giả?

Lại hoặc là nói, vẫn là Đông Môn say, chỉ là đinh cách rời đi tầm mắt của ta sau, lập tức lại tìm một cái mũ giáp mang lên đi chơi.

Bệnh đa nghi cực nặng nàng, đem mục tiêu khóa chặt đến không nói gì vô tâm.

Phát ra hảo hữu xin.

Một phút.

3 phút.

10 phút.

Đá chìm đáy biển......

Đổi một mục tiêu, bất diệt Tôn giả.

Hệ thống nhắc nhở: Xin hảo hữu thất bại, người chơi bất diệt Tôn giả, cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hảo hữu.

Bất diệt Tôn giả khả năng tính chất, lập tức lên cao!

Muốn ăn đòn mục tiêu, Tiêu Chanh tỉnh táo không ít, hít sâu một hơi, trước tiên hạ tuyến.

Đinh cách cùng hồ ly tinh cảm tình quá sâu, muốn chia rẽ bọn hắn, nhất định phải suy nghĩ thật kỹ sách lược mới được, không thể gấp tại nhất thời.

Ngược lại thực tế liền có thể giám thị đinh cách thượng tuyến tình huống, sớm muộn có thể tìm tới cơ hội.

Tự hỏi sách lược, Tiêu Chanh Logout.

Nhưng mà nàng cũng không biết, tại nàng hạ tuyến không có mấy phút sau.

tiên tam bộ tại mười khu thượng tuyến.

......

Mỹ thực một con đường, tiếng chuông tửu lâu, lầu năm phòng khách.

Phương Nghĩa nhìn xem trước mặt đại cật đại hát thiếu niên cùng bay trên trời tiểu trư, lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Các ngươi là chuẩn bị thật muốn ăn chết ta đúng hay không? Nào có lối ăn này, toàn bộ hướng về đắt tiền điểm! Một đám thùng cơm a!

May mắn chọn là một nhà tương đối giá rẻ cửa hàng, quý cũng quý không đến đi đâu, bằng không thật có khả năng bị ăn chết!

Bản tôn kiếp trước chính là Thao Thiết hóa thân, ăn bổ tu thân! Bây giờ bất quá là bổ trở về một chút, Hắc Ám Chi Vương hà tất mở miệng đả thương người?

Ngươi còn có mặt mũi nói, liền ngươi điểm nhiều nhất, ăn nhanh nhất! Hương vị, hương vị biết hay không, hương vị mới là trọng yếu nhất! Tửu lâu này ăn ngon tất cả đều là tiện nghi đồ ăn, càng mắc càng khó ăn, không có nhãn lực kình!

Tiểu văn lập tức dừng động tác lại, kinh nghi bất định: Thật sự?!

Giả!

Ngoài cửa đột nhiên truyền ra một tiếng giọng nữ.

Một nắm bùn người đẩy cửa vào, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Gạt mở Phương Nghĩa chỗ ngồi, đặt mông ngồi xuống.

Phàm là hệ thống xuất phẩm, đương nhiên là càng mắc càng ăn ngon, bằng không thì nó dám bán giá cao? Thả ra ăn! Ăn chết đội trưởng!

Phương Nghĩa trừng mắt nhìn nàng.

Thượng tuyến rất bút tích, ăn cơm ngược lại là rất hăng hái!

Đều nói, đi dạo xong đường phố, ta đi chín khu kéo xuống người. Còn không phải là vì ngươi!

Ta cũng không cầu ngươi đi chín khu kéo người a.

Đương nhiên, có thể kéo đến người là tốt nhất.

Sau đó thì sao? Ngươi có tìm được mới đồng đội sao?

tiên tam bộ sầm mặt lại, không còn hảo tâm tình.

Không có.

Vẻ mặt này, Phương Nghĩa cơ bản đã đoán ra xảy ra chuyện gì.

Vẫn là câu cách ngôn kia, có thể tới khu mới, trừ phi là lão khu thật sự lăn lộn ngoài đời không nổi, hoặc có khác nguyên nhân đặc biệt.

Bằng không ai nguyện ý từ bỏ tích lũy, tới khu mới chơi?

Vỗ vỗ tiên tam bộ vai.

Làm gì?

An ủi ngươi!

Đội trưởng, ngươi đây là quấy rối biết không?

A, vậy ta thay cái cách làm: Ăn được, uống hảo, hôm nay cái này bỗng nhiên tính cho ta!

Đội trưởng uy vũ!

tiên tam bộ tâm tình lập tức tốt rồi, tàu lượn siêu tốc một dạng, ngược lại là cũng có chút thuần túy.

Đội trưởng yên tâm, ta ngày mai thử lại lần nữa! Còn có mấy cái hôm nay không có Online.

Thật không cần, nhận người ta tự có ý nghĩ, không vội vàng được.

Tốt a...... Đúng, đợi lát nữa ta muốn hạ tuyến a.

Còn lại 3 người:???

Tiểu văn dùng cắn sườn lợn rán miệng, mơ hồ không rõ mà nói: Thối nô nhẫn, ngươi không phải đồ ăn phía dưới hiểm qua?

Hắn nói cái gì?

Phương Nghĩa thuận miệng nói: Hắn nói ngươi mới hạ tuyến qua, làm gì lại muốn phía dưới.

Tương đối an tĩnh trường đao nữ, cũng không nhịn được hỏi: Ba bước tỷ, ngươi là có chuyện gì không?

tiên tam bộ kỳ quái nhìn một vòng người chung quanh.

Các ngươi biết mấy giờ rồi sao?

3 người gật đầu.

Biết a.

Gặp quỷ, biết các ngươi còn hỏi? Các ngươi đều không cần đi làm sao?

3 người cùng nhau lắc đầu: Không cần a.

Cmn!

tiên tam bộ một mặt mờ mịt, có chút hoài nghi nhân sinh.

Ta xuân xanh chừng hai mươi mà thôi, chẳng lẽ liền muốn biến thành lão a di? Theo không kịp thời đại?

Tất cả đều là...... Học sinh?

Tiểu văn đứng lên, nâng cao tay: Bản tôn chính là! Bất quá bản tôn nghỉ!

Ngươi ngồi xuống, nhìn ngươi cái kia trung nhị bộ dáng, sớm biết ngươi là học sinh.

Ngừng tạm, tiên tam bộ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đội trưởng đâu?

Ta?

Phương Nghĩa ăn miệng đồ ăn, tùy ý nói: Ta bây giờ đang ở việc làm đi.

Bây giờ đang ở việc làm?

Đây chẳng phải là...... Nghề nghiệp cày tiền người chơi?!

tiên tam bộ cùng trường đao nữ đều có chút ngoài ý muốn nhìn nhiều Phương Nghĩa hai mắt.

Nghề nghiệp cày tiền người chơi, vẫn là tại trong người chơi bình thường, vẫn tương đối thần bí.

Dù sao giao dịch đối tượng, cũng là có tiền, cùng người chơi bình thường không có gì chạm mặt cơ hội.

Hơn nữa, phàm là có thể kiếm ra gật đầu nghề nghiệp cày tiền người chơi, thực lực đều mạnh mẽ phi thường, không thể khinh thường.

Khó trách gia hỏa này mạnh như vậy......

tiên tam bộ trước đó tại chín khu, cũng có thử dựa vào trò chơi kiếm tiền, bất quá kiếm không nhiều, chủ yếu thời gian đều dùng tới hưởng thụ trò chơi niềm vui thú, có cái gì tốt đồ vật cũng là tồn lấy, không nghĩ tới bán đi.

Bây giờ chín khu không chơi, ngược lại là có thể cân nhắc bán đi điểm hàng tồn, trở về một chút tiền vốn.

Ánh mắt chuyển đổi, 3 người đều nhìn về sau cùng trường đao nữ.

Không nói gì muội muội đâu?

...... Ta, ta không muốn nói.