Chương 71: Ra mặt.

Thế này sao lại là bình thường chiến đấu, hoàn toàn thiên về một bên đồ sát a!

Tro trong mộ chiến thần, căn bản không người có thể địch.

Tro có thể đội đội trưởng những thứ này kẻ phản loạn liều mạng một lần, cuối cùng vẫn bị đánh trúng, chết ở tro trong mộ.

Hết thảy trần ai lạc địa, hiện trường an tĩnh lại.

Mà đúng lúc này, ai cũng không có chú ý tới, một cái hạc giấy, từ đại lâu ngoài cửa sổ, bay đi vào, vọt tới Phương Nghĩa chỗ tro trong mộ.

Tiếp đó...... Liền đứng im ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Một màn này, chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, không có người chú ý tới, thậm chí đều không gây nên chú ý.

Đùng đùng hai tiếng, Phương Nghĩa làm cho tất cả mọi người chú ý, tập trung tới.

Mặc dù chiến đấu đã kết thúc, nhưng hắn cũng không có đi ra tro mộ phần ý tứ, ngược lại đem tro có thể đội tro có thể thương, toàn bộ đều treo ở trên thân.

Bảo tiểu thư, Quan Vu Hôi vực các phương diện, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi, hy vọng ngươi có thể trả lời ta.

Bảo tiểu thư toàn thân một cái giật mình.

Đừng nói mấy vấn đề, chính là mấy ngàn mấy vạn vấn đề, ta đều không có vấn đề...... Bất quá, tương ứng, ta cũng có rất nhiều vấn đề, muốn hỏi ngươi.

Nói xong, bảo tiểu thư tham lam mà nhìn xem Phương Nghĩa tại tro trong mộ hoạt động tự nhiên thân thể.

Không biết chuyện, còn tưởng rằng nàng có nhiều khát khao đâu!

Cái này ngược lại là không có vấn đề.

Phương Nghĩa tự nhiên đồng ý, tiếp đó bắt đầu hỏi thăm bảo tiểu thư, Quan Vu Hôi dạy đối với tro vực nghiên cứu, cùng với tro có thể vũ khí nghiên cứu phát minh tiến độ.

Tro vực, là từ xưa liền tồn tại.

Ít nhất tại vây quanh thành ngược dòng tìm hiểu sớm nhất ghi chép thời điểm, liền có dấu vết để lại, triển lộ qua tro vực tồn tại.

Vấn đề duy nhất là, tro vực hiện tượng, ban sơ chỉ là vô cùng nhẹ, vô cùng khu vực hóa xuất hiện.

Lưu lại tro hóa hiện tượng, bình thường cũng chỉ có lớn chừng bàn tay khu vực.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, đến bây giờ giai đoạn.

Tro vực không chỉ có xuất hiện tro thú, tro hóa hiện tượng còn trên phạm vi lớn mở rộng ảnh hưởng Phạm Vi.

Có thể thấy trước, tại có hạn trong tương lai, là vây quanh thành không có bị tro thú hủy diệt, cũng sẽ bị thường xuyên tro hóa hiện tượng nuốt hết.

Như thế nào tự cứu, trở thành Hôi giáo cùng vây quanh đội, thậm chí toàn bộ vây quanh thành tất cả mọi người đều cần suy tính vấn đề.

Cái này cũng là vì cái gì vây quanh đội sẽ đồng ý cấm cùng Hôi giáo bày ra tiến hành đại quy mô chiến đấu nguyên nhân.

Cũng là Hôi giáo vì cái gì nguyện ý cung cấp cho vây quanh đội tư liệu nguyên nhân.

Mặc dù vẫn luôn tại minh tranh ám đấu, nhưng môi hở răng lạnh.

Nếu là không còn vây quanh thành, bọn hắn tự nhiên cũng không cách nào số chết.

Tất cả mọi người đều đang liều mạng tự cứu.

Mà ngay tại lúc này, lại xuất hiện chúa cứu thế.

Cũng chính là...... Phương Nghĩa.

Một cái tại trong tro vực, tới lui tự nhiên nhân loại!

Cái này làm sao không để cho bảo tiểu thư kích động.

Nhân loại sau này, nhân loại hy vọng, nói không chừng liền muốn ký thác vào trên thân Phương Nghĩa!

Cho nên bảo tiểu thư đối với Phương Nghĩa nhu cầu, hữu cầu tất ứng.

Yêu cầu duy nhất, chính là muốn để cho Phương Nghĩa hiệp trợ nàng, tiến hành một chút không làm thương hại Phương Nghĩa thí nghiệm nhỏ.

Cái này tạm thời không đề cập tới. Trước mắt ta có thể cung cấp một thứ cho ngươi, tạo điều kiện cho ngươi nghiên cứu, yêu cầu chỉ có một cái, vì ta tấn cấp chế tạo một cái siêu cấp tro có thể súng ống.

Tro có thể súng ống...... Ngươi không phải có thật nhiều đem sao?

Cách thật xa bảo tiểu thư, sắc mặt Cổ Quái nhìn xem trên thân Phương Nghĩa treo đầy các loại súng ống.

Cái này ở những người khác trong mắt, tất cả đều là lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung dễ nổ phẩm.

Nhưng Phương Nghĩa, lại không có phương diện này cố kỵ.

Không giống nhau.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, lấy ra một hạt châu.

Chính là Dạ Không cự thú sau khi chết ngưng kết mà thành tro châu!

Đây là?!

Bảo tiểu thư kinh nghi bất định nhìn xem Phương Nghĩa lòng bàn tay hạt châu màu xám.

Nàng có thể cảm giác được, hạt châu kia, đang phát ra vô cùng to lớn tro có thể.

Loại này tro có thể, so dĩ vãng từ tro hóa khu vực thậm chí tro thú bên trên lấy được bất kỳ vật gì, đều phải thuần túy, cường đại!

Đây chính là ta muốn cho ngươi đồ vật, ta cần ngươi dùng nó, mau chóng tạo ra một cái lấy nó vì năng lượng khu động nồng cốt cường đại vũ khí! Có thể không ổn định, nhưng nhất thiết phải uy lực nhất thiết phải cường đại, xưa nay chưa từng có cường đại! Sau khi chuyện thành công, ta có thể để ngươi nghiên cứu một chút thân thể của ta.

Nghe Phương Nghĩa lời nói, bảo tiểu thư kích động toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên.

Mặc kệ là chế tạo vũ khí, vẫn là sau khi chuyện thành công ban thưởng, đều để nàng không cách nào tự kềm chế!

Ngay tại hai người thỏa đàm một khắc này, phía sau thang máy, bỗng nhiên phát sáng lên.

Lầu một lầu hai lầu ba......

Thang máy từ tầng dưới chót, một đường đi lên trên, trực tiếp ngừng ở...... Bọn hắn chỗ tầng lầu!

Leng keng.

Thang máy tiếng mở cửa vang lên một chớp mắt kia.

Bảo thân thể của tiểu thư, trong nháy mắt cứng ngắc.

Bởi vì, nàng lại một lần, bị động thấy được hình ảnh tương lai!

Thân thể của nàng, tại thang máy đại môn hoàn toàn mở ra một chớp mắt kia, bị xé nứt trở thành hai nửa, máu tươi vãi đầy mặt đất, chết không còn chết!

Rừng đêm cứu ta!

Cứ việc không nghĩ biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng nàng vẫn là vô ý thức xông về Phương Nghĩa chỗ tro mộ phần.

Mà tại tiền phương của nàng, Phương Nghĩa con ngươi co vào, tỉnh táo hô lớn: Nằm xuống!

Hô lên âm thanh trong nháy mắt, Phương Nghĩa đã bóp cò.

Sưu!

Tro có thể lưu quang, thẳng vọt tới thang máy.

Trong thang máy hai bóng người, rõ ràng cảm thấy không đúng.

Một trái một phải, gần như đồng thời xông ra thang máy.

Bành!

Sụp đổ xuất hiện, thang máy lâm vào màu xám, tạo thành tuyệt đối mà yên lặng.

Oa, oa, oa! Huynh đệ, đây là lễ ra mắt gì, quy quy, dọa người nha.

Một cái mặt mũi tràn đầy táo bón biểu lộ râu ria đại thúc, quay đầu liếc mắt nhìn tro mộ phần khu vực, làm ra biểu tình cường điệu kinh ngạc.

Đông môn say, tìm ngươi không dễ dàng a, nếu không phải gặp gỡ vị bằng hữu này, ta chỉ sợ còn muốn tiếp tục làm con ruồi không đầu đâu.

Một người mặc quần áo bệnh nhân, cơ thể cột dây băng trung niên nhân, cũng đi theo đứng lên.

Từ miệng túi lấy ra thuốc lá cùng cái bật lửa, nhóm lửa, hung ác hít một hơi, nhô ra vòng khói.

Sau một khắc, hắn lập tức thấy được cửa sổ đứng im giữa không trung hạc giấy, lập tức sửng sốt một chút.

Ta nói hạc giấy như thế nào không có phản ứng, cư nhiên bị ngươi cố định ở đó. Có thể, có chút thủ đoạn, xem ra ta nhất thiết phải nghiêm túc một chút.

Hai người không mời mà tới, còn lẩm bẩm, để cho tiểu văn không hiểu ra sao.

Bất quá tạo thành lực sát thương, ngược lại là không tầm thường.

Không biết là dùng cái gì thủ đoạn công kích, nguyên bản trốn ở bên cạnh Hôi giáo thành viên, giống như là bị lợi khí cắt giống như, cơ thể linh kiện thất linh bát lạc, máu tươi một chỗ.

Chỉ có số ít một số người còn sống, thông qua rút về động tác cùng không khí vặn vẹo, mơ hồ có thể nhìn ra, đó là một đầu giống động vật trong suốt cái đuôi to.

Nhìn lướt qua, bảo tiểu thư ngược lại là còn sống, chỉ là bị thi thể khối vụn đè lên, hôn mê đi.

Hắc ca, hai người này lai lịch gì?

Cũng đều là Hắc đội. Ta phía trước ở trong tối châu cao ốc chật vật như vậy, chính là bái vị này râu ria đại thúc ban tặng.

Kiểu nói này, tiểu văn lập tức nghĩ tới.

Phương Nghĩa phía trước nói qua râu ria nam là có trong suốt cái đuôi năng lực, chỉ là khi đó hắn suy nghĩ nhanh đi cùng người giao thủ, không chút để ở trong lòng.

Bây giờ hết thảy liền đối mặt.

Hắc ca, ta tới vì ngươi ra mặt!