Chương 02: Bắt người tay ngắn.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】!

mvp, danh chí thực quy.

Lấy trên dưới lực lượng một người, cả tràng phó bản thế cục.

Cái này còn không phải là mvp, đó chính là hệ thống sai lầm.

Phương Nghĩa gấu trúc ảnh chân dung, bị phóng đại chuyển qua chính giữa, phát ra hắn phấn khích đoạn ngắn.

Khang Đường môn quật khởi chi lộ.

tân sinh đại điển Thương Chính lớn chiến.

Tiềm tu trở về nghiền ép toàn trường.

Ba cái giai đoạn, đều bị chọn lựa ra đặc sắc đoạn ngắn phát ra.

Ở giữa còn xoa truyền bá một hai đoạn giết địch quá trình.

Lập tức gây nên mấy vị đội hữu khó chịu.

Bất quá lần này bọn hắn cũng lười mắng nữa, sắc mặt khó coi mấy phần, liền không có phản ứng.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Kết toán nhắc nhở vang lên, mọi người nhất thời vội vàng tra xét.

Phương Nghĩa tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Phó bản cấp hai dòng: 【 Võ hiệp 】 độ thuần thục tăng thêm!

Đoán chừng là đối với phó bản tìm tòi độ tương đối cao nguyên nhân, vẫn là võ công tu luyện tương đối cần mẫn nguyên nhân.

Phó bản dòng độ lập tức tiến lên một mảng lớn.

Theo nguyên bản 30.

Gọi ra phó bản dòng độ thuần thục mắt nhìn.

Võ hiệp lv1: 70.

Truyện cổ tích lv1: 20.

Tận thế lv1: 40%.

Võ hiệp dòng đã bắt đầu xa xa giành trước.

Này liền phó bản lựa chọn thiên hướng nguyên nhân.

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x5, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Ba mươi điểm

Thu được 【 Đoàn đội Cống Hiến Phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x5, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Ba mươi điểm.

Đánh giết đồng đội mình, cái này cũng không sẽ tính toán vào 【 Đánh giết 】 tăng thêm tham số bên trong.

Nhưng một người xử lý năm tên Hắc đội người chơi, vẫn là tương đối ra sức, cho nên cho điểm số khá cao.

【 Đoàn đội xây dựng phân 】, thuộc về đoàn đội cùng cố gắng, đổi mới rất nhanh, Phương Nghĩa nhìn còn không có đạt đến đầy đủ trị số, liền không có quá chú ý.

Đến nỗi 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 vẫn còn cần để ý ở dưới, thuộc về học tập đoàn đội kỹ năng chuyên chúc tiền tệ đâu.

Đoàn đội cống hiến phân: 65.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Nhất huyết , song sát , tam sát , đoàn diệt . Tổng cộng: 20 điểm.

Thắng điểm: 30.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , nhất huyết , song sát , tam sát , đoàn diệt . Tổng cộng: 9000.

Cá nhân điểm tích lũy: 12000.

Thắng điểm còn tốt, vô cùng trân quý.

Bất quá tích phân cơ sở ban thưởng, đã biến thành dệt hoa trên gấm, không có phía trước coi trọng như vậy.

Chân chính trọng đầu hí, ở phía sau phó bản thu hoạch đâu.

Mặt khác phó bản quá trình bên trong, chính mình có giết qua đồng đội, dẫn đến gián đoạn liên sát.

Bằng không bây giờ lợi tức có thể cao hơn.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Cổ đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 377777 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp giá trị: 62/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: s cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, tại 【 Thanh đồng năm tấn cấp thi đấu 】 bên trong, thu được phó bản thắng lợi, thành công tấn cấp 【 Thanh đồng bốn 】!

Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng bốn!

Thanh đồng huy chương phóng đại đến trước mặt, nguyên bản nện ở phía trên hai khỏa màu xám ngôi sao.

Một khỏa tự động vỡ vụn, hóa thành bột phấn, đại biểu cho một lần qua ải, không dùng đến lần thứ hai tấn cấp thi đấu cơ hội.

Còn lại vì sao kia thì bộc phát ra một đoàn kim quang, khắc ở phía trên, đại biểu cho tấn cấp thành công.

Phía dưới đại đại 【 Thanh đồng năm 】 chữ, đổi mới thành 【 Thanh đồng bốn 】, đẳng cấp thành công tấn cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, tấn cấp 【 Thanh đồng bốn 】, ban thưởng thắng điểm 100 điểm.

Thắng điểm: 130.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng: Kỳ Quỷ 】.

Kỳ quỷ......

Phương Nghĩa hơi kinh hãi.

Đây coi như là tương đối lợi hại dòng.

Cùng linh dị dòng có chút giống, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn.

Xuất hiện linh dị dòng, sẽ cùng linh năng, quỷ quái các loại đồ vật có chút dính líu.

Nhưng kỳ quỷ dòng, đơn thuần chỉ là Cổ Quái, hiếm lạ, hỗn loạn, cùng quỷ quái không có tất nhiên quan hệ.

Nói cứng mà nói, là tương đối thiên hướng quy tắc phương diện liên quan.

Hướng phía trước đẩy mà nói, hơi có chút ấn tượng kỳ quỷ phó bản, tựa như là một cái chỉ cần nhân loại khác phái tứ chi tiếp xúc, liền sẽ lập tức tử vong quỷ dị phó bản.

Lấy điều quy tắc này vì cùng tinh tế tỉ mỉ, hắn tại trong phó bản hố không ít người, thậm chí không dùng võ lực liền giải quyết một chút cường địch.

Đó cũng không phải quỷ dị nhất kỳ quỷ phó bản, Phương Nghĩa sở dĩ ấn tượng tương đối sâu khắc, là bởi vì hắn thích gọi phó bản đó thế giới vì độc thân cẩu thế giới.

Rất thú vị, Cổ Quái lại quỷ dị, cho nên có lưu ấn tượng.

Kỳ quỷ phó bản, phát động tỷ lệ, tại giai đoạn trước kỳ thực rất thấp.

Bởi vì kỳ quỷ phó bản, phần lớn độ khó hơi cao, bây giờ giai đoạn người chơi, rất khó nói có ứng đối năng lực.

Bình thường sẽ ở đẳng cấp hơi cao một chút sau, mới có thể hơi thường xuyên xuất hiện.

Bây giờ đơn thuần chỉ là mở khóa dòng mà thôi.

Cho tới bây giờ, dòng mở khóa đã khá nhiều.

Căn cứ vào kinh nghiệm trước kia, lui về phía sau mở khóa dòng tần suất, sẽ dần dần giảm xuống, thiên hướng dòng độ thuần thục thăng cấp.

Một điểm nữa là, đẳng cấp thi đấu phía trước, tất cả người chơi mở khóa dòng, đều giống nhau.

Nhưng ở đẳng cấp thi đấu, cũng chính là tấn cấp thanh đồng bốn mùa, mở khóa dòng, là một cái ngẫu nhiên giá trị.

Bất quá đây chỉ là quan phương giảng giải, trước kia người làm qua số lớn thống kê, xác định cái này ngẫu nhiên giá trị, trên thực tế tương đối thiên hướng phù hợp người chơi trước mắt thực lực phương hướng phát triển dòng.

Tỉ như 【 Tận thế 】, 【 Cơ giáp 】 các loại dòng độ thuần thục tương đối cao, đồng thời nhân vật bồi dưỡng tại phát hiện này phát triển.

Có thể tại tấn cấp thanh đồng bốn thời điểm, lấy được là 【 Cyberpunk 】【 Đất chết 】 các loại dòng.

Rất rõ ràng, hệ thống phương diện là nhận định chính mình là linh dị phát hiện nhân vật, cho nên mở khóa 【 Kỳ quỷ 】 dòng.

Tuy nói từ bảng dữ liệu mặt đến xem, 【 Hư giới chi môn 】, 【 U quỷ phụ thân 】 các loại kỹ năng, chính xác chen đầy kỹ năng danh sách, rất giống linh dị phương hướng phát triển nhân vật.

Bất quá, Phương Nghĩa đối với 【 Võ hiệp 】 phương diện phát triển, nhưng không có rơi xuống, 【 Say như chết 】, 【 Tường đồng vách sắt 】, 【 Cao cấp cơ sở kiếm pháp 】 các loại kỹ năng, càng là một cái không rơi xuống.

Bởi vì vừa mới tấn cấp, Phương Nghĩa đẳng cấp tiến độ, kẹt tại 0 điểm vị trí.

【 Thanh đồng bốn 】.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, để cho hắn thu hồi suy nghĩ.

Trận này võ hiệp trong phó bản, Phương Nghĩa lấy được là thân phận đặc thù kỹ năng.

Bởi vậy không tồn tại hối đoái tuyển hạng.

Bất quá không thể không nói, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 thật là một cái đặc biệt kỹ năng.

Nếu như có thể hối đoái đi ra, lấy kỹ năng này làm trung tâm, hoàn toàn có thể mặt khác xây dựng lên một cái hoàn toàn mới kỹ năng thể hệ, tục xưng 【 Liếm chó thể hệ 】.