Thứ 51 chương Nhất huyết tái hiện.

Diễn kỹ, sự nhẫn nại, lực phản ứng, cái nhìn đại cục...... Đủ loại từ ngữ, thiên chuy bách luyện sau đó, hóa thành người chơi cao cấp bốn chữ.

Người chơi cao cấp chia nhỏ xuống, có chiến đội người chơi, game thủ chuyên nghiệp, công hội cao thủ, đoàn đội người chơi chờ cấp bậc.

Nhưng những người này, đều không ngoại lệ, đều có một khỏa muốn thắng lợi tâm.

Vì thắng lợi, bọn hắn có thể nhẫn nại siêu nhiên đau đớn, siêu nhiên khuất nhục, siêu nhiên tịch mịch......

Chỉ cần có thể thắng lợi, dù cho bị người vạn tiễn xuyên tâm, làm cực hình.

Dù cho bỏ qua tôn nghiêm, đối với người khúm núm, a dua nịnh hót.

Dù cho phong bế hết thảy, bế quan luyện công trăm năm.

Bọn hắn đều có thể mặt không đổi sắc.

Có thể nói, phàm là có thể trở thành người chơi cao cấp, không có một cái nào đơn giản.

Chính là bởi vì Phương Nghĩa chính mình là người chơi cao cấp, cho nên biết rõ người chơi cao cấp trình độ khó dây dưa, rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Mà trước mặt vị này, rõ ràng còn kém xa lắm, thực sự quá non nớt.

Nếu như bây giờ, Phương Nghĩa cùng híp mắt dong binh trao đổi vị trí lời nói.

Hắn tuyệt đối sẽ không ngay tại lúc này buông lỏng, ngược lại sẽ đem tinh thần nâng lên trước nay chưa có trình độ.

Bất quá loại này người chơi già dặn kinh nghiệm mới có trò chơi ý thức, híp mắt dong binh rõ ràng còn không có dưỡng thành.

Cho nên hắn sẽ không ngờ tới, lúc hắn rơi kiếm, Phương Nghĩa lại đột nhiên bạo khởi.

Cho nên hắn sẽ không biết rõ, Phương Nghĩa vũ khí là đến từ đâu.

Cho nên hắn sẽ không tinh tường, đống cát đen chủy thủ tại đâm xuyên cánh tay sau đó, vì cái gì không có ngay tại chỗ phá toái.

Nhưng mà hắn cũng không cơ hội nghĩ rõ, bởi vì thanh chủy thủ kia, tại hắn còn sững sờ trong nháy mắt, liền đã rút ra, ngược lại đâm vào cổ của hắn.

Máu tươi bắn tung tóe Phương Nghĩa một mặt, mà híp mắt dong binh cũng lần thứ nhất trợn to hai mắt, hai tay che lấy cổ, phát ra ý nghĩa không rõ ngô ngô âm thanh, ngã xuống.

Phanh.

Thi thể rơi xuống đất, gây nên tro bụi.

Con mắt thật lớn đi, không biết một mực híp làm gì.

Theo Phương Nghĩa một câu không biết chửi bậy vẫn là cảm tưởng tự lẩm bẩm, híp mắt dong binh đã triệt để mất đi ý thức.

Cúi người, Phương Nghĩa tùy ý cầm lấy híp mắt dong binh quần áo chà xát một chút khuôn mặt.

Kẽo kẹt.

Đúng lúc này, đại môn mở ra âm thanh, đột nhiên vang lên lần nữa.

Phương Nghĩa thần sắc hơi sửng sốt, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lão chột vừa vặn duy trì lấy đẩy cửa tư thế.

Hai người bốn mắt đối lập, đồng thời ngẩn ngơ, không khí chung quanh phảng phất đột nhiên yên tĩnh.

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say đánh giết người chơi lãng quên bầu trời, thu được nhất huyết!

First Blood!

Hảo chết không chết, lúc này, phó bản thông cáo thế mà vang lên.

Dựa vào!

Nhìn xem trước mắt hiện lên chữ bằng máu, Phương Nghĩa thầm chửi một câu, cầm lấy bên cạnh thi thể trường kiếm, liền hướng lão chột phóng đi.

Bởi vì chạy nước rút gấp rút, cho nên trường kiếm là nửa kéo trên đất tình huống.

Kiếm sắt cùng mặt đất nhanh chóng ma sát, bắn tung toé ra không thiếu hoả tinh.

Lại phối hợp Phương Nghĩa một mặt sát khí tràn trề bộ dáng, có thể nói sĩ khí mười phần, giáng đòn phủ đầu.

Mà tại lúc này, lão chột cũng cuối cùng lấy lại tinh thần.

Cái kia ngốc trệ chi sắc, dần dần chuyển hóa, biến thành mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Loại tình huống này, hắn nhất thiết phải quyết định thật nhanh, tốc chiến tốc thắng.

Bằng không đợi lão chột mở miệng hô người, hết thảy liền xong rồi.

Bất quá còn chưa chờ Phương Nghĩa vọt tới lão chột trước mặt.

Lão chột lại đột nhiên giống như phát tiết lửa giận, bỗng nhiên cầm trong tay đao bổ củi hung hăng vung đến trên mặt đất.

Phanh.

Ngươi TM điên rồi sao! Nói qua bao nhiêu lần! Khắc chế một chút! Khắc chế một chút! Bây giờ mới qua một ngày, chết giả dược hiệu vừa mới đi qua, ngươi liền làm ra cái này cục diện!

Đao bổ củi rơi xuống đất âm thanh, cùng lão chột tiếng rống giận dữ gần như đồng thời vang lên.

Ân? Gia hỏa này, là NPC?

Hơn nữa còn là biết mình thân phận NPC?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, động tác lại không có nửa điểm dừng lại.

Khai cung không quay đầu mũi tên, nếu biết chính mình tình huống, mặc kệ là NPC vẫn là người chơi, giết lúc nào cũng không tệ.

Nhìn qua không dừng lại chút nào Phương Nghĩa, lão độc thần tình kích động, ngực chập trùng, trợn mắt trừng trừng.

Ngươi TM còn nghĩ làm gì, dùng ngươi bộ kia đầu óc heo suy nghĩ thật kỹ. Ta chết đi, còn có ai có thể mang ngươi an toàn rời đi khoa tát trang viên!

An toàn rời đi trang viên?

Phương Nghĩa thần sắc hơi động, xông vào động tác chậm rãi ngừng lại.

Phương Nghĩa tình huống bây giờ kỳ thực thật không diệu.

Phía trước có híp mắt dong binh thi thể cần giảng giải, sau có ngày mai bác sĩ nghiệm thi cần vượt qua.

Nếu như có thể bị lão chột dây an toàn ra ngoài, hắn tự nhiên cũng không cần mạo hiểm đi trộm ngựa trộm lương khô.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa triệt để dừng bước, mở miệng nói: Ngươi......

Ngươi cái gì ngươi! Mau tới đây giúp một tay đem thi thể xử lý, bị người phát hiện kế hoạch liền bị lỡ!

Lão chột dường như không chút nào ngoài ý muốn Phương Nghĩa sẽ dừng lại. Trực tiếp hung tợn trừng mắt liếc, liền vượt qua Phương Nghĩa, đi tới híp mắt dong binh bên cạnh thi thể.

Phiền phức! Thực sự là phiền phức! Cho nên ta mới khiến cho bảo chủ không nên cùng ngươi cái này ‘Dạ Ma’ hợp tác, ngay cả người mình đều giết gia hỏa, căn bản không phải hợp tác đối tượng!

Nhìn xem bị một đao bị mất mạng thi thể, lão chột sắc mặt tái xanh.

Còn đứng ngây đó làm gì, mau tới đây giúp một tay! Làm trễ nãi bảo chủ nhiệm vụ, chúng ta đều phải mất mạng.

Gào xong câu này, lão chột liền trực tiếp nâng lên híp mắt dong binh thi thể.

Mà Phương Nghĩa, cả người trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Dạ Ma?!

Chờ một chút! Ta chính là Dạ Ma?!

Ta dựa vào!

Cảm tình dùng cơm đại sảnh đám người kia thảo luận nửa ngày gia hỏa, chính là ta cái này ‘Thi thể’ a.

Chỉ sợ cái kia khoa Tát Bá Tước nằm mơ giữa ban ngày cũng sẽ không nghĩ đến, hắn mong muốn thảo phạt Dạ Ma, đã thảo phạt trên đại hội, thứ nhất ‘Bỏ mình’.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa phát hiện thi thể phó bản thân phận tai hại càng ngày càng nhiều.

Đổi thành phổ thông một điểm phó bản thân phận, ít nhất cũng có vài câu 【 Bối cảnh giới thiệu 】.

Mà phó bản này thân phận, thì thuộc về hoàn toàn hai mắt đen thui.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa bất động thanh sắc hướng lão chột đi đến, gương mặt mặt không biểu tình, thái độ lạnh nhạt.

Căn cứ vào phía trước lấy được tin tức, Dạ Ma hẳn là một cái lạm sát kẻ vô tội sát nhân cuồng ma, cho nên lạnh nhạt một điểm lúc nào cũng không sai.

Tĩnh táo lại?

Lão chột lạnh lùng liếc qua bên cạnh Phương Nghĩa.

Ta trước tiên đem gia hỏa này lấy tới bên ngoài giấu đi, ngươi tiếp tục làm thi thể của ngươi, đêm nay chúng ta liền hành động.

Hành động?

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, hắn ngay cả mình ngụy trang thành thi thể mục đích cũng không biết đâu.

Còn có lão chột phía trước đề cập qua ‘Bảo Chủ’ hai chữ này, nếu như không có đoán sai, hẳn là Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ.

Tám người vốn bản đồ trò chơi sẽ không quá lớn, lại thêm phía trước khoa Tát Bá Tước đề cập qua ‘Tuyết Nguyên Bảo ’, cho nên Phương Nghĩa cảm thấy chính mình hẳn là không đoán sai.

Mặc dù căn cứ vào khoa Tát Bá Tước khi đó ngữ khí, Tuyết Nguyên Bảo hẳn là minh hữu một loại thế lực.

Nhưng thời Trung cổ ngươi lừa ta gạt...... Không, phải nói giai cấp thống trị ở giữa quyền lợi đấu tranh, tuyệt đối sẽ không như mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Thông tục tới nói, mặt ngoài cười hì hì, sau lưng mụ mại phê, là giai cấp thống trị thường thấy nhất giao lưu phương thức.

......

Ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Ps2: Cảm tạ ‘Mính Tự Chủ’ khen thưởng 100 Qidian tiền.