Chương 567: Hai mặt áp bách.

Đại ca! Đừng như vậy! Náo như thế cương làm gì, ta miễn phí cung cấp cái tin tức cho ngươi. Khi vạn linh hoả pháo hấp thu đến linh hồn chi lực đến cực hạn lúc, có thể trực tiếp oanh phá Thần Linh chi trụ, đem Thần Linh chi trụ đánh ra một cái động lớn! Theo lý thuyết, ngươi căn bản không cần thiết lấy đi U Minh đảo vĩnh hằng tọa độ, ngươi có vạn linh hoả pháo, bản thân liền đã ở vào không thất bại cảnh, đầy đủ an toàn!

Hơn nữa ngươi coi như thật sự khai hỏa cũng không giết chết ta, trong tay của ta còn có bảo toàn tánh mạng tuyệt chiêu, sở dĩ cùng ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là không muốn đem át chủ bài lãng phí ở ở đây mà thôi!

A? Còn có loại chuyện này?

Liên quan tới vạn linh hoả pháo sự tình, Phương Nghĩa còn là lần đầu tiên biết, cũng không biết là thật hay giả.

Đến nỗi át chủ bài cái gì, Phương Nghĩa căn bản là không để ý.

Hắn tiến công ý chí, sẽ không bởi vì loại lời này, liền sinh ra dao động.

Cẩn thận suy tư, Phương Nghĩa phát hiện vạn linh hoả pháo tin tức, đối với hắn kỳ thực cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì liền trước mắt quan sát mà nói, vạn linh hoả pháo chính là một cái động không đáy.

Vô luận hiến tế bao nhiêu linh hồn chi lực, cũng không có nửa điểm bão hòa dấu hiệu.

Không có no cùng vạn linh hoả pháo, tự nhiên không cách nào công phá Thần Linh chi trụ, cho nên tin tức này đối với Phương Nghĩa không có chút nào trợ giúp.

Trừ phi hắn có thể tại Luân Hồi bắt đầu phía trước, liền tiếp xúc đến tin tức này, đồng thời sớm vì thế làm chuẩn bị.

Đến lúc đó hủy đi U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, một pháo đem Thần Linh chi trụ oanh ra lỗ hổng, chạy ra Luân Hồi ảnh hưởng, trực tiếp liền có thể chờ lấy thu hoạch đầu người, cầm xuống thắng lợi.

Mà bây giờ mà nói, hết thảy đều đã chậm.

Không tiếp tục tiếp tra, Phương Nghĩa xoay người, để cho thủ hạ tiếp tục hành động, chuẩn bị trực tiếp cầm xuống Owen.

Bất quá thân thể vừa mới chuyển qua một nửa, con ngươi của hắn bỗng nhiên bỗng nhiên co rút lại một chút, động tác ngừng một lát.

Giống như là nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, thần sắc hơi rung.

Chỉ là chần chờ một giây, Phương Nghĩa làm ra phản ứng.

Rút lui! Lập tức rút lui! Không cần quản hòn đảo chiến hạm cùng người phù thủy kia, toàn viên nghe lệnh, lập tức rút lui!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mệnh lệnh rút lui, trực tiếp gởi đi ra.

Một màn này, để cho đám người cùng nhau sững sờ.

Rõ ràng lập tức liền muốn giết chết địch nhân rồi, tại sao muốn tại cái này trước mắt đột nhiên dừng lại?

Nghi hoặc vừa mới lên, liền lập tức đến đáp án.

Chỉ thấy nơi xa, cuối tầm mắt chỗ, lại có một mặt Thần Linh chi trụ, đang hướng bên này đè ép mà đến.

Hai bên trái phải đều có thần linh chi trụ tiến hành đi đến áp súc, ngoại trừ trước sau phương hướng có thể tiến hành đào thoát, căn bản bất luận cái gì đường ra.

Hơn nữa còn nhất định phải tại hai mặt Thần Linh chi trụ sát nhập phía trước, tại bọn chúng đem toàn bộ đội tàu, thậm chí bảo tàng hòn đảo đều đè thành một đoàn phía trước, đã chạy ra tìm đường sống.

Bằng không bọn hắn hạ tràng sẽ như thế nào, không cần nói cũng biết.

Tại sao có thể như vậy?!

Hai mặt Thần Linh chi trụ?!

Trốn trốn trốn! Lập tức lái thuyền chạy đi!

Tại minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra sau, không còn có người có hứng thú tiếp tục cùng Owen giằng co nữa.

Tất cả mọi người nhao nhao bày ra hành động, đội tàu cùng nhau ra biển, hướng phía trước lao nhanh đi thuyền mà đi.

Lúc trước một mực tại tiến hành công kích hòn đảo chiến hạm, bây giờ cũng đã dừng công kích lại, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem áp bách mà đến hai mặt thần minh chi trụ.

Owen lúc này cũng đã lấy lại tinh thần, nhìn xem Phương Nghĩa đội tàu, đã kéo ra thật dài một khoảng cách, hắn cũng không ngồi yên nữa, vội vàng cùng hòn đảo chiến hạm tụ hợp.

Đến hòn đảo trên chiến hạm, hắn trực tiếp hướng Phương Nghĩa đội tàu truy kích mà đi.

Lúc trước là người thuyền phân ly, thực lực không phát huy ra được, cho nên mới khắp nơi nhận hạn chế.

Bây giờ trở về về trên thuyền, nắm giữ toàn thịnh thực lực, tự nhiên là lựa chọn tiếp tục truy kích Phương Nghĩa, đoạt lại U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn.

Lúc trước lẩn tránh vạn linh hoả pháo công kích lí do thoái thác, cũng không phải trên miệng nói một chút đơn giản như vậy.

Owen thật sự nắm giữ năng lực này, chỉ có điều trả ra đại giới quá lớn, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn dùng.

Dù là dùng hết hòn đảo trên chiến hạm nhiều như vậy trân quý tài nguyên, hắn cũng chỉ là cầm đến đồ vật chế tạo ra một phần mà thôi.

Trong lòng còn trông cậy vào mang ra phó bản, hoặc lưu lại hữu dụng hơn tình cảnh đâu, tự nhiên không muốn uổng phí lãng phí ở ở đây.

Hai bên đông nghịt Thần Linh chi trụ, áp bách mà đến tình cảnh, để cho Owen cảm xúc chập trùng.

Hắn biết Luân Hồi sớm muộn sẽ tác động đến U Minh hải vực, sớm muộn sẽ đem ngoại trừ U Minh đảo bên ngoài tất cả địa phương, đều toàn bộ hủy diệt.

Nhưng Thần Linh chi trụ tốc độ di chuyển, vẫn như cũ để cho hắn cảm thấy kinh hãi.

Chiếu khuynh hướng này xuống, dù là hiện tại hắn có thể chạy thoát, đoạt được U Minh đảo vĩnh hằng tọa độ, lưu cho hắn đi tới U Minh đảo thời gian, cũng đã không nhiều lắm.

Cho nên U Minh đảo tọa độ không thể sai sót, nhất thiết phải bây giờ liền cướp về, bằng không để cho Phương Nghĩa bọn người chạy đi, lại kéo lên một đoạn thời gian, chính mình là đoạt lại vĩnh hằng La Bàn, cũng đã vô lực hồi thiên.

Có Owen tự mình làm tọa trấn, hòn đảo chiến hạm công năng có thể toàn bộ kích hoạt.

Bởi vậy dưới tình huống đưa vào ma lực, hòn đảo chiến hạm tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều.

Đuổi lên trước mặt đội tàu, chỉ là vấn đề thời gian.

Chiếu trước mắt khuynh hướng này đến xem, đuổi tại thần minh chi trụ đem bọn hắn tất cả mọi người đè vì bánh thịt phía trước, đuổi kịp Phương Nghĩa, đoạt lại vĩnh hằng La Bàn, hẳn không có vấn đề.

Điều kiện tiên quyết là không có ngoài ý muốn xuất hiện......

Owen ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hy vọng vận khí của mình có thể đủ tốt bên trên một hồi.

Nhưng mà không như mong muốn, khi hắn nhìn thấy phía trước thoát ra một thuyền đội lạ lẫm đoàn hải tặc, liền biết lại có biến số xuất hiện.

Cẩn thận hướng đám người này mới xuất hiện đoàn hải tặc nhìn lại, Owen không khỏi thần sắc sững sờ.

Chỉ thấy lúc trước đào tẩu đầu dưa hấu, bỗng nhiên cũng tại trong đó, cái kia bài đầu thuyền mang theo Thor đứng đầu thuyền, có thể nói vô cùng nổi bật.

Nghĩ đến đầu dưa hấu lúc trước thả ra tín hiệu, Owen trong lòng lập tức có chỗ hiểu ra, ánh mắt dần dần âm trầm.

Sớm biết, lúc trước liền nên trực tiếp giết đám người kia!

Owen ý nghĩ, cùng Phương Nghĩa bây giờ nghĩ đồ vật, không mưu mà hợp.

Bất quá Phương Nghĩa cũng biết rõ, đây chỉ là mã hậu pháo mà thôi.

Khi trước tín hiệu đã phát ra, dù cho tại chỗ giết đầu dưa hấu, cũng đã chẳng ăn thua gì.

Những cái kia vừa xuất hiện đội tàu, Phương Nghĩa nhận ra hắn cờ hải tặc, thình lình lại là mảnh vụn trong hải vực Hắc Thiên đoàn hải tặc!

Hắc Thiên đoàn hải tặc không có chết ở mảnh vụn lời nói, cũng không phải tin mới gì.

Bởi vì phàm là có thực lực đoàn hải tặc, cơ bản đều sẽ không bởi vì Luân Hồi, mà chết ở chính mình trong vùng biển.

Đại bộ phận nguyên nhân cái chết, còn là bởi vì U Minh hải vực biến ảo vô thường hải vực hiện tượng cùng khác quỷ dị hải thú tập kích đưa đến kết quả.

Không nghĩ tới đầu dưa hấu cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc thế mà kết làm liên minh.

Lấy hai người này thực lực sai biệt đến xem, đoán chừng Hắc Thiên đoàn hải tặc chỉ là coi trọng Thor đứng đầu mà thôi.

Cái đồ chơi này chỉ cần cho ăn no, có thể hoàn thành yêu cầu, mang tới lợi ích tuyệt đối không nhỏ, cơ bản tương đương sống bản đồ bảo tàng, chỉ là phong hiểm quá cao mà thôi.

Đối với Hắc Thiên đoàn hải tặc, Phương Nghĩa không hiểu nhiều.

Ấn tượng sâu nhất, chính là liên quan tới Hắc Thiên đoàn hải tặc bên trong, thuyền lớn dài Hắc Thiên đủ loại nghe đồn.

Không biết lần này Hắc Thiên có thể xuất hiện hay không......