Chương 75: Diệt tuyệt.

Một bên thận trọng quan sát hết thảy chung quanh, một bên chủ động thoát ly tro mộ phần khu, hướng về hành lang đi đến.

Phía dưới âm thanh, đã bình tĩnh lại.

Đứng tại đầu bậc thang, Phương Nghĩa hướng xuống hô: Tiểu văn, đừng đùa, nhanh lên giải quyết hắn!

Leng keng.

Tiếng nói vừa ra, thang máy nhắc nhở đèn sáng.

Thang máy đại môn mở ra, bên trong đứng, thình lình lại là tiểu văn.

Bất quá thời khắc này tiểu văn, đang một mặt lúng túng sờ lấy cổ, trong tay cầm một đầu chân gãy.

Gì tình huống? Người đâu?

Chạy......

Chạy?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Tại dưới mí mắt ngươi chạy?

Hắn rút gian lận bài bạc!

Phương Nghĩa:???

Hai chuyện này có cái gì lôgic quan hệ sao?

...... Ta không phải là chơi mèo vờn chuột trò xiếc, chơi cao hứng đi, tiếp đó hắn lại đột nhiên muốn cùng ta đánh cược, phải dùng xúc xắc cùng ta đánh cược lớn nhỏ, còn vụng trộm rút gian lận bài bạc!

Phương Nghĩa lập tức mặt xạm lại.

Đây là thao tác gì? Đây là thiểu năng trí tuệ nhân vật phản diện thao tác a!

Nắm chắc thắng lợi trong tay, đột nhiên cùng địch nhân đánh cược một đợt? Một cái tát chết liền xong việc a!

Nếu là đào tẩu gia hỏa, sẽ ở trong phó bản thực lực một đường đột nhiên tăng mạnh, lần nữa tao ngộ tiểu văn, đem hắn đánh bại.

Cái kia tiểu văn cái này nhân vật phản diện làm thì càng hợp cách.

Bất quá loại sự tình này, cơ bản không có khả năng phát sinh.

Hơn nữa để cho Phương Nghĩa nghi ngờ là......

Hắn rút gian lận bài bạc, ngươi sẽ không lật bàn sao?

Quy tắc, cho tới bây giờ là Cường Giả chế định.

Tiểu văn không phải tân thủ, không có khả năng không hiểu loại sự tình này.

Chớ đừng nhắc tới, hắn vốn cũng không phải là loại kia sẽ tuân theo quy củ người.

Đánh cược thua, thành thành thật thật nhận thua còn có thể lý giải.

Nhưng bị người khác rút gian lận bài bạc, còn không đi hất bàn, đây không phải hắn Phong Cách a.

Nhấc lên không được! Ta dùng chính là phổ thông xúc xắc, kết quả hắn lại vung ra tới 【 Đơn sắc sáu mặt xúc xắc 】! Ta bị ám hại!

Tiểu văn lập tức tức giận bất bình hét lên.

Sáu mặt xúc xắc?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Tên kia lại có loại vật này? Đây là vận cứt chó gì!

Lấy lại tinh thần, ngay cả Phương Nghĩa đều có chút tức giận bất bình.

Cũng không phải! Ai có thể nghĩ tới cái này đẳng cấp có người có thể có đơn sắc sáu mặt xúc xắc!

【 Gặp chuyện bất quyết vẫn xúc xắc 】, đây là người chơi ở giữa lưu truyền bên trong rất rộng một câu nói.

Cái này xúc xắc, không phải chỉ thông thường xúc xắc, mà là 【 Thất thải sáu mặt xúc xắc 】.

Loại này xúc xắc, thuộc về đặc thù kỳ vật, có vận mệnh bên cạnh sức mạnh.

Lấy trị số quyết định tương lai hướng đi, hơn nữa tại xúc xắc sức mạnh Phạm Vi bên trong, là có thể chân chính làm đến từ không sinh có!

Vẻn vẹn chỉ là để cho một người chạy trốn, thuộc về đại tài tiểu dụng.

Bất quá...... Sáu mặt xúc xắc, không cách nào ăn gian, thuộc về tuyệt đối công bằng.

Theo lý thuyết, tiểu văn thật sự đang đánh cược trong quyết đấu, thua mất đánh cược, bị vận mệnh chi lực hạn chế, không cách nào tiếp tục đuổi giết.

Phương Nghĩa trầm ngâm phút chốc, đại khái hiểu rồi quá trình.

Nghĩ không ra, cái kia đeo băng Hắc đội người chơi, lại có như thế hiếm hoi đồ vật.

Không để ý đến tiểu văn phàn nàn cùng lải nhải, Phương Nghĩa trực tiếp hỏi: Viên kia 【 Đơn sắc sáu mặt xúc xắc 】, có mấy đạo vết rạn?

Nguyên bản bốn đạo, tên kia phí của trời dùng một lần sau, bây giờ hẳn là năm đạo.

Năm đạo vết rạn.

Theo lý thuyết, nếu như cướp đoạt đi băng vải nam xúc xắc, mình còn có thể tái sử dụng một lần.

Nếu như một lần cuối cùng bị băng vải nam dùng, vậy thì triệt để bị hỏng.

Ta để cho Hôi giáo điều tra tên kia tung tích, lấy Hôi giáo thế lực, tìm được người không khó lắm.

Hảo! Chỉ cần tìm được hắn, ta nhất định sẽ lại không cho hắn chạy trốn cơ hội!

Tiểu văn thề thản thản bảo đảm, lại gặp phải Phương Nghĩa bạch nhãn.

Nếu không phải là trong tại thải sắc thế giới, chính mình kỹ năng bị phong ấn, không tiện ra tay, cái này phá sự thật đúng là không muốn lại giao cho tiểu văn.

Nếu là lại có tin tức. Ngươi đi đem người khống chế lại là được, không cần giết. Chúng ta luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】, cần tại phó bản này chờ thời gian dài hơn, Hắc đội lại chỉ còn lại hai người, giết hết cũng không có biện pháp bày ra hành động.

Tiểu văn ngược lại không như thế nào để ý.

【 Luyện thành trận 】 đi ra là được rồi đi, hệ thống sẽ đem chúng ta khóa chặt tại trong phó bản.

Vậy cũng phải trước tiên có 【 Luyện thành trận 】, vấn đề năng lượng đều không có giải quyết...... Tính toán, trước tiên không đề cập tới cái này. Chúng ta trước tiên đem Hôi giáo ổn định lại, khống chế Hôi giáo, lấy Hôi giáo làm hạch tâm, phát triển thế lực.

Tro có thể, trừ ra dự báo tương lai năng lực, trọng yếu nhất, chính là nghiên cứu tro có thể năng lực.

Những cái kia tro có thể súng ống, quả thực là vì 【 Siêu thoát giả 】 đo thân mà làm.

Không có tro có thể súng ống, siêu thoát giả tại thải sắc thế giới, thực sự quá yếu đuối, lúc nào cũng có thể bị người giết chết.

Có tro có thể súng ống, cũng chỉ có thể nói có sức tự vệ, nếu như có thể để cho Hôi giáo nghiên cứu ra lấy 【 Tro châu 】 vì nguyên động lực cường lực súng ống hoặc vũ khí, đây mới thật sự là chiến lực cam đoan.

Phương Nghĩa mục tiêu, không chỉ chỉ là người chơi, còn cần đối mặt luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】 có thể xuất hiện tình huống cùng nguy hiểm, cho nên lực lượng là càng mạnh càng tốt.

Bất kỳ vật gì, bắt đầu từ số không cũng là rất khó.

Nhưng nếu là lợi dụng Hôi giáo dạng này đã có nhất định cơ sở năng lực tổ chức, phối hợp tro có thể nghiên cứu mà nói, độ khó liền sẽ hạ xuống rất nhiều.

Mặt khác......

Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn về phía vây quanh thành toà kia chia cắt lưỡng giới cầu lớn.

Nếu như đoán không lầm, còn lại người chơi, chỉ sợ toàn bộ đều tại cầu lớn bờ bên kia.

Bằng không căn bản nói không thông, vì cái gì bên này sự tình huyên náo to lớn như thế, lại chậm chạp không có đồng đội tới hội họp hiện tượng.

Phải biết từ tiểu văn đài truyền hình tuyên ngôn, càng về sau ám châu cao ốc chiến đấu, toàn bộ đều thuộc về sự kiện lớn, báo chí tin tức không giữ lại chút nào tiến hành toàn diện đưa tin.

Cái này đều không qua tới xem xét một mắt, chỉ có thể nói rõ...... Còn lại người chơi, toàn bộ đều tại một nửa khác vây quanh thành khu.

Bảy ngày sau, Hôi giáo dời đi căn cứ, mua toàn bộ khu công nghiệp quyền sử dụng, xem như trụ sở mới.

Tựa hồ có chỗ dựa, Hôi giáo hành động, trùng trùng điệp điệp, căn bản không đem vây quanh đội để vào mắt.

Nhưng mà cự hình tro thú xuất hiện, đã để vây quanh đội vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Lúc Hôi giáo nghênh ngang, bọn hắn không những không có tới chèn ép, ngược lại tới thỉnh cầu trợ giúp.

Vây quanh thành, đến cùng là vây quanh của mọi người thành.

Cứ như vậy lớn địa, vẫn chỉ có một nửa khu vực, một khi bị tro thú hủy diệt, dù ai cũng không cách nào tránh số mệnh bị diệt vong.

Hôi giáo đồng ý liên thủ, đồng thời cung cấp kỹ thuật ủng hộ, trên thực tế cũng có chút thí nghiệm tính chất.

Sự thật chứng minh, bằng kỹ thuật trước mắt, bọn hắn không cách nào rung chuyển Dạ Không cự thú dạng này toàn bộ hình thái tro thú.

Cũng may tro hóa khu vực, sẽ không mở rộng quá lợi hại, sẽ bị hạn chế tại nhất định Phạm Vi.

Cho nên vây quanh đội cùng Hôi giáo quyết định, tạm thời cách ly một khu vực như vậy.

Để cho vốn cũng không lớn vây quanh thành, chiếm diện tích trở nên càng ít.

Vẻn vẹn chỉ là như thế, thì cũng thôi đi.

Bọn hắn chân chính lo lắng chính là, Dạ Không cự thú không phải chương cuối, mà là nhạc dạo.

Khi từng cái Dạ Không cự thú buông xuống bọn hắn vây quanh thành, nhân loại không gian sinh tồn sẽ bị từng bước một áp súc, thậm chí...... Diệt tuyệt!.m.