Chương 69: Nói đến.

Vết cắt vuông vức, nội bộ mạch máu các khí quan, đều biết tích có thể thấy được, bờ môi thậm chí đều còn tại vô ý thức nhúc nhích đóng mở.

Nhưng máu tươi, bắt đầu cuồng phún mà ra.

Cơ thể, chậm rãi ngã xuống.

Vừa mới chuẩn bị đi theo phụ hoạ, thậm chí miệng cũng đã trương một nửa đông đảo chưởng môn nhân nhóm.

Bây giờ toàn bộ đều trợn to hai mắt, há to mồm, trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ!

Cô quán trưởng, có thể tại trong đông đảo chưởng môn nhân, rút đến thứ nhất, cướp đoạt nhiều nhất lợi ích.

Dựa vào là, không chỉ có là vẫn thổ võ quán tự thân thể lượng, càng nhiều, vẫn là cô quán trưởng tự thân thực lực cường hãn!

Nhưng là bây giờ, cô quán trưởng, thế mà tại trước mặt bọn hắn, tại tất cả mọi người bọn họ làm chứng, bị một cái hoàng khẩu tiểu nhi, trong nháy mắt miểu sát!

Sao, làm sao có thể?!

Hắn rốt cuộc là ai?!

Yêu nghiệt...... Yêu nghiệt a! Học võ một năm, lại có thực lực kinh khủng như thế, đây là bực nào kinh khủng thiên tư! Đơn giản chính là thiên chi kiêu tử!

Tê

Lấy lại tinh thần, hít một hơi lãnh khí âm thanh, liên tiếp.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn về phía Phương Nghĩa, vội vàng bày ra tư thế chiến đấu, đem quỳ một chân trên đất, dừng lại thân hình Phương Nghĩa, bao bọc vây quanh.

Liên tục khục vài tiếng, Phương Nghĩa khẽ ngẩng đầu, liếc nhìn đám người.

Hụ khụ khụ khụ...... Bây giờ, còn có ai muốn thu ta làm đồ đệ sao?

Không dám không dám!

Cái trước thu học trò, vừa mới đầu bị nạo một nửa.

Trừ phi không muốn sống, mới có thể lúc này tiếp tục khiêu khích Phương Nghĩa.

Rừng...... Sư đệ, thiên tư trác tuyệt, võ công giõi, chúng ta bội phục. Lấy ngài bây giờ võ công, sư phụ ngươi nguyện vọng, nhất thống Đàm Hâm khu vực, không có vấn đề gì cả, cần gì phải đối với chúng ta hùng hổ dọa người chứ?

Lâm sư đệ, hôm nay ăn quả đắng, chúng ta nhận thua. Nhưng nếu muốn ép quá mức, chúng ta chó cùng rứt giậu, cũng không phải dễ giải quyết như vậy, thân thể ngươi không việc gì, e rằng có lưỡng bại câu thương chi ngại.

Lâm sư đệ, đại gia đều thối lui một bước, Khang Đường thư viện vẫn thuộc sở hữu của các ngươi, chúng ta thề, từ nay về sau tuyệt không lại bước vào nửa bước, ngươi cảm thấy thế nào?

Mặc dù trên mặt nổi là đám người bọn họ vây quanh Phương Nghĩa một cái.

Có thể nói mà nói, nhưng khắp nơi yếu thế, hoàn toàn là đơn phương thỉnh cầu Phương Nghĩa tha cho bọn hắn một mạng mà thôi.

Cô quán trưởng đều đã chết, bọn hắn vẫn có tự biết rõ.

Nhiều người như vậy, liên hợp lại, cũng liền miễn cưỡng cùng cô quán trưởng đối kháng.

Kết quả Phương Nghĩa chỉ trong một chiêu, liền diệt sát cô quán trưởng, vậy bọn hắn càng không vai diễn.

Hi vọng duy nhất, chính là nhìn Phương Nghĩa tựa hồ bản thân bị trọng thương, có thể ở phương diện này làm văn chương.

Nhưng mà bọn hắn đồng thời không rõ ràng.

Cơ thể của Phương Nghĩa lần bổng, ăn đi đi hương, cả người tốt đây.

Đừng nói trọng thương, vết thương nhẹ cũng không có.

Chính là cách mỗi một hồi, liền phải đem đầu lưỡi cắn nát điểm, nhả mấy ngụm máu đàm cái gì, khá phiền phức.

Sau đó dứt khoát liền trang ho khan, không chỉ có đơn giản, chứa vào cũng không phiền toái.

Bây giờ mới cầu xin tha thứ...... Có phải hay không chậm chút?

Ông!

Kiếm minh một vang, mười mấy cánh tay, cùng nhau thăng thiên.

Đợi đến cánh tay rơi xuống, đợi đến máu tươi cuồng phún.

Bọn này chưởng môn nhân, mới phản ứng lại, kêu lên thảm thiết, ra bên ngoài chạy như điên.

Nhanh!

Quá nhanh!

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Đây là kiếm pháp gì? Đây là thân phận gì!

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Lấy bọn hắn hơn bảy mươi năm tập võ kinh nghiệm, hùng hậu nội lực, vậy mà đều không cách nào thấy rõ kiếm chiêu, thân pháp, thậm chí đều không thể tại lần thứ nhất thời gian phản ứng lại!

Kinh khủng, đại khủng bố!

Một đám chưởng môn nhân, lập tức du côn lưu manh giống như, lập tức giải tán, thi triển bản sự, hướng cửa hang bỏ chạy, còn có cơ trí, thậm chí hướng Phương Nghĩa thân hữu đoàn phóng đi.

Cái này có thể để Phương Nghĩa đầu lông mày nhướng một chút.

Ta heo tử, là ngươi có thể đụng sao!

Thân hình lóe lên, trực tiếp ưu tiên xử lý những cái kia muốn đụng thân hữu đoàn lão gia hỏa, sau đó mới truy sát những cái kia hướng về cửa hang trốn tàn đảng.

Trong lúc nhất thời, động quật chỉ thấy, kiếm quang lấp lóe, tiếng kêu rên liên hồi.

Thân hữu đoàn nhóm, ngay cả bóng người đều thấy không rõ, chỉ cảm thấy liên tiếp không ngừng kiếm quang, choáng váng mắt của bọn hắn.

Chờ không còn truyền ra tiếng kêu thảm thiết, lại hướng xung quanh xem xét.

Ròng rã 27 tên chưởng môn nhân, một cái không sót, toàn bộ chết bởi động quật bên trong.

Xa nhất một cái, khoảng cách cửa hang vị trí, đều vẫn còn hơn trăm mét khoảng cách!

Coi như Phương Nghĩa đã lần lượt mà đổi mới thực lực của bọn hắn nhận thức.

Nhưng Phương Nghĩa bây giờ chiêu này, vẫn là lại một lần nữa đem bọn hắn kinh động!

Nhiều như vậy chưởng môn nhân liên thủ, vốn cho rằng bao nhiêu sẽ cho Lâm sư huynh mang đến chút phiền toái.

Hoặc có thể có cá lọt lưới, thừa cơ chạy trốn.

Bọn hắn đều làm xong tùy thời xuất kích, dù là đánh đổi mạng sống đánh đổi, cũng muốn ngăn lại chạy trốn chưởng môn nhân.

Kết quả lại phát hiện, bọn hắn nghĩ qua.

Lấy Phương Nghĩa thực lực, bọn này chưởng môn nhân, từ vừa mới bắt đầu liền không có khả năng chạy trốn!

Khụ...... Khụ khụ khụ......

Thẳng đến Phương Nghĩa đau đớn tiếng ho khan, mới đưa tâm thần mọi người kéo về thực tế.

Lâm sư huynh!

Lâm sư huynh?! Ngươi không sao chứ!

Lâm sư huynh, những thứ này thủ lĩnh đã giải quyết, sau này sự tình giao cho chúng ta xử lý liền tốt, ngài đi về nghỉ ngơi trước đi!

Phương Nghĩa suy yếu gật đầu một cái.

Tại các sư muội nâng đỡ, chậm rãi đi ra ngoài.

Nguyên bản thẳng tắp cõng, cũng thoáng uốn lượn xuống, phảng phất lập tức già đi rất nhiều.

Thân hữu đoàn nhìn xem Phương Nghĩa bóng lưng rời đi, cảm động hốc mắt ướt át, ánh mắt mơ hồ.

Lâm sư huynh...... Vì chúng ta Khang Đường thư viện, trả giá quá nhiều trả giá nhiều lắm!

Nghe nói Lâm sư huynh gia truyền tuyệt học, chính là chỉ có bọn hắn Huyết Mạch người mới có thể học tập, lúc sử dụng đợi, không chỉ có giảm thọ...... hoàn, còn tuyệt hậu!

Ta biết, ta biết, ta cũng nghe bọn hắn nhắc qua, nguyên bản cái kia gia truyền võ công là yêu cầu truyền nhân, dự định lấy vợ sinh con sau đó, mới có thể miễn cưỡng sử dụng, kết quả...... Lâm sư huynh cự tuyệt chúng ta, phá giới!

Lại có chuyện này?!

Hu hu...... Lâm sư huynh!

Khóc cái gì khóc! Chúng ta nhất định đem Khang Đường thư viện phát dương quang đại, mới không uổng công Lâm sư huynh một phen cố gắng!

Là! Đem Khang Đường thư viện phát dương quang đại!

Nghe phía sau nghe đồn, Phương Nghĩa run một cái, kém chút ngã xuống!

Còn tốt một bên sư muội tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy.

Thù gì oán gì?

Giúp Khang Đường thư viện diệt trừ đại địch, trọng đoạt Đàm Hâm khu đệ nhất thư viện danh hào, thậm chí còn diệt trừ ngoài ra có uy hiếp tiểu võ quán hàng này chưởng môn nhân.

Kết quả các ngươi lại rủa ta tuyệt hậu?

Ta nhổ vào!

Ta cường lực đây!

Một đám bạch nhãn lang, mặc kệ, mặc kệ.

Trở lại phòng nghỉ ngơi, Phương Nghĩa khoát khoát tay, để cho người ta lui ra ngoài.

Sau đó thay đổi uể oải hình thái, tinh thần dịch dịch lật xem độ thân mật danh sách tình huống.

Rất tốt, 99% người, bây giờ độ thân mật cũng là max trị số, chỉ có một phần nhỏ người, lại bắt đầu nháo tâm tưởng nhớ.

Mặc kệ những thứ này bạch nhãn lang trước tiên.

Lấy ra từ áo xanh nữ bên kia nhận được phù văn côn sắt.

Tên: Phù văn Kim Côn.

Trầm trọng giá trị: Bốn điểm.

Đặc hiệu: Kim quang chói mắt.

Thuyết minh: Lấy ma pháp phù văn khắc lục, tăng cường trọng lượng cùng uy lực, nhưng tại thời khắc mấu chốt, phóng thích chói mắt kim quang, làm cho địch nhân lóa mắt, phân tâm chống cự, thừa cơ giành thắng lợi.

Ghi chú: Nói đến phù văn Kim Côn, ta chỉ muốn đến 《 Tây Du Ký 》 bên trong Kim Cô Bổng, sang năm, bên trong đẹp, hai nở hoa, phát dương.