Chương 544: Thuyền hội chơi.

Vu sư tinh thần lực, bởi vì thiên phú và minh tưởng pháp hạn chế, ngoại trừ tiền kỳ có thể dựa vào minh tưởng tăng cường, lúc khác, cơ bản đều là dựa vào ngoại vật gia tăng, bằng không tốc độ tăng trưởng chậm vô cùng, rất khó chạy qua tuổi thọ hạn chế.

Cho nên đối với cái này tài nguyên, nhu cầu lượng phi thường lớn.

Hơn nữa phàm là tăng thêm tinh thần lực đồ vật, vô luận hiệu quả như thế nào, tại Thất Vũ Hải vực, cũng là đồng tiền mạnh, cũng là có thể gặp không thể được đồ tốt.

Owen đại lượng đồ sát bình dân, phá diệt hòn đảo.

Một là muốn tìm kiếm người chơi, hai là bởi vì minh tưởng pháp nguyên nhân, thông qua loại này sát lục Phương Thức, có thể nhanh chóng đề thăng tinh thần lực.

Nhưng mà tăng lên điểm ấy tinh thần lực, cùng lấy tử kim ám ma tiêu làm tài liệu chính liệu, luyện chế được dược tề so sánh, căn bản không phải một cái cấp bậc!

Mà bây giờ, trước mặt ngu xuẩn, lại muốn đem trân quý như thế tử kim ám ma tiêu, trực tiếp nuốt sống tiếp!

Loại này sử dụng Phương Pháp, ngoại trừ khôi phục ma lực, căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Nhìn xem Owen đã lột da há mồm, chuẩn bị cắn.

Huyết Sắc Hàn quạ đến nỗi nhịn không được bạo phát, điên cuồng giận dữ hét.

Ngu xuẩn! Ngươi muốn làm gì?! Nhanh lên dừng tay! Ngươi đây là phí của trời! Đem vật này đưa cho ta, ta bảo đảm trong mười ngày không còn truy kích chiến hạm của ngươi!

Ngươi nói dừng tay liền dừng tay, ta không cần mặt mũi a!

Owen mí mắt vẩy một cái, tại Huyết Sắc Hàn quạ gân xanh nổi lên, hai mắt sung huyết, hốc mắt bên ngoài lồi nộ trừng phía dưới, đem tử kim ám ma tiêu một ngụm nuốt vào.

Nấc!

Sảng khoái!

Sảng đến ợ hơi!

Đáng tiếc hiệu quả cũng không có trong tưởng tượng ra sức như thế, bởi vì sắt thép chi dạ dày hiệu quả, bất kỳ vật gì vào trong bụng, còn lớn hơn suy giảm.

Owen mặc dù mặt ngoài đang trang bức, tại khoe của, đang ăn đại bổ ma tài.

Nhưng mà ai biết trong lòng của hắn đắng a!

Ca ca mặc dù ăn xong đồ vật, nhưng mình cũng là đau lòng phải đổ máu có hay không hảo!

Lúc trước nhận được hòn đảo chiến hạm lúc, chỉ là một cái người bình thường, ăn cũng không tác dụng.

Về sau tấn cấp Vu sư học đồ, ăn thử mấy cái, phát hiện bởi vì sắt thép chi dạ dày ảnh hưởng, hiệu quả yếu ớt sau, liền định tồn lấy, chờ chạy đi, lại luyện chế thành đồ tốt, đề thăng hiệu quả, tăng cường thực lực.

Nào nghĩ tới sẽ bị Huyết Sắc Hàn quạ bức đến tuyệt lộ.

Ngược lại chỉ cần bị đuổi kịp, đó là một con đường chết.

Cùng đem đồ tốt đều để cho người khác, còn không bằng chính mình cưỡng ép hấp thu tiêu hóa hết.

Bất quá Huyết Sắc Hàn quạ có một chút ngược lại là nói đúng.

Đó chính là lợi hại hơn nữa thiên tài địa bảo, đến trong dạ dày của hắn, đó đều là phí của trời.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Owen đánh trả Huyết Sắc Hàn quạ.

Chơi đùa đi, đồ chính là tâm niệm thông suốt, đồ chính là khoái ý ân cừu.

Dương dương đắc ý sờ lên tròn vo bụng, Owen hướng Huyết Sắc Hàn quạ ném đi ánh mắt khiêu khích.

Ý kia, không cần nói cũng biết.

Hàn Nha đồng học, đến ngươi, xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Biểu diễn em gái ngươi a!

Huyết Sắc Hàn quạ tâm tính thiếu chút nữa thì sập.

Cái kia một chuỗi dài tử kim ám ma tiêu, nếu là đến trong tay hắn, lập tức liền có thể tăng cường chính mình hai thành thực lực!

Kết quả, kết quả là bị cái kia hàng tươi sống cho nuốt sống.

Lãng phí! Thiên đại lãng phí a!

Hai mắt cơ hồ bốc hỏa, Huyết Sắc Hàn quạ dung nhập thuần thủy đầu thuyền, lần nữa tăng tốc, điên cuồng đuổi giết.

Lần này ngược lại là Owen không nhanh không chậm.

Hướng chiến hạm hòn đảo chuyển vận ma lực, hòn đảo chiến hạm cũng đi theo tăng tốc.

Hai chiếc chiến hạm, lần nữa bắt đầu trên biển bão táp, tóe lên từng hàng cực lớn bọt nước, để cho khác mắt thấy một màn này mọi người, nhao nhao ghé mắt, một mặt mộng bức.

Cái này, đây là cái gì mới trên biển hạng mục giải trí sao?

Trên biển bão táp thi đấu? Chưa nghe nói qua a?

Biết chơi, không hổ dám đi tới U Minh hải vực đội tàu, thuyền hội chơi! Là chúng ta thua!

Nguyên, thì ra là như thế sao? Mất mặt, mất mặt, lần sau ta đều không dám tự xưng chính mình là đi qua U Minh hải vực đội tàu.

Không biết cái kia hai chiếc thuyền là lai lịch gì, tân triều như vậy. Quyết định, ta nhất định phải gia nhập vào đội thuyền của bọn hắn!

Ta cũng là!

Còn có ta!

Đám người vẫn lấy làm trào lưu, nhao nhao có bắt chước chi tâm.

Nhưng mà chờ bọn hắn nghe được trên biển bão táp cuộc so tài người tham dự một trong, thỉnh thoảng truyền ra thất thố tiếng gầm gừ sau, sắc mặt của mọi người liền bắt đầu trở nên khác thường.

Cái kia là công nhân quét đường chi thạch?!

Không có khả năng! Ngươi làm sao lại liền thưa dạ chi căn đều có?!

Điên rồi! Ngươi mẹ nó điên rồi đi! Nhanh lên dừng tay! Cái kia là Thái Dương chi tâm! Ăn hết ngươi tuyệt đối chết bất đắc kỳ tử mà chết, thân thể của ngươi căn bản nhịn không được loại kia khổng lồ...... Làm sao có thể?! Căn bản không có khả năng! Ngươi tại sao sẽ không sao, ngươi như thế nào một điểm phản ứng cũng không có!?

Vân vân vân vân chờ một chút!

Tên kia, tên kia nói đồ vật là thật sao? Thật sự có nắm giữ nhiều như vậy đồ tốt, hơn nữa hồ ăn biển nhét xuống?

Nếu như là thật sự......

Nghĩ tới đây, trong lòng mỗi người cũng là bỗng nhiên run một cái.

Ánh mắt bắt đầu tham lam, vốn chỉ là xem náo nhiệt tâm tính, cũng lặng yên thay đổi.

Truy truy truy!

Nhiều đồ tốt như thế, quản hắn thật hay giả, trước tiên đuổi theo nhìn kỹ hẵng nói!

Cmn, nếu là cái kia trên hai chiếc thuyền này thật sự có nhiều đồ tốt như thế, lão tử liền xoay người làm chủ nhân, trực tiếp lui đội tàu làm một mình!

Ăn dưa quần chúng, thần tình kích động, nhao nhao đi theo trên biển bão táp hai người tổ đằng sau.

Nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Lấy thuyền con của bọn họ tính năng, căn bản đuổi không kịp cái này hai chiếc tựa như bật hack một dạng siêu cấp chiến hạm.

Về sau Huyết Sắc Hàn quạ tựa hồ cũng ý thức được sự thất thố của mình, không tiếp tục truyền ra bất kỳ chấn kinh thanh âm, chỉ là thần sắc trở nên càng ngày càng chuyên chú, lên ý quyết giết.

Làm gì không có đối phương tài đại khí thô, đang truy kích một khoảng cách sau, chỉ có thể dừng lại minh tưởng khôi phục trạng thái.

Hòn đảo chiến hạm nhờ vào đó kéo dài khoảng cách, đáng tiếc Huyết Sắc Hàn quạ mỗi cái một đoạn thời gian, lúc nào cũng có thể truy kích theo.

Cái này nhưng làm Owen thật sự cho cả kinh nói.

Hắn là dựa vào ăn hòn đảo trên chiến hạm thiên tài địa bảo, mới có thể một đường bộc phát, kéo dài thiêu đốt ma lực, điên cuồng gia tốc.

Nhưng Huyết Sắc Hàn quạ, dựa vào cái gì có thể tại phương diện tốc độ, một mà tiếp, tái nhi tam cùng mình tiến hành chống lại?

Bất quá chờ nhìn thấy U Minh hải vực mở miệng, một lần cuối cùng quay đầu nhìn lại lúc, mới rốt cục có chút hiểu được, vì cái gì Huyết Sắc Hàn quạ lúc nào cũng có thể truy kích kịp tới.

Thời khắc này Huyết Sắc Hàn quạ, cùng lúc trước so sánh, gầy gò phảng phất không phải cùng là một người.

Nếu không phải là loại kia băng lãnh mà chuyên chú ánh mắt, chỉ sợ Owen đều phải người không ra ngoài.

Cái kia khô cạn như mộc tứ chi, cái kia gầy gò thấy xương gương mặt, cái kia trắng bệch tóc, cùng với thất khiếu lưu lại vết máu, đều cho thấy Huyết Sắc Hàn quạ được ăn cả ngã về không, đánh cược lớn một hồi, lần nửa sử dụng một loại nào đó tiêu hao sinh mệnh lực vu thuật, đổi lấy ngắn ngủi ma lực bay liên tục.

Thấy cảnh này, Owen thậm chí cân nhắc qua muốn hay không quay đầu cùng Huyết Sắc Hàn quạ cương chính diện thử xem.

Nhưng ở nhìn thấy phía sau cơ hồ lấp đầy đường chân trời truy kích binh sĩ, hắn cuối cùng đè xuống xao động.

Cùng Huyết Sắc Hàn quạ đánh nhau, không chắc muốn đánh bao lâu, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, ngược lại muốn bị người khác ngư ông đắc lợi.