Chương 110: Thương từ kiếm.

Yêu kiếm sau lưng đám người kia, căn bản là đám ô hợp, tại bực này cấp độ trong chiến đấu, không có chút nào nhúng tay chỗ trống. Tiểu Nói.

Trái lại phía bên mình.

Ngoại trừ chưởng môn đại nhân, còn có bọn hắn sáu vị trưởng lão trợ trận.

Bảy đối với một, dù là chưởng môn trên người người lớn mang theo vết thương cũ, cũng đủ để đối phó yêu kiếm!

Trên thực tế.

Ba năm trước đây thời điểm.

Thương Thiên môn chừng 10 tên trưởng lão.

Nhưng ở Thập trưởng lão sau khi chết, bộc phát giang hồ loạn chiến.

Còn lại chín tên trưởng lão lại chết ba tên, còn lại 6 người, kỳ thực cũng đều riêng phần mình mang theo bệnh cũ, sớm đã không còn toàn tỉnh thời kỳ thực lực.

Liền chưởng môn đại nhân, đều tại 3 năm giang hồ trong loạn chiến, lưu lại bệnh tật, thực lực không lớn bằng trước đó.

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không nói nếu như trạng thái toàn thịnh thời điểm, có can đảm đón lấy Phương Nghĩa khiêu chiến.

Chưởng môn đại nhân, chúng ta tới giúp ngươi một tay!

Hảo! Làm phiền sáu vị trưởng lão! Ta vì chủ công, các ngươi ở bên phối hợp tác chiến hiệp trợ, cùng tiến lên!

Nhiều viện quân.

Thương chưởng môn trong lòng nhiều một chút sức mạnh.

Không có lại khai thác thủ thế, mà là rút kiếm, chủ động tiến công.

Nội lực theo kinh mạch di động chân Túc chi ở giữa.

Lấy ba nhanh một chậm đặc biệt bộ pháp, hư hư thật thật bên trong hướng phía trước đột tiến.

Tại Phương Nghĩa xem ra.

Thương chưởng môn một giây trước còn tại xông về phía trước, một giây sau liền biến thành hư ảnh, bản thể ngược lại thối lui đến đằng sau đi.

Bất quá tuần hoàn xong, vẫn là đi tới càng nhiều, lui đến thiếu.

Hư hư thật thật bên trong, để cho người ta không thể phỏng đoán bản thể phương vị cụ thể.

Tất nhiên thấy không rõ, vậy thì......

Ong ong ong.

Nát liên kiếm tựa hồ đã bị Thương Từ kiếm ảnh vang dội, ông ông tác hưởng, hung hăng muốn đi phía trước bay đi, lại bị Phương Nghĩa khống chế tại lòng bàn tay.

Theo Phương Nghĩa nội lực khống chế, nát liên kiếm hắc cầu, bao trùm tay phải, đồng thời dần dần biến hình, trên ngón tay trong khe hẹp dọc theo từng cây lưỡi đao sắc bén, trực tiếp biến thành quyền đâm!

Chỉ là nát liên kiếm làm quyền đâm, lưỡi đao dài độ chừng hơn hai mét.

Cũng chính là, càng dài, sắc bén hơn!

Cùng lúc đó, phía trước Thương chưởng môn cùng hai vị tiểu đồng bọn, đã tới gần, trước tiên ra chiêu.

thương lăng kiếm pháp!

Ông ông ông ông!!

Không biết là khoảng cách nguyên nhân, vẫn là Thương chưởng môn cố ý khống chế.

Thương Từ kiếm lực hút, bỗng nhiên tăng cường, kém chút để cho Phương Nghĩa nát liên kiếm thoát tay mà ra!

Cũng may Phương Nghĩa lập tức phản ứng lại, ổn định run mạnh toàn bộ đâm.

Hướng về phía Thương chưởng môn liền trực tiếp một quyền đâm tới!

Sưu!

Phương Nghĩa làm xong cứng chọi cứng chuẩn bị, lại vồ hụt.

Thương chưởng môn vừa rồi một kiếm kia, lại chỉ là giả thoáng một thương.

Bản thể nhưng là bây giờ mới chính thức ra tay!

Phương Nghĩa phản ứng cực nhanh, một cái phụ thân.

Ông!!

Thương Từ Kiếm trực tiếp đem hắn tóc dài cho nạo xuống, lại không chân chính làm bị thương Phương Nghĩa.

Bất quá một kiếm này, chính xác cực nhanh, đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Lại thêm bộ pháp hư ảnh phối hợp, rất nhẹ nhàng liền có thể sinh ra hiệu quả.

Thuộc về kỳ chiêu một loại nào.

Có thể chắc chắn, chết ở Thương chưởng môn bộ này bộ pháp cùng kiếm pháp phối hợp xuống cao thủ, tuyệt không tại số ít.

Bất quá như vậy thì muốn lấy tính mạng của ta, vẫn còn kém một chút hỏa hầu.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, trong tay bỗng nhiên truyền đến một cỗ cự lực.

Nát liên kiếm biến thành quyền kiếm, vậy mà vèo một cái, trực tiếp mang theo cơ thể của Phương Nghĩa bay về phía sau.

Chỉ nghe coong một tiếng.

Quyền kiếm vững vàng dính vào Thương chưởng môn Thương Từ Kiếm trên thân kiếm.

Mà ngã bay qua Phương Nghĩa, cơ hồ cùng Thương chưởng môn, mặt đối mặt.

Ông!!

Từ lực trong nháy mắt tiêu thất, Phương Nghĩa thân hình hạ xuống, Thương chưởng môn lại tại lúc này, dùng Thương Từ Kiếm, từ đuôi đến đầu một kiếm chém tới!

Mặt không đổi sắc.

Phương Nghĩa đưa tay kề sát đất, sớm tiếp xúc mặt đất, dùng sức nhấn một cái, người hướng phía sau lộn mèo mà đi, nhẹ nhõm tránh đi một kiếm này.

So với ban sơ kỳ chiêu, một kiếm này kiếm tốc không khoái, cũng không thể tính toán khó khăn trốn.

Nhưng mới vừa lộn mèo năm, sáu vòng, bốn phương tám hướng đột nhiên cùng nhau hiện lên bóng tối.

Cái kia Thương Thiên môn sáu đại trưởng lão, càng là không để ý mặt mũi, trực tiếp khai thác vây quanh hợp kích chi tư, đoàn đoàn bao vây Phương Nghĩa.

Sáu tên cao thủ, ngăn chặn tất cả đường đi!

Sáu thanh kiếm, vây công mà đến!

Mà Phương Nghĩa vẫn còn lúng túng hai tay chống đất tư thế.

Nát liên kiếm!

Nội lực lưu chuyển, bám vào tại nát liên trên thân kiếm.

Quyền kiếm lập tức hòa tan, hóa thành màu đen lưu sa.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất chậm lại.

Phương Nghĩa lấy mặt đất làm điểm xuất phát, tay phải màu đen lưu sa vì bút vẽ, bỗng nhiên một cái 180° tại chỗ xoay chuyển.

Màu đen lưu sa lập tức hướng hội họa giống như, theo Phương Nghĩa tay phải, tán khắp nơi giữa không trung, chậm rãi ngưng kết thành dài nhỏ cắt lưỡi đao sắc bén.

Trước hết nhất ra vọt tới trưởng lão, căn bản không kịp phản ứng, mũi kiếm trực tiếp gọi ngưng kết giữa không trung lanh lảnh trên lưỡi đao.

Ông!!

Kiếm minh thanh âm truyền ra, hắn lại chịu đến nội lực phản chấn, bay ngược mà ra.

Tên thứ hai trưởng lão nhưng là đổi công làm thủ, giơ kiếm đón đỡ, cũng bắn bay mà đi.

Tên thứ ba trưởng lão thực lực hơi yếu một chút, không chỉ có đâm vào không khí một kiếm này, còn tại trên cánh tay lưu lại sâu đậm một đạo vết thương, máu tươi vẫy xuống một chỗ, ngay tại chỗ lăn đi khoảng cách.

Tên thứ tư trưởng lão hét thảm một tiếng, cầm kiếm cánh tay bị tại chỗ chém rụng.

Còn lại hai tên trưởng lão sắc mặt đại biến, cùng nhau thu chiêu lui lại.

Vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt.

Phương Nghĩa lực lượng một người, cùng 6 người chống lại, đồng thời tiểu chiếm thượng phong.

Mà tại 6 người toàn bộ thối lui một chớp mắt kia, Phương Nghĩa màu đen lưu sa vừa vặn dùng xong.

Từ trên hiệu quả thị giác nhìn, cơ bản cũng là Phương Nghĩa lấy mặt đất làm điểm xuất phát, tại chỗ xoay chuyển, dùng màu đen đất cát giữa không trung vẽ một nửa vòng tròn, vững vàng rơi xuống đất.

Tiếp đó sáu tên trưởng lão liền cùng nhau bay ngược mà ra.

Hiện trường lập tức nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Thương Thiên môn đệ tử càng là cùng nhau sắc mặt đại biến.

Đại trưởng lão?!

Tam trưởng lão!

Các trưởng lão vây công, cư nhiên bị hắn một chiêu liền phá?!

Đợi đến sáu vị trưởng lão kéo ra khoảng cách an toàn, Phương Nghĩa đã một tay cầm ngưng kết thành hình nửa vòng tròn đao phong nát liên kiếm.

Vô hình.

Nội lực lưu chuyển, nguyên bản vội vàng bên trong vẽ ra bán nguyệt đao phong, lập tức tự động biến hình, đã biến thành một cái Viên Nguyệt Loan Đao!

Lục đại trưởng lão thấy thế, lập tức sửng sốt, nhất thời không dám lên phía trước.

Cái này, đây là vũ khí gì?!

Một hồi là màu đen hạt cát, một hồi lại là quyền kiếm, bây giờ còn có thể biến thành Viên Nguyệt Loan Đao! quá Cổ Quái!

Thần binh...... Nghĩ không ra trong tay hắn thanh kiếm này, cũng là thần binh một trong!

Thần binh? nhưng thần binh bảng căn bản không có món vũ khí này cái bóng.

Có lẽ còn là còn chưa ghi danh thần binh! Chưa bị giang hồ biết!

Nghe được sáu vị trưởng lão thảo luận, phía sau Thương Thiên môn đệ tử, lập tức đỏ mắt.

Thần binh.

Đó là cái gì khái niệm!

Cho dù là bọn hắn loại này đã từng chiếm giữ thiên hạ chính đạo đại phái đệ nhất Thương Thiên môn, toàn phái trên dưới, tính toán đâu ra đấy, cũng liền hai thanh thần binh mà thôi.

Kết quả Phương Nghĩa như thế một cái sơn dã xuất thân gia hỏa, ngược lại tự mình nắm giữ một cái thần binh! Chớ đừng nhắc tới trong tay hắn còn có đem không cách nào sử dụng Thương Thiên Kiếm! Hợp lại chính là hai thanh thần binh a!

Cái này cơ bản cũng là nhất lưu môn phái nhân vật hàng đầu, mới có thể có phối trí!

Kết quả lại bị Phương Nghĩa một người độc hưởng.

Cái này làm sao không để cho người đỏ mắt!

Nếu như hôm nay có thể giết Phương Nghĩa, cái kia Thương Thiên môn chẳng phải lại thêm một thanh thần binh lợi khí?

Nghĩ tới đây, Thương Thiên môn các đệ tử hô hào ra sức hơn ——

Bên trên kéo tăng thêm chương sau s ——>