Chương 217: Uy Kim công tử ăn kiếm.

Ta, ta biết Kim đại nhân muốn tìm người ở đâu!

A? Ngươi biết? Ngươi xác định?

Đại nhân muốn tìm, có phải hay không sa đọa Thiên Quỷ chân chính chủ nhân?

Ngươi nói ta muốn tìm là a cấp quỷ quái sau lưng chủ nhân chân chính?

Nam tử tóc vàng giống như là nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất, nhịn không được che bụng cười lên ha hả.

A! Ha ha ha! Ha ha ha ha ha! Chỉ bằng nó sa đọa Thiên Quỷ? Cũng có tư cách để cho ta tự mình đi một chuyến?...... Ngươi cho rằng ta là ai? Ngươi! Lấy! Vì! Ta Bạch Kim Thành Kim công tử, là ai!

Phía trước còn tại cười to, đằng sau bỗng nhiên một cái trở mặt, âm thanh chợt đề cao, tiếng như kinh lôi, lạnh lùng như băng!

Nhiệt độ chung quanh, chợt bạo hàng, bên cạnh hai người huyết dịch, tí ti kết băng, lan tràn ra.

Sinh lãnh âm thanh, giống như là từng con từng con kiến bò lên trên Đoạn Hồng lưng, nàng cảm giác huyết dịch khắp người đều trong nháy mắt đóng băng, trở nên phảng phất không thể thở nổi......

Đoạn Hồng sợ hãi nhìn về phía Kim công tử, không ngừng dập đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Hừ! Kém chút không cẩn thận triển chết ngươi cái này con kiến, sức mạnh ta khống chế còn xa xa không tới nhà.

Hơi hơi thu liễm phía dưới sức mạnh, nam tử tóc vàng một cái quăng lên trên mặt đất như con kiến hôi run lẩy bẩy Đoạn Hồng.

Ngươi nghe cho kỹ, ta muốn tìm là hình người Phong Quỷ Lục! Cái kia còn sống truyền thuyết! Tên kia tại Vụ Sơn thị đúng hay không? Nói ra vị trí của hắn, bằng không ta hủy cái này Vụ Sơn thị!

Hình người Phong Quỷ Lục? Còn sống truyền thuyết?

Đoạn Hồng mang nhiên.

Nàng chỉ biết là sa đọa Thiên Quỷ là tô chín, đến nỗi tô chín có phải là hình người hay không Phong Quỷ Lục nàng thật đúng là không biết.

Bất quá từ tô chín khống chế nhiều cái quỷ quái, không nhận khế ước ảnh hưởng, nói không chừng...... Thật sự chính là thanh niên tóc vàng muốn tìm người?

Muốn hay không...... Bán đứng tô chín đâu?

Đoạn Hồng tâm bên trong tiến hành kịch liệt giãy dụa, cuối cùng cắn răng nói: Người ngài muốn tìm, ngay tại Dư Diễm tổ chức bên kia.

Dư Diễm tổ chức?

Thanh niên tóc vàng hai mắt híp lại.

Hắn tới Vụ Sơn thị phía trước, gia tộc bên kia là đã cho tư liệu, tự nhiên biết Dư Diễm tổ chức là Vụ Sơn thị một trong tam cự đầu.

Bất quá, hắn căn bản vốn không quan tâm.

Bực này xa xôi còn lại thế lực lớn, đối với hắn mà nói căn bản không có ý nghĩa, tiện tay liền có thể triển chi.

Ngược lại là tên trước mắt.

Ngươi thật là Đoạn gia nhân?

Là, đúng vậy!

Thanh niên tóc vàng nhìn chằm chằm Đoạn Hồng nhìn một hồi, lại không có thể nhìn ra đối phương đến cùng phải chăng nói láo láo, bởi vì đối phương lòng can đảm quá nhỏ, từ vừa rồi bắt đầu liền sợ toàn thân phát run, căn bản không có cách nào biểu lộ ra càng nhiều cảm xúc.

Không sao, mặc kệ nàng có phải hay không Bạch Kim Thành Đoạn gia nhân, hôm nay cũng phải chết ở ở đây.

Đương nhiên, là đang thỏa mãn ta sau đó.

Thanh niên tóc vàng ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần tham lam, đánh giá Đoạn Hồng, đưa tay huy vũ mấy lần.

Thử thử thử thử!

Đoạn Hồng tứ chi nhao nhao bay lên cao cao, rời đi thân thể.

Phù phù.

Đoạn Hồng thét lên đau đớn lấy ngã trên mặt đất, không còn tứ chi nàng, trong lòng một mảnh tuyệt vọng cùng hối hận.

Xong đời, hết thảy, đều xong đời.

Nước mắt giống như trân châu rơi xuống, nàng thật sự không nghĩ tới thanh niên tóc vàng nói là sự thật, hắn thế mà thật sự chặt đứt tứ chi của mình, trở thành hắn đồ chơi.

Cặn bã! Cặn bã!!

Coi như trong lòng e ngại tới cực điểm, Đoạn Hồng vẫn là nộ trừng thanh niên tóc vàng, rưng rưng gầm thét lên tiếng.

Thanh niên tóc vàng cười lạnh, một tay nhấc lên tóc của nàng, đem nàng toàn bộ thân thể lên.

Theo thanh niên tóc vàng động tác này, Đoạn Hồng bưu Huyết Tứ Chi lỗ hổng, nhao nhao huyết dịch ngưng kết, giống như là bị đông cứng ở.

Thanh niên tóc vàng gần sát Đoạn Hồng khuôn mặt, một cái tay khác vỗ vỗ khuôn mặt của nàng.

Mắng, cứ việc mắng, ngươi bây giờ mắng sảng khoái đến mức nào, ta bảo đảm ngươi chờ chút liền có nhiều hối hận!

Liền xem như tại Bạch Kim Thành, hắn đều dạng này chơi qua không thiếu trở về, bất quá Đoạn gia nhân, hắn chính xác còn không có chạm qua.

Tại cùng gia tộc nhiệm vụ, cùng đùa bỡn Đoạn Hồng hai lựa chọn suy tư, thanh niên tóc vàng rất nhanh có ý nghĩ.

Ta xem không cần chờ sau đó, bây giờ ta trước hết nhường ngươi hối hận, đi làm chính sự.

Nhìn xem Đoạn Hồng ngửi sắc mặt xoát trở nên trắng bệch, trong lòng của hắn cười lạnh không thôi, chụp về phía Đoạn Hồng khuôn mặt trứng tay phải, dần dần hướng phía dưới...... Tiếp đó, đột nhiên không còn tri giác.

Xúc cảm, không có dấu hiệu nào bị tách ra.

Thanh niên tóc vàng sửng sốt một chút, ngơ ngác cúi đầu liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy chính mình sờ về phía Đoạn Hồng bàn tay phải, dần dần cùng cánh tay của hắn phân ly, rớt xuống đất.

Vết thương thiết diện, là chỉnh tề như thế, phảng phất một cái thần binh lợi khí, từ trên cao đi xuống, trực tiếp chặt đứt!

Cho đến lúc này, máu tươi mới rầm rầm giống như suối phun phun tung toé mà ra, bắn tung tóe Đoạn Hồng một mặt, cũng tung tóe thanh niên tóc vàng quần áo một thân.

A...... A a a! A a a a a! Tay của ta! Tay của ta!!!

Cuối cùng ý thức được xảy ra chuyện gì thanh niên tóc vàng phát ra thê lương sắc bén tiếng kêu thảm thiết, che lấy tay gãy điên cuồng lui lại, gương mặt vặn vẹo điên cuồng chi thái.

Từ nhỏ đến lớn, thân thể của hắn, chưa từng có nhận qua to lớn như vậy thương tích!

Mặc dù mang theo tay gãy trở về, gia tộc khẳng định có biện pháp giúp hắn nắm tay đón về, nhưng phần thống khổ này, hắn đã thật sự thể nghiệm được.

A a a! Tay của ta! Tay của ta! Là ai, là ai làm!!

Thanh niên tóc vàng phát ra điên cuồng gào thét, mà tại lúc này, Đoạn Hồng lại lộ ra sống sót sau tai nạn một dạng cuồng hỉ biểu lộ.

Bởi vì, bên tai của nàng, nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Nghịch châm quỷ.

Gãy mất tứ chi, bay trở về nàng thân thể lỗ hổng, hòa làm một thể!

Tay chân của nàng, trở về!

Tô chín!!

Đoạn Hồng vui đến phát khóc, giống như là lập tức có người lãnh đạo, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lại mặt mũi tràn đầy yên tâm nụ cười.

Mà tại phía sau của nàng, một bóng người, đang từ trong bóng tối dần dần nổi lên.

Đó là một tên thiếu niên, tay trái cùng tay phải, giống như là nắm lấy đồ vật gì, một mặt bình tĩnh từ trong bóng tối đi ra, hướng đi thanh niên tóc vàng.

Đang cùng Đoạn Hồng giao thoa mà qua đi, Đoạn Hồng đột ngột biến mất ở tại chỗ.

Không gian loại quỷ quái năng lực?!

Thanh niên tóc vàng che lấy đoạn chưởng, trong lòng kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm trước mắt đột nhiên xuất hiện thiếu niên.

Đang làm những chuyện này thời điểm, hắn đoạn chưởng miệng vết thương đã bị nhiệt độ thấp ngưng kết.

Ngươi là ai? Dám chọc ta, ngươi biết lão tử là thì sao!

Phương Nghĩa không để ý nổi điên thanh niên tóc vàng, mà là trước tiên quét một vòng chiến trường, sau đó mới nhìn về phía hắn, bình tĩnh hỏi: Sa đọa Thiên Quỷ ở nơi nào?

Sa đọa Thiên Quỷ? Sớm bị ta giết...... Vân vân! Chẳng lẽ ngươi chính là sa đọa Thiên Quỷ chủ nhân? Không đúng! Khế ước quỷ quái tử vong, ngươi đáng bị đến phản phệ trọng thương mới đúng.

Dường như là nghĩ tới điều gì, thanh niên tóc vàng bỗng nhiên ánh mắt biến đổi.

Chờ đã! Vừa rồi nữ nhân kia gọi ngươi tô chín? Ngươi chính là tô chín, hình người Phong Quỷ Lục tô chín? Cái kia còn sống truyền thuyết?

Hướng ta tới?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Lúc đem chính mình tin tức bán cho tuyến tổ chức, hắn liền nghĩ qua sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ là không nghĩ tới, người đến nhanh như vậy.