Chương 129: Camera.

Đốt một điếu khói, trung niên nhân cầm lấy đặt ở cạnh máy vi tính súng ngắn cùng với chủy thủ, đứng dậy rời đi phòng cho thuê.

Săn giết trò chơi, bây giờ vừa mới bắt đầu.

Mặc dù chỉ là câu được một con cá, nhưng dù sao cũng so không có thu hoạch muốn mạnh.

Hơn nữa tìm hiểu nguồn gốc, nói không chừng có thể tìm ra đối phương các đồng đội khác.

Bán rẻ bạn bè lưu vận dụng còn chưa đủ thành thạo, chắc có càng xảo diệu hơn lợi dụng phương pháp mới đúng, đáng tiếc trên mạng chiến lược không nhiều......

Một bên tiến hành suy tư, trung niên nhân một bên nhanh chóng gấp rút lên đường.

Học tập mới lưu phái, cần thay đổi rất nhiều phương thức tư duy, hắn tạm thời còn không cách nào làm đến thuận buồm xuôi gió.

Cục diện trước mắt, dù là giải quyết Phương Nghĩa, cũng chỉ là một đổi một, kỳ thực cũng không có lời.

Bất quá trung niên nhân tin tưởng, cái này lưu phái, về sau nhất định sẽ là chủ lưu lưu phái một trong.

Sớm học tập, lúc nào cũng không sai, coi như sớm đóng học phí.

Suy nghĩ thu liễm, trung niên nhân từ đi bộ đổi thành chạy tư thái, bắt đầu chạy chậm.

Nhưng kỳ diệu là, tiếng bước chân của hắn mỗi lần truyền lại đến 5m Phạm Vi bên ngoài, liền thương nhưng mà chỉ.

Phảng phất có một cái vô hình kết giới, đem 5m Phạm Vi âm thanh ngăn cách đồng dạng.

Nhẹ chân nhẹ tay: Vô luận tự thân phát ra cỡ nào vang dội tiếng bước chân, vượt qua 5m Phạm Vi, trong nháy mắt sẽ tiêu thất.

Ghi chú: Ta đêm hôm khuya khoắt hoạt bát, ngươi có sợ hay không?

Xem như một cái kẻ trộm, loại thân phận này kỹ năng đã coi là không tệ.

Mặc dù trước mắt có chút gân gà, nhưng sau này thăng cấp, cũng rất có đáng xem.

Xem như cần đầu nhập mới có thể phát huy tác dụng tiềm lực hình kỹ năng.

Hơn nữa trung niên nhân chân chính át chủ bài, cũng không phải trước mắt phó bản thân phận kỹ năng, mà là trước kia tích lũy.

Gọi ra cá nhân thuộc tính, trung niên nhân nhìn về phía phía trên cá nhân kỹ năng.

Trăm mét gia tốc : Trong phạm vi trăm mét, hoàn thành chạy nhanh tiêu chuẩn khởi bộ động tác, tiến vào xông vào quá trình sau, nhưng tiểu ngạch độ đề thăng xông vào tốc độ. Chú: Động tác nhất thiết phải tiêu chuẩn, nếu không không cách nào có hiệu lực.

Ghi chú: Một hai ba, đi theo ta cùng một chỗ học chạy nhanh.

Kỹ năng này, mặc dù tiêu chuẩn khởi bộ động tác rất rườm rà cùng nhức cả trứng.

Nhưng chỉ cần từ cất bước động tác chuyển đổi thành xông vào động tác, tiến vào xông vào quá trình sau, kỹ năng này thì sẽ sinh ra hiệu quả, tốc độ sẽ nhanh chóng đề thăng, hiệu quả hết sức rõ ràng, cầm một cái hiện đại phó bản chạy nhanh quán quân đều không phải là vấn đề.

Tốc độ chính là sức mạnh.

Từ xông vào mang tới quán tính sức mạnh, đủ để sánh ngang một chút sức mạnh tăng phúc kỹ năng.

Bởi vậy kỹ năng này có thể được xưng là cường lực, chỉ là có chỗ tính hạn chế.

Ánh mắt từ ‘Trăm mét Gia Tốc’ dời, trung niên nhân nhìn về phía một cái khác đủ để có thể xưng tụng lá bài tẩy kỹ năng.

Nhanh chóng phản ứng : Lấy tiêu hao đại lượng thể lực làm đại giá, trong ngắn hạn, đề thăng vi lượng cơ thể tốc độ phản ứng, đề thăng vi lượng phản ứng thần kinh tốc độ.

Ghi chú: Trong điện quang hỏa thạch, quyết ra thắng bại.

Kỹ năng này tai hại rất lớn, nhưng tác dụng cũng rất mạnh kình.

Chỉ cần tiếp tục thăng cấp tiếp, cả người tốc độ phản ứng sẽ trở nên vô cùng biến thái, thuộc về phi thường mạnh mẽ chiến đấu loại kỹ năng.

Vô luận là cận thân bác đấu, vẫn là viễn trình xạ kích, mở ra nhanh chóng phản ứng, đều có thể cấp tốc đề thăng chiến lực, hiệu quả nhanh chóng.

Đáng tiếc bởi vì là lấy tiêu hao đại lượng thể lực làm đại giá mới có thể phát động, bởi vậy chỉ có thể làm cuối cùng liều mạng đòn sát thủ lợi hại sử dụng.

Bất quá đối phó loại kia tiểu nhân vật, ta hoàn toàn không cần thiết sử dụng loại này át chủ bài, đoán chừng trong tay cây súng lục này, cũng đủ để đối phó hắn.

Nắm chặt giấu ở trong túi 77 thức súng ngắn, trung niên nhân cười lạnh.

Đây không phải hắn trận đầu hiện đại phó bản.

77 thức súng ngắn, mặc dù hao tốn hắn số lớn tích phân, nhưng mang tới ưu thế, vẫn là phi thường to lớn.

77 thức súng ngắn : Cỡ nhỏ súng lục bán tự động, đường kính nhỏ, băng đạn dung lượng 7 phát, tầm bắn Phạm Vi hẹn 50m. Giá trị 8h tích phân.

Loại vũ khí này, đối phó từng cường hóa thân thể người, có lẽ khó có tác dụng, nhưng đối phó với người bình thường, tuyệt đối là hai ba thương liền có thể giết chết.

Vấn đề duy nhất là, đạn chỉ có thể tại trong phó bản thu hoạch, dùng một khỏa, thiếu một khỏa, hơn nữa mang ra phó bản cần có tích phân cũng nhiều, tiêu hao rất lớn, chính là một cái động không đáy.

Bởi vậy trừ phi là ngoại vật lưu cái này loại lớn bên trong phân ra tới súng ống lưu người chơi, chọn một mực bổ khuyết cái này động không đáy, cùng chết súng ống con đường.

Bằng không bình thường người chơi, cũng chỉ là cầm hiện đại súng ống vũ khí, làm quá độ chi dụng.

Dù sao súng ống muốn đề thăng uy lực, chỉ có thể tự học tập rất nhiều kỹ năng, chính mình cải tạo súng ống, bằng không súng ống uy lực cũng là định chết.

Tiền kỳ có lẽ nhìn không ra, đợi đến trung kỳ, người chơi trên thực lực cá thể tới, cố định uy lực súng ống, chỉ sợ hướng về phía người khác đầu đánh, đều đánh không thủng xương đầu.

Cũng may, giai đoạn này, súng ngắn loại vật này vẫn là dùng tốt phi thường.

Che kín áo khoác, trung niên nhân thân ảnh biến mất trong bóng đêm.

......

Tiểu khu bên cạnh âm u tiểu đạo.

Phanh.

Phương Nghĩa đem cống thoát nước nắp giếng đắp kín, liếc mắt nhìn hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhất huyết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân một trăm năm mươi điểm.

Đây là đánh giết công nhân làm vệ sinh cá nhân điểm tích lũy cùng đoàn đội tích phân ban thưởng.

Tại còn chưa đạt tới 10 cấp, tạo thành 【 Đoàn đội 】 phía trước.

Đánh giết người chơi, đạt được cá nhân điểm tích lũy một nửa, chính là đoàn đội tích phân.

Nếu như đã tạo thành 【 Đoàn đội 】, nhưng là có thể thu được toàn ngạch.

Đơn giản tới nói, tại tạo thành 【 Đoàn đội 】 tình huống phía dưới, cá nhân điểm tích lũy có thể thu được ba trăm điểm, như vậy đoàn đội tích phân cũng có thể được ba trăm điểm.

Trái lại, thì chỉ có một trăm năm mươi điểm.

Đương nhiên, 【 Đoàn đội 】 công năng bây giờ còn có điểm xa xôi.

Liền một cái thích hợp đồng đội đều không tìm được, Phương Nghĩa không cảm thấy mình tới đạt 10 cấp liền có thể thuận lợi tạo thành 【 Đoàn đội 】.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Huyết Vân Lâu 】 thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân năm mươi điểm.

Đây là Từ Nhã đánh chết người chơi khác, lấy được đoàn đội tích phân.

Ánh mắt hướng tích phân quan sát mắt nhìn, Phương Nghĩa hơi hơi thở ra một cái.

Cá nhân điểm tích lũy: Năm trăm điểm .

Đoàn đội tích phân: Phụ ba trăm điểm .

Cuối cùng không có khó coi như vậy, bây giờ cả hai lẫn nhau điệp gia cùng một chỗ, ít nhất đã là số dương.

Bất quá, tích phân vẫn là càng nhiều càng tốt, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Nhất là bây giờ, còn có người, lập tức liền sẽ ngàn dặm tiễn đưa ấm áp tình huống phía dưới, thì càng không thể nhận tay

Lúc trước Phương Nghĩa tại kéo lấy thi thể, sắp đem công nhân làm vệ sinh thi thể ném cống thoát nước thời điểm.

Từng cân nhắc qua đem công nhân vệ sinh tiền trên người bao chờ thứ đáng giá lấy ra, đem thi thể giá trị thặng dư, hoàn toàn nghiền ép đi ra.

Cũng chính là lúc kia, Phương Nghĩa chú ý tới, công nhân làm vệ sinh túi áo trên phá một cái lỗ nhỏ.

Mà cửa hang kia bên trong, đang phản xạ ánh sáng nhạt.

Chỉ là hơi dừng một chút, Phương Nghĩa liền ý thức được đạo này ánh sáng nhạt, đại biểu cho cái gì.

Cỡ nhỏ camera!

Không chỉ có là bởi vì đạo này phản xạ ánh sáng nhạt, mà là bởi vì công nhân vệ sinh phía trước từng mấy lần lẩm bẩm một dạng nói nhỏ.

Nguyên bản Phương Nghĩa cho là đây chỉ là công nhân làm vệ sinh quen thuộc, cũng không có quá mức để ý.

Bây giờ nghĩ lại, cái này là cho đồng đội truyền lại tin tức.