Thứ 17 chương Thỏa đàm.

Vì cái gì...... Vì cái gì tiểu thư chính là không chịu tha thứ ta.

Rõ ràng trước đó, tiểu thư đều không ngại mình làm những thứ này tiểu động tác, như thế nào bây giờ, lại đột nhiên thay đổi thái độ......

Quả nhiên, người thì sẽ thay đổi được sao......

Nghĩ đến Tiên nhi gần nhất mấy ngày nay ngay cả tập tính đều có chút thay đổi, tiểu Vũ chỉ cảm thấy trước mặt tiểu thư, tựa hồ trở nên càng ngày càng lạ lẫm.

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ nhìn hai người một mắt, trầm mặc không nói.

Tiểu Vũ mặc dù hiếu kỳ tiểu thư sau lưng có thêm một cái người, nhưng cũng không còn dám hỏi.

Dù sao bây giờ, nàng đã không được sủng ái.

Mắt thấy tiểu thư muốn đi, tiểu Vũ vội vàng lên tiếng.

Tiểu thư, chờ đã, Chu Phủ Chu Quản gia muốn gặp ngươi......

Ân?

Tiên nhi dừng bước chân lại, hai mắt tỏa sáng.

Đến hay lắm, dẫn ta đi gặp hắn.

Là......

Tiểu Vũ đem đầu chôn thấp hơn, thân thể đan bạc run nhè nhẹ, dường như đang cố nén muốn khóc thầm xúc động.

Mà một mực theo sau lưng Phương Nghĩa, nghe được Chu Phủ quản gia cầu kiến tin tức, trong lòng cũng là khẽ động.

Xem ra Chu Phủ lão gia muốn nạp thiếp tin tức, cũng không hoàn toàn là giả a.

Nghĩ đến từ trà lâu Tiểu Tư thu được tin tức, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, ung dung đi theo hai người đằng sau.

......

Thiên vân thanh lâu lầu một, tiếp khách ở giữa.

Tiên nhi cô nương, lão gia nhà ta muốn mời ngươi lại đến phủ thượng tụ lại.

Tiên nhi cùng Phương Nghĩa vừa mới tọa lạc, Chu Phủ quản gia liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Phủ thượng tụ lại? Không biết Chu Lão Gia là có ý gì? Nếu như chỉ là để cho Tiên nhi lại múa bên trên một khúc, cái kia ngược lại là không sao, nhưng nếu là cái gì khác...... Vậy chỉ có thể tha thứ Tiên nhi vô lễ.

Phương Nghĩa có thể nghĩ tới chuyện, Tiên nhi như thế nào lại nghĩ không ra.

Cho nên đối mặt Chu Phủ quản gia mời, nàng trở nên rất lãnh đạm.

Đi Chu Phủ hiến múa sự tình, nàng có thể thông qua thân phận kỹ năng, chậm rãi tìm được cơ hội.

Nhưng muốn để nàng đến Chu Phủ làm tiểu thiếp, kia thật là chỉ là suy nghĩ một chút liền cho người cảm thấy ác tâm.

Cái này......

Chu Phủ quản gia mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không nghĩ tới Tiên nhi biết bày ra loại thái độ này.

Nhắc tới cũng xảo, hắn lần này đến đây, còn chính là vì Chu Lão Gia nạp thiếp sự tình.

Từ lần trước ngẫu nhiên gặp đồng thời ‘Cứu’ Tiên nhi, để cho Tiên nhi tại Chu Phủ biểu diễn một lần vũ khúc sau đó, Chu Lão Gia liền đối với cái này tài nghệ kiêm bị tuyệt sắc nữ tử nhớ mãi không quên, liền tìm người chơi tính tích cực đều thấp xuống mấy phần.

Nhưng Tiên nhi tuy là gái lầu xanh, lại từ trước đến nay là bán nghệ không bán thân, chỉ có thể đi phiền phức cưới hỏi đàng hoàng con đường.

Hắn ngược lại là muốn chơi mạnh, nhưng lại lo lắng sẽ bị quan phủ thế lực để mắt tới, ảnh hưởng sau này hành động.

Vì một cái NPC, cho dù là một vị dung mạo rất xinh đẹp NPC, ảnh hưởng đánh giết người chơi tiến trình, ảnh hưởng sau này thu lưới kế hoạch, cũng là không đáng giá.

Nhưng Tiên nhi giọng nói và dáng điệu, một mực quấn quanh ở Chu Lão Gia trong lòng, để cho hắn mộng hồn khiên ruột, không quan tâm.

Suy đi nghĩ lại, cân nhắc nhiều ngày, Chu Lão Gia cuối cùng vẫn quyết định dùng cưới tiểu thiếp phương thức, đem cái này NPC đoạt tới tay lại nói.

Ngược lại đại thế tại hắn ở đây, dù cho chậm trễ chút thời gian, hưởng thụ một chút vui đùa, cũng không phải đại sự.

Hơn nữa tra xét lâu như vậy, đều không tra được người chơi, trong lòng Chu Lão Gia cũng bực bội, chính là cần nghỉ ngơi buông lỏng thời điểm.

Lúc này mới có hôm nay, Chu Phủ quản gia đến.

Nghĩ đến nếu như không có mời được Tiên nhi, có thể gặp lão gia trách phạt, Chu Phủ quản gia mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo một tia dụ hoặc.

Tiên nhi cô nương, chẳng lẽ ngươi liền không muốn thoát ly thanh lâu, từ đây vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt sao?

Tiên nhi híp đôi mắt một cái.

Không muốn.

Chu Quản gia lập tức câu chuyện trì trệ.

Không muốn? Lại có không muốn thoát ly thanh lâu nữ tử? Cái này......

Nghĩ nghĩ, Chu Quản gia nhắm mắt tiếp tục thuyết phục.

...... Vì cái gì? Chẳng lẽ Tiên nhi cô nương tại thanh lâu mãi nghệ, không phải là vì tiền tài? Chỉ cần gả vào Chu Phủ, vĩnh thế phú quý, há không tốt thay?

Quân tử ái tài, lấy chi có đạo. Ta lấy mãi nghệ mà sống, tay chân đều đủ, cần gì phải gả vào hào môn.

Chu Phủ quản gia khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Bây giờ gái lầu xanh tư tưởng giác ngộ đều cao như vậy sao?

Không hổ là Tiên nhi cô nương, dù cho thân ở thanh lâu, đều như vậy cao nhã, như thế có truy cầu.

Ngoài miệng mặc dù đáp ứng nhận một câu, nhưng Chu Phủ quản gia trong lòng cũng không muốn như vậy.

Nói cái gì bán nghệ không bán thân, nói cho cùng cũng chính là tiền không đúng chỗ mà thôi.

Đều thân ở thanh lâu, có thể là cái gì trong sạch nữ tử.

Ngừng tạm, Chu Phủ quản gia lấy ra mười cái giá trị ngân phiếu một ngàn lượng, xếp thành một hàng, vỗ nhè nhẹ tại mặt bàn.

Tiên nhi cô nương, không biết số này, có thể hay không mời được ngươi?

Phanh!

Tiên nhi sắc mặt trầm xuống, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy.

Xem ra Chu Quản gia nghe không hiểu tiếng người, tiểu Vũ, tiễn khách!

Câu nói kế tiếp, đã là tại đối với thiếp thân nha hoàn nói tới.

Hơn nữa theo tiếng nói rơi xuống, Tiên nhi đã cũng không quay đầu lại cất bước phòng nghỉ ngoài cửa đi đến, dường như chuẩn bị kết thúc như vậy lần này không vui nói chuyện.

Phương Nghĩa đem đây hết thảy để ở trong mắt, trong mắt lóe lên suy tư, yên lặng đi theo Tiên nhi sau lưng.

Dục cầm cố túng? Vẫn là có khác thủ đoạn tiến vào Chu Phủ biểu diễn?

Vô luận là loại nào, Phương Nghĩa đều không ngại.

Chỉ cần có thể tiến vào Chu Phủ biểu diễn, là hắn có thể sáng tạo cơ hội tiếp cận Chu Lão Gia, hơn nữa đánh chết.

Ở trước đó, hắn không thể tại trước mặt Chu Quản gia lộ ra bất kỳ sơ hở nào, bằng không gây nên cảnh giác, sự tình chỉ có thể trở nên phiền phức.

Tiểu Vũ lúc này mới vội vàng hấp tấp mà tiến lên, co quắp khẩn trương nói: Chu Quản gia...... Thỉnh......

Tiên nhi có thể đối với Chu Quản gia không có sắc mặt tốt, nhưng tiểu Vũ không thể.

Cái trước là Chu Lão Gia coi trọng tương lai tiểu thiếp, cái sau chỉ là một cái phổ thông hạ nhân.

Sự chênh lệch này, có khác biệt một trời một vực, đối xử mọi người thái độ chờ vật, tự có khác biệt.

Chu Quản gia không nhìn tiểu Vũ, ánh mắt nhanh chằm chằm Tiên nhi, trong tay nắm đấm nhanh lại tùng.

Tiên nhi cô nương, đến cùng như thế nào, ngươi mới bằng lòng tới một chuyến Chu Phủ?

Đạp đạp.

Tiên nhi dừng bước chân lại, đưa lưng về phía Chu Quản gia, thản nhiên nói.

Ta đã nói qua, đến Chu Phủ biểu diễn vũ khúc, có thể. Nếu như là vì sự tình khác, không bàn nữa.

Chu Quản gia suy nghĩ một chút, cắn răng nói: Hảo! Vậy thì xin Tiên nhi cô nương tối nay tới Chu Phủ múa bên trên một khúc.

Tiên nhi quay đầu, cười nhạt, tựa như tiên tử hạ phàm.

Hảo.

Hô ——

Chu Quản gia nhẹ nhàng thở ra, mặc dù cùng mục tiêu dự trù không hợp, nhưng chỉ cần người có thể tới Chu Phủ là được.

Mấy người Tiên nhi trở về, lần nữa ngồi xuống, hai người thương thảo vũ khúc biểu diễn chi tiết.

Khi biết được Tiên nhi muốn biểu diễn vũ khúc lúc, Chu Quản gia hơi sững sờ.

《 Bích Lạc Kiếm Vũ 》?

Không tệ.

Tiên nhi nhàn nhạt nở nụ cười: Như thế nào? Chu Quản gia chẳng lẽ lo lắng tiểu nữ tử có gây rối cử động?

Chu Quản gia ung dung nở nụ cười.

Kiếm khí múa, đại biểu phải mang theo kiếm khí ra trận, vốn lấy gái lầu xanh tiểu thân bản, coi như mang theo kiếm khí, lại có cái uy hiếp gì.

Làm sao lại...... Chỉ là cho tới bây giờ chưa thấy qua Tiên nhi cô nương biểu diễn múa kiếm, cảm thấy kinh ngạc.

Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến.

Lần nữa thảo luận chỉ chốc lát, hai người mới nói xong an bài.

Chu Quản gia đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, đột nhiên dường như nhớ tới cái gì, động tác dừng lại.

Không biết vị này là?

Hắn nhìn về phía, là từ đầu đến đuôi, một mực trầm mặc Phương Nghĩa.