Chương 73: Thu.

Muốn mạng sống a? Đơn giản, nói đi, ngươi là người nào?

Ta, ta chính là Linh Mai môn phổ thông đệ tử mà thôi...... A a a a!!

Đối mặt ngang ngạnh, Phương Nghĩa xưa nay sẽ không khách khí, xoạt xoạt một tiếng, trực tiếp đem nàng một cái khác cánh tay cũng trực tiếp phế đi.

Nhìn xem cái trán nàng toát ra mồ hôi lạnh, miệng lớn thở dốc, lại không có nổi điên nổi điên lộ ra cừu hận thần thái, Phương Nghĩa tinh tường, nữ nhân này tuyệt không đơn giản.

Lấy ra Thương Từ Kiếm, mũi kiếm nhắm ngay trái tim của nàng, chậm rãi đâm vào đi.

Bây giờ có thể nói sao?

Nói nói nói! Ta chắc chắn nói, phân sư huynh trước tiên dừng tay, lại hướng phía trước điểm ta liền không có mạng!

Thử.

Lời tuy như thế, Phương Nghĩa vẫn là tinh chuẩn đem mũi kiếm đâm rách làn da của nàng, làm bắn ra một chút máu tươi, sau đó mới dừng động tác lại.

Nói.

Ta, ta là vân vân tỷ tỷ.

Vân vân? Cái nào vân vân?

Tô sư muội cúi đầu, nhìn xem ngực kiếm, không dám loạn động.

Mây, Vân sư tỷ! Chưởng môn đại nhân thân truyền đệ tử, Vân sư tỷ......

Các ngươi...... Là tỷ muội? Thân?

Cùng, cùng cha khác mẹ.

Tô sư muội lộ ra nụ cười lúng túng, tóc bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Cùng cha khác mẹ?

Phương Nghĩa lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Nói như vậy, ngươi cũng là chưởng môn con gái tư sinh?

Cái...... Tê ——

Coi như bị trường kiếm thử lấy ngực, nhưng Tô sư muội vẫn nhịn không được khiếp sợ nhìn về phía Phương Nghĩa, hai tay che miệng, cho nên dây dưa vết thương, đau lên tiếng.

Nhưng nàng vẫn trợn tròn hai mắt, khiếp sợ nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngươi, ngươi làm sao biết?

Không khó đoán, vấn đề là...... Tất nhiên tất cả mọi người là con gái tư sinh, vì cái gì Vân sư tỷ đãi ngộ, giống như so với ngươi tốt quá nhiều?

Một người bị chưởng môn toàn phương vị bảo hộ, một cái lại bị phái tới làm nguy hiểm như thế sự tình, nhìn thế nào đều không thích hợp.

Con gái tư sinh, cũng có phân biệt cao thấp giàu nghèo......

Tô sư muội thoáng qua vẻ phức tạp, thấp giọng nói: Kỳ thực Linh Mai môn nội bộ rất loạn, chưởng môn vô luận ở bên trong, vẫn là bên ngoài, con riêng số lượng cũng không tại số ít, chỉ là tất cả dám đem chuyện này nói ra được người, cũng đã chết. Hơn nữa chưởng môn tác phong mặc dù loạn, nhưng mà...... Hắn quan tâm, yêu nhất nữ nhân, chỉ có một cái, mà người kia đã chết, lưu lại chỉ có Vân sư tỷ nữ nhi này mà thôi.

Lão già sinh hoạt rất thoải mái đi!

Chờ đã!

Nói như vậy......

cái kia đại sư huynh......

Tô sư muội đột nhiên nộ trừng Phương Nghĩa.

Không phải! Hắn không phải phụ thân Huyết Mạch! Ngươi làm sao dám muốn như vậy đại sư huynh, hắn...... Hắn không giống với người khác! Hắn là đặc biệt!

Khục!

Nghĩ cũng là, đại sư huynh loại tính cách này, cùng người nào đó chênh lệch có chút lớn.

Hừ! Ta cho ngươi biết, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không để ngươi dơ bẩn đại sư huynh trong sạch!

Quả nhiên người gặp người thích đại sư huynh a.

Phương Nghĩa liếc mắt.

đại sư huynh đối với hắn có ân, không có tình huống đặc biệt, hắn sẽ không đâm lưng đại sư huynh.

Ta đối với đại sư huynh không có hứng thú, ta đối với ngươi có hứng thú. Nói một chút, trước ngươi là thế nào thoát thân? Như thế nào lừa qua con mắt của ta? Lại là như thế nào đem Tác Trang phân bộ tất cả mọi người đều giết?

Hai điểm linh thị, đối với Cường Giả mà nói, có thể không tính là gì.

Có thể đối Tô sư muội loại thực lực này người, cơ hồ là không có khả năng giấu diếm được đi.

Nhưng Tô sư muội, lại thiết thiết thực thực, ở trước mặt mình chơi một cái ‘Ma Thuật ’.

Ngươi hết thảy hành động, đều tại chưởng môn trong lòng bàn tay. Tác Trang Cửu trưởng lão chết vào tay ngươi tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Tác Trang, mà tại trong chuyện này, ngươi vai trò cũng không phải cái gì hào quang nhân vật.

...... Xem ra ta bị giội nước bẩn a.

Tất nhiên. Hơn nữa vì không bẩn tay của mình, chưởng môn vốn là muốn cho Tác Trang người ra tay giải quyết ngươi, mà ta chỉ phụ trách trợ giúp mà thôi...... Trên thực tế, sớm tại ba ngày trước, ta liền đã tại Tề An Thành. Chỉ là cần thời gian dựa theo chưởng môn phân phó, đem sự tình làm thỏa đáng, mới tốt hiện thân mà thôi.

Tại sao muốn nhiễu lớn như thế cong? Ta bây giờ tại bên ngoài, hắn muốn lộng chết ta hẳn là rất đơn giản a?

Thí sư không phải tên hay đầu, giết đồ đồng dạng không phải. Phân sư huynh, ngươi nhập môn lúc Bái Sư cử chỉ, thật là nhường ngươi sống lâu chút thời gian, nhưng cũng chỉ là như thế. Ngươi phải chết ở đây, Tác Trang đại trận đã phá, quái dị loạn vũ, ngươi không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Chưa chắc a, ngươi tất nhiên còn ở chỗ này địa, tất nhiên liền có phương pháp thoát thân. Nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi đầu mạng sống. Mọi người cùng nhau sống sót về môn phái không tốt sao?

Tô sư muội trầm mặc, một lúc sau, nói: ...... Kết thúc không thành nhiệm vụ, ta trở về cũng chết.

Dù sao cũng so chết ngay bây giờ muốn hảo.

Phương Nghĩa chợt phát lực, Thương Từ Kiếm lại đâm vào mấy phần, đau Tô sư muội sắc mặt trắng bệch.

Kỳ thực thương thế không trọng, chỉ là áp lực tâm lý cực lớn.

Quả nhiên, tại sinh tử trọng áp phía dưới, Tô sư muội ý thức dao động mấy phần, nhưng vẫn không có nhả dấu hiệu.

Tô sư muội hà tất cố chấp như thế? Một cái Linh Mai môn mà thôi, ngươi hôm nay nếu có thể giúp ta thoát khốn, ta có thể giới thiệu một cái chỗ, nhường ngươi an hưởng tuổi già, không nhận chưởng môn hãm hại.

...... Phân sư huynh, ngươi mới chỉ là một cái đệ tử mới nhập môn, từ đâu tới năng lực giúp ta an bài loại chuyện này.

Cái này ngươi cũng không cần quản, ngươi nhất thiết phải trả lời ta, giúp, vẫn là không giúp.

Thương Từ Kiếm lại độ đâm vào mấy phần, dọa đến Tô sư muội liền vội vàng kêu: Giúp giúp giúp! Phân sư huynh mau mau dừng tay, lại đâm vào mấy phần, ta chắc chắn phải chết!

Hảo.

Thu kiếm mà quay về, Phương Nghĩa mỉm cười nhìn xem người trước mặt.

Trọng áp phía dưới, lại hứa hẹn an bài phương pháp thoát thân.

Chỉ cần là cái có chuyện nhờ sinh muốn người, đều hiểu muốn làm thế nào loại lựa chọn.

Hơn nữa Phương Nghĩa nói tới phương pháp thoát thân, cũng không phải giả tạo mượn cớ.

Tác Trang Tác Trang, chính là tiểu văn, tính ra cũng coi như một phương thế lực lão đại, an bài một người lặng yên vào ở, cũng không thành vấn đề.

Khục! Khục......

Tô sư muội che lấy vết thương, ho khan vài tiếng, gượng cười.

Phân sư huynh hạ thủ cũng quá hung ác đi.

Không dưới ngoan thủ, ngươi sẽ đi vào khuôn khổ?

...... Ai, chẳng thể trách phân sư huynh vừa vào cửa liền có thể làm cho thân truyền đệ tử, quả nhiên là có thủ đoạn, lần này là ta cắm.

Ngừng tạm, Tô sư muội nói: Phân sư huynh cố chấp như thế muốn lưu ta giúp ngươi tìm phương pháp thoát thân, nghĩ đến cũng là đã ý thức được, toàn bộ Tề An Thành, đã không có người có thể có thể chạy thoát được.

Phương Nghĩa không nói chuyện, mà là làm ra lắng nghe hình dáng, đồng thời lắc lư phía dưới Thương Từ Kiếm.

Cường đại từ lực, lập tức đem rơi xuống đến xa xa Thương Thiên Kiếm cùng cái kia hư hại Thiết Điểu hấp dẫn mà quay về.

Tác Trang phong ấn giải trừ, phong ấn nhiều năm quái dị, đem một lần nữa hiện thế, toàn bộ Tề An Thành tất cả mọi người, đều đem xem như hiến tế chi lễ, tuyên cáo tất cả Linh vũ giả thế lực, nguy hiểm lần nữa tới.

Bất quá, cái này kỳ thực cũng tại chưởng môn nằm trong tính toán. Phong ấn giải trừ, quái dị Phệ thành, tai hại như thế, tất nhiên cần đại môn phái ra tay, đây cũng là Linh Mai môn thiết lập uy vọng một lần cơ hội thật tốt. Sự tình vốn là tại chưởng môn trong khống chế, tự nhiên cũng là thứ nhất nhận được tin tức, giải quyết cùng dẹp loạn, củng cố Linh Mai môn tại Linh Vũ thế lực đầu lĩnh địa vị.

Ngoài ra còn có giải quyết quái dị sau, Tề An Thành thuộc về thế lực nào, chưởng môn đại nhân hẳn là cũng đã thèm nhỏ dãi đã lâu.

Bất ngờ, Tô sư muội đối với chuyện này thấy rất thấu, hoặc có lẽ là...... Nàng giải tin tức, so với mình suy nghĩ nhiều nhiều lắm.

Lấy loại tin tức này lượng đến xem, gia hỏa này dù cho trở lại môn phái, chỉ sợ qua không được bao lâu, cũng sẽ bị chưởng môn âm thầm diệt trừ.

Khó trách cuối cùng sẽ đồng ý hợp tác với mình, xem ra chính nàng cũng đã có chút ý thức được tình cảnh nguy hiểm của mình.

Phanh.

Khi Thiết Điểu cùng Thương Thiên Kiếm, bị Phương Nghĩa vững vàng tiếp vào trong tay, hắn quay đầu nhìn về phía Tô sư muội.

Đây đều là về sau cần suy tính vấn đề, vấn đề hiện tại là, chúng ta muốn thế nào thoát ly Tề An Thành.