Chương 02: Người thứ năm?.

Hiếm thấy một lần, tiên tam bộ tại trong lời nói chiếm cứ thượng phong.

Tiểu văn cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đang cãi nhau phương diện này, hắn tựa hồ còn không có nhận qua thua.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, Phương Nghĩa cũng lười xen vào nữa hai người này, cẩn thận kiểm tra lên.

Phó bản cấp hai dòng: 【 Tận thế 】, 【 Dị năng 】 độ thuần thục tăng thêm!

Tận thế cùng dị năng dòng song song đi tới.

Tận thế dòng tại 40% Trên cơ sở, đã tăng tới 70%.

Tốc độ tăng rất không tệ.

Dị năng dòng thì từ 0 đã tăng tới 20%, đoán chừng là bởi vì tận thế dòng chiếm được tỉ lệ cao, dị năng nguyên tố tương đối thưa thớt nguyên nhân.

Võ hiệp lv1: 70%.

Linh dị lv1: 30%.

Truyện cổ tích lv1: 60%.

Kỳ huyễn lv1: 40%.

Tận thế lv1: 70%.

Kỳ quỷ lv1: 60%.

Dị năng lv1: 20%.

......

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x2, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Hai mươi điểm.

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x2, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Hai mươi điểm.

Đoàn đội cống hiến phân: 105.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót, nhất huyết, song sát, tổng cộng: 30 điểm.

Thắng điểm: 50.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , nhất huyết , song sát , đoàn diệt . Tổng cộng: 6000.

Cá nhân điểm tích lũy: 9000.

Phó bản cường độ không cao, lợi tức cũng đi theo giảm xuống.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ quá nhiều, đẳng cấp đi lên, phó bản cường độ tự nhiên sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Thời Trung cổ phó bản.

Phó bản số hiệu: 53462 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Tận thế, dị năng.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp giá trị: 68/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: a cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Cuộc thi xếp hạng 】 thắng lợi, thu được 【 Đẳng cấp điểm số 】45 điểm. Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng bốn.

Nói chuyện đến đẳng cấp điểm số.

Phương Nghĩa liền có chút tức giận.

Ra sân phó bản kẹt tại 99 điểm, lần này nhiều hơn nữa điểm số, đó cũng là tràn ra lãng phí.

Cũng không phải có ảnh hưởng gì, đơn thuần là có loại thiệt thòi cảm giác.

Đao kiếm tương giao thanh đồng bài, đánh đến Phương Nghĩa trước mặt, sau cùng điểm số bị bổ đủ.

【 Thanh đồng bốn 】.

Theo 【 Đẳng cấp điểm số 】 tăng lên tới max trị số.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện hai ngôi sao, phanh phanh đập vào thanh đồng bài bên trên.

Kế tiếp, chỉ cần một người thắng một ván trò chơi, liền có thể thành công tấn cấp.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Phó bản thu hoạch phương diện, Phương Nghĩa kỳ thực không có lấy tới bao nhiêu thứ.

Tính toán đâu ra đấy, mới vơ vét mấy trăm điểm cá nhân điểm tích lũy mà thôi.

Một là Kaku Trang Viên chính xác không có vật gì tốt đáng giá vơ vét.

Hai là Phương Nghĩa ngay lúc đó tâm tư, cũng không ở phương diện này.

Trận này phó bản, Phương Nghĩa nhiều hơn chính là muốn khảo thí mới thu được Huyết Mạch sức mạnh.

Đem mấy thứ một bán.

Cá nhân điểm tích lũy: 9500.

Còn lại, chính là kỹ năng.

Đối với 【 Sống hay chết 】 cái thân phận này kỹ năng.

Phương Nghĩa có trưng cầu ý kiến qua tiên tam bộ cùng tiểu văn.

Hai người đều tại khác biệt Trình Độ, đối với kỹ năng này biểu thị ra chờ mong.

Bất quá Phương Nghĩa luôn cảm giác, bọn hắn là nghĩ đối với thi thể của mình làm chút là lạ sự tình, cho nên mới đặc biệt hăng hái giật dây chính mình lưu lại kỹ năng này.

Bất kể như thế nào, kỹ năng này chính xác có nhất định cường độ, có không ít ý nghĩa chiến lược.

Dù sao Phương Nghĩa cũng là người, nói không chừng lần nào liền lật thuyền trong mương.

Đến lúc đó lưu lại cái cường đại thi thể, cho đồng đội cung cấp trợ giúp, đó cũng là đạt được thắng lợi một loại Phương Thức.

Thậm chí nếu như đội hữu kỹ năng đầy đủ ra sức, lại hoặc là thi thể của mình đủ cường đại mà nói, cũng có thể xem như một loại sát chiêu sử dụng.

Thử nghĩ nếu như ở trong trận đấu, địch nhân nhắm vào mình sát chiêu ra vào.

Mà chờ mình tử vong, lại bị đồng đội kéo thi thể tiếp tục chiến đấu, đó là bực nào tuyệt vọng.

Thân phận kỹ năng: Sống hay chết, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 5500 tích phân, 10 thắng điểm.

Sống hay chết: Khi ngươi chết, thi thể của ngươi, đem giam cầm thành 【 Trước khi chết một khắc kia bộ dáng 】, bảo tồn mười năm không thay đổi.

Ghi chú: Ngươi có thể không cần kỹ năng này, nhưng đồng đội của ngươi cần a! Chết cản trở!

Giá cả cũng không mắc.

Xem như chiến lược kỹ năng, 【 Sống hay chết 】 không biết lúc nào có thể dùng đến, chỉ có thể xem như đè thương khố đồ vật tạm thời giữ lại mà thôi.

Chờ đến lúc xuất hiện chiến lược điều chỉnh, kỹ năng này mới có phát huy tác dụng giá trị.

Thắng điểm: 40.

Cá nhân điểm tích lũy: 4000.

Kỹ năng hối đoái thành công.

Phương Nghĩa thắng điểm cùng cá nhân tích phân cũng xuống đi một đoạn.

Mắt nhìn hai người khác.

Bọn hắn cũng đã ngừng đấu võ mồm, tại nhìn kết toán ban thưởng.

Quét lời hảo hữu danh sách.

Không nói gì lại còn tại trong phó bản.

Phương Nghĩa ngây ra một lúc, thật là không nghĩ tới.

Không nói gì cái này phó bản đánh thời gian cũng quá dài đi.

Đang chuẩn bị lại cho nàng lưu cái lời đâu, đột nhiên không lời trạng thái tin tức biến đổi.

Càng là vừa vặn lúc này ra phó bản.

Mang theo nghi hoặc.

Biên tập tin tức, gửi tới.

Không nói gì, như thế nào trận này phó bản đánh lâu như vậy?

Đội trưởng, ta bên này có một người muốn nhập đội, có thể chứ?

Phương Nghĩa tin tức vừa mới gửi tới đồng thời, không lời tin tức cũng phát tới.

Gì?

Vừa đánh xong phó bản, liền giới thiệu người nhập đội?

Nàng là tại trong phó bản cùng nhân tâm tâm tương tiếc, đánh ra tình cảm sao?

Phương Nghĩa lơ ngơ.

Lập tức liền thấy hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ta cái nào phối 】, thỉnh cầu gia nhập vào 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Phương Nghĩa:......

Đây cũng quá nhanh, này liền xin lên?

Hắc ca, gì tình huống, đội ngũ chúng ta đột nhiên có người muốn nhập đội?

Lão bản, ngươi từ chỗ nào tìm người? Đội ngũ chúng ta rốt cuộc phải góp cái năm người đen sao? Là nam hay nữ a...... Ta nói là lợi hại không?

Phương Nghĩa cho người trong đoàn đội đều khai phóng qua nhất định Trình Độ quyền hạn, cho nên tiểu văn cùng tiên tam bộ cũng có thể nhìn thấy cái tin tức này.

Đối với cái này đột nhiên tại kênh đoàn đội xuất hiện gia hỏa, hai người bọn họ không hiểu ra sao, đối với Phương Nghĩa truy vấn liên tục.

Vấn đề là những vấn đề này, Phương Nghĩa đều không biện pháp trả lời a.

Do dự một chút, Phương Nghĩa đem nhập đội xin, tạm thời gác lại.

Không nói gì đối với đoàn đội còn không có đầy đủ rõ ràng định vị nhận thức.

Phương Nghĩa cần chính là có tiềm lực người mới hoặc Cường Giả, không phải cái gì tiểu đoàn đội.

Giống không lời bằng hữu, giống phấn tỷ loại này, Phương Nghĩa là tuyệt đối không thể để cho nàng nhập đội.

Nếu như bây giờ tùy tiện đồng ý nhập đội xin, chờ sau đó lại bởi vì không phù hợp yêu cầu, lại đem người đá, đến lúc đó song phương đều lúng túng......

Đội trưởng, phối phối là thực lực phi thường cường đại, vừa rồi tại trong phó bản còn đánh thắng ta, so ta còn muốn lợi hại. Ta nói rất lâu, mới thuyết phục phối phối nhập đội. Ngươi nhanh lên đồng ý, bằng không thì phối phối đợi lát nữa lại muốn đổi ý......

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ta cái nào phối 】 gia nhập vào 【 Mệnh số 】 đoàn đội..m.