Chương 421: Lạc hướng la bàn.

Áo choàng đầu trọc nước bọt phun ra chủ quán một mặt, để cho chủ quán thật không lúng túng.

Cái kia, vậy thì trả hàng trả lại tiền?

Lui! 1500 tích phân! Một phần đều không cho phép thiếu!

Vâng vâng......

Chủ quán liên tục gật đầu chuẩn bị giao dịch.

Một bên Phương Nghĩa lúc này lại thần sắc hơi động, đột nhiên dùng thanh âm quái dị, phát ra khoa trương tiếng thán phục.

Oa ngẫu, 1500 tích phân, quả nhiên là ‘Thật cao’ giá cả a.

Tiếng nói rơi xuống, chủ quán trên mặt chỉ cảm thấy nóng bỏng nóng bỏng, lập tức cứng ở tại chỗ, có chút hạ không được tràng.

Vừa mới đắc ý khoe khoang quá cao giá bán ra La Bàn, bây giờ liền bị Phương Nghĩa mắt thấy chân tướng.

Khuôn mặt đều phải vứt sạch có hay không.

Áo choàng đầu trọc nghi ngờ mắt nhìn bên cạnh gấu trúc lớn: Ngươi là ai a?

Ta? Ta chính là xem náo nhiệt, các ngươi tiếp tục.

Không hiểu thấu...... Đúng, chết gian thương, nhanh chóng cho ta bồi thường tiền!

Chủ quán có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng a.

Một mặt sầu khổ bỏ tiền, cuối cùng mới là miễn cưỡng lắng xuống đối phương lửa giận.

Lần nữa bị áo choàng đầu trọc nước bọt rửa mặt sau, mới đưa mắt nhìn đối phương đi xa.

Lập tức ánh mắt thì nhìn hướng một mực ở bên xem trò vui Phương Nghĩa, lộ ra lấy lòng nịnh nọt chi sắc.

Tiểu huynh đệ......

Phương Nghĩa nhìn trời.

Gấu trúc nhỏ?

Phương Nghĩa huýt sáo.

Gấu trúc ca ca!

Ân? Bảo ta? Có chuyện gì không?

Chủ quán nhìn xem trước mặt cái kia mặt mũi tràn đầy giả ra ngây thơ bộ dáng gấu trúc, trong lòng tức giận tới mức cắn răng.

...... Lạc hướng La Bàn, ngài còn có hứng thú sao?

Có a.

Nghe được gấu trúc dứt khoát trả lời, chủ quán lúc này mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng nụ cười vừa mới nở rộ, liền chợt cứng ngắc ngay tại chỗ.

Bởi vì Phương Nghĩa báo giá là......

Bảy trăm năm mươi tích phân, đủ chứ?

Bao nhiêu?

Chủ sạp âm lượng chợt cất cao.

Đầu tiên, đừng với một cái mãnh thú phun nước miếng, dù là nó là giả ngây thơ mà sống. Thứ yếu, cái đồ chơi này đã là hàng secondhand, đánh cái nửa gãy ưu đãi, không có tâm bệnh a?

2000 tích phân đánh nửa gãy, đó cũng là 1000 tích phân a!

2000 là trước ngươi báo cáo giá tiền của ta, bây giờ người khác trả hàng lại giá tiền là 1500.

Ngươi!

Gặp chủ quán tơ máu đều phải trợn lồi ra, Phương Nghĩa tay gấu ôm bờ vai của hắn.

Huynh đệ, cùng ta cò kè mặc cả thời gian, ngươi cũng đủ đi đánh mấy trận phó bản.

Tuổi trẻ tươi đẹp, lãng phí ở trên loại này chuyện không có ý nghĩa, có cần không?

Hơn nữa ngươi dùng thấp như vậy giá cả bán cho tên đầu trọc kia mãnh nam, thuyết minh trong khoảng thời gian này, giá tiền của ngươi vừa giảm lại rơi nữa, chính là không có người mua, không phải sao? Người trẻ tuổi, ánh mắt muốn lâu dài a......

Phương Nghĩa mở ra lừa gạt, đem phó bản chỗ tốt mở rộng, mãnh liệt khiển trách lãng phí thời gian là một kiện có bao nhiêu đáng xấu hổ sự tình.

Chủ quán rõ ràng không phải cái gì lão thủ, cũng không phải chuyên nghiệp bày sạp, lập tức chỉ nghe cảm xúc bành trướng, hận không thể lập tức dấn thân vào phó bản.

Cuối cùng Phương Nghĩa lấy chín trăm tích phân giá cả, liền cầm xuống lạc hướng La Bàn.

Nhìn qua chủ sạp bóng lưng, trong lòng Phương Nghĩa phát ra cảm thán.

Lừa gạt, chính là đơn giản như vậy.

Lạc hướng La Bàn: Kích hoạt La Bàn, ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng bảo tàng phẩm chất, cuối cùng chỉ hướng tàng bảo địa điểm.

Điều kiện hạn chế một, gần như chỉ ở tam cấp phó bản cường độ cùng tứ cấp phó bản cường độ cận đại phó bản có hiệu lực.

Điều kiện hạn chế hai, cần tại trong phó bản, ít nhất nắm giữ một chiếc thuyền buồm. Phẩm chất cần tại lục sắc trở lên, quy mô cần ở cỡ trung trở lên, mới có thể kích động hiệu quả.

Điều kiện hạn chế ba, đến bảo tàng địa điểm chỉ định sau, La Bàn tự động tổn hại.

Điều kiện hạn chế bốn, La Bàn tiến vào đối ứng cường độ phó bản lúc, tự động mở khóa. Giống như thoát ly phó bản lúc, chưa nắm giữ đối ứng thuyền buồm, tự động tổn hại.

Chợt nhìn lại, thứ này điều kiện hạn chế hơi nhiều.

Nhưng thực tế là có mưu lợi cơ hội.

Tỉ như trước khi vào phó bản, liền mua sắm một chiếc đối ứng phẩm chất cỡ trung thuyền buồm.

Lại tỉ như lợi dụng ngoài định mức tuyển hạng, thiên hướng cao điểm vị phó bản nhân vật. Vận khí tốt, vừa ra trận liền có một chiếc cỡ trung thuyền buồm.

Hoặc đi thương nghiệp con đường, tại trong phó bản kiếm tiền, giá cao mua xuống thuyền buồm, như cũ có thể phát động La Bàn hiệu quả.

Trước mắt Phương Nghĩa điểm ấy tích phân, đương nhiên chỉ đủ thử một chút ngoài định mức tuyển hạng.

Đến nỗi La Bàn kích hoạt sau đó tình huống, lựa chọn liền có thêm.

Nếu như ngẫu nhiên đến đê phẩm chất bảo tàng điểm, vậy thì trực tiếp từ bỏ, khi hơn 700 tích phân đổ xuống sông xuống biển. Hoặc tại trong phó bản bán lại giá cao, sớm ngừng hao.

Nếu như ngẫu nhiên đến phẩm chất cao bảo tàng điểm, vậy thì trù bị sức mạnh thử xem.

Đi tới chỗ cần đến, có thể là đi đường thủy, cũng có thể là đi đường bộ, hết thảy đều phải nhìn La Bàn kết quả lại nói.

Dù sao cũng phải tới nói, cái này lạc hướng La Bàn, hoàn toàn vượt qua chín trăm tích phân giá trị.

Bản thân liền là một cái nhân phẩm máy kiểm tra.

Âu Hoàng một phát nhập hồn, trực chỉ phó bản đỉnh cấp bảo tàng điểm.

Phi tù mất cả chì lẫn chài, trực chỉ phó bản rác rưởi nhất bảo tàng điểm.

Đương nhiên, có hay không thực lực cướp đoạt bảo tàng, đó chính là một chuyện khác.

Từ giá trị đến xem, cái đồ chơi này có thể không đáng một đồng, cũng có thể là giá trị liên thành.

Tại lão khu thời điểm, cái này so nhân phẩm vật phẩm, giá trị một mực ổn bên trong có trướng.

Bây giờ khu mới đại đa số người đều còn tại tăng cấp, cho nên đối với mấy người này phẩm vật, hứng thú không lớn.

Chủ yếu là trên tay không có lương thực dư, giá cả còn đắt đỏ.

Tại Phương Nghĩa còn không có trả giá phía trước, chủ quán thật sự báo ra 3000 giá cao.

Bị chặt đến 2000 liền không hàng, thẳng đến phát hiện không ai muốn, lại trả hàng một lần, mới rốt cục giá thấp bán cho Phương Nghĩa.

Hơn nữa giai đoạn này, phần lớn người đều chỉ tiếp nhận cá nhân điểm tích lũy, thuận tiện tăng cấp, đề thăng nhân vật thực lực, không chấp nhận tiền thật cùng điểm tích lũy hệ thống.

Chín trăm tích phân, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, người chơi bình thường một hồi xuống cũng liền mấy trăm tích phân lợi tức mà thôi.

Cho nên kết quả này, trong lòng chủ sạp còn tính là hài lòng.

Đến nỗi Phương Nghĩa, kia liền càng hài lòng.

Thu hồi lạc hướng la bàn, trong lòng Phương Nghĩa đã nghĩ kỹ.

Trở về liền lái tới gần đại phó bản, đem lạc hướng La Bàn lợi dụng.

Tất nhiên quyết định phó bản loại hình, có nhiều thứ liền có thể sớm chuẩn bị một chút.

Cá nhân điểm tích lũy: Chín trăm bảy mươi điểm .

Lưu năm trăm tích phân xem như 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 dự bị, theo lý thuyết chỉ có hơn 400 tích phân có thể dùng đến mua sắm đồ vật.

Rất nhanh Phương Nghĩa tại trò chơi quảng trường bắt đầu đi loanh quanh.

Theo giữa trưa nhân số tăng nhiều, quầy hàng có thêm không thiếu.

Rất nhanh Phương Nghĩa hoa hơn 400 tích phân, mua xuống hai loại vật phẩm.

Boong tàu chi giày: Đứng tại thuyền boong thuyền, có thể hơi tăng thêm cơ thể tính ổn định.

Giản dị thời tiết dự đoán nghi : Sử dụng sau, có thể mơ hồ kiểm trắc ra trong một tuần thời tiết tình huống.

Hai loại vật phẩm, cò kè mặc cả phía dưới, miễn cưỡng nói tới bốn trăm bảy mươi giá cả.

Cá nhân điểm tích lũy: Năm trăm điểm .

Rất tốt, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, thì nhìn ngoài định mức tuyển hạng có cho mặt mũi hay không......

Nếu như có thể từ lạc hướng La Bàn thu được đồ tốt, đối với nhân vật phát triển sau này là phi thường có lợi.

Loại này đánh cược nhân phẩm đồ vật, một khi nhân phẩm bộc phát, lấy được đồ tốt, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Tút tút.

Ngay tại Phương Nghĩa chuẩn bị đi trở về mở phó bản thời điểm, dưới góc phải hảo hữu danh sách lóe lên.

Chẳng lẽ là trạch nam hoặc minh thương phát có tin tức?