Chương 08: Hiểu lầm.

Cặn bã nam mặt âm trầm, không nhìn những cái kia hai mặt hồ bằng cẩu hữu, đang chuẩn bị tìm người nhờ quan hệ hỏi một chút Đỉnh Lực Công Hội bên kia là gì tình huống đâu.

Bỗng nhiên, tên kia liên hệ hắn gia nhập vào chiến đội làm tuyển thủ chuyên nghiệp chiến đội kinh nghiệm, ảnh chân dung bỗng nhiên lóe lên.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Cặn bã nam tâm tình lập tức trở nên lo lắng bất an, khẩn trương ấn mở chiến đội người quản lý tin tức......

Ngươi chuyện gì xảy ra? Tại sao cùng to lớn chiến đội nổi lên xung đột! Ngươi dạng này hành động, ta nhất thiết phải thu hồi trước đây mời, ngày mai hợp đồng ngươi không cần ký, về sau cũng đừng liên hệ chúng ta chiến đội, gặp lại!

Cặn bã nam mới vừa vặn xem xong tin tức nội dung, liền trực tiếp nhìn thấy chiến đội kinh nghiệm ảnh chân dung, từ bạn tốt của hắn danh sách biến mất.

Xong...... Xong!

Khổ cực kinh doanh hết thảy, toàn bộ đều xong!

Sắc mặt soạt một cái trở nên âm trầm như nước, cặn bã nam vội vàng đi thêm vị kinh lý kia hảo hữu, kết quả truyền đến hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Đối phương đã đem ngài xếp vào sổ đen, không cách nào tăng thêm hảo hữu!

Ngắn ngủi mấy phút, hắn từ cuộc sống đỉnh phong, rơi vào Địa Ngục.

Cặn bã nam tại vài phút trước, còn ý khí phấn phát.

Kết quả bây giờ, người người thóa mạ, người người kêu đánh, bốn bề thọ địch!

Quan trọng nhất là, khổ cực vận doanh đạt được tuyển thủ chuyên nghiệp tư cách, thế mà cũng bởi vì cái này không hiểu tình huống, thất chi sai cánh tay!

Như thế nào...... Tại sao có thể như vậy!!

Cặn bã nam biểu lộ dần dần trở nên dị thường vặn vẹo, đem một bên cặn bã nữ giật nảy mình.

Thân yêu, không cần hoảng. Ngươi đã gia nhập vào nghề nghiệp chiến đội, trên tay chúng ta còn có chứng minh thực lực ngươi thu hình lại, Đỉnh Lực Công Hội thì thế nào? Có bản lĩnh nghề nghiệp đấu trường gặp......

Ngươi biết cái gì!!

Ba!!

Cặn bã nữ còn chưa nói xong, liền bị một cái tát trực tiếp vỗ vào trên mặt.

Một tát này, trực tiếp đem nàng đánh hôn mê.

Mặc dù không có cảm giác đau đớn, nhưng cũng thẳng đến một hồi lâu, mới từ đang thừ người lấy lại tinh thần.

Ngươi dám đánh ta!? Ngươi lại dám đánh ta! Ngươi biết lão nương vì ngươi hy sinh bao nhiêu không! Không có ta, ngươi cho rằng ngươi sẽ có hôm nay thành tựu sao!

Sắc bén chói tai cao âm, lập tức bạo phát đi ra.

Lão tử phiền đây, lăn!!

Tốt! để cho ta lăn? Qua sông đoạn cầu, ngươi có thể! Ngươi thực có can đảm làm, ngươi thực có can đảm làm, tin hay không lão nương nhường ngươi sống không bằng chết!

Lăn!!

Cặn bã nữ mục lục hung quang, âm độc ánh mắt dừng lại ở cặn bã nam trên thân phút chốc, mới hận hận giậm chân một cái, rời đi cặn bã nam không gian độc lập.

Nếu như là trước kia, cặn bã nam chắc chắn đối với cặn bã nữ bất kỳ phản ứng nào đều quan tâm ghê gớm.

Nhưng là bây giờ, đã mất đi hết thảy hắn, căn bản vốn không quan tâm cái này mất đi giá trị lợi dụng bàn đạp muốn đi làm cái gì.

Bị chiến đội cự tuyệt ở ngoài cửa...... Bị lâu năm công hội đơn phương tuyên chiến...... Vạn Nhân thóa mạ...... Tốt! Hướng ta tới, đều hướng ta tới, thật coi ta sẽ 【 Lãnh Bắc Đoàn 】 sẽ sợ các ngươi!

Đã các ngươi cho ta sáng tạo ra lớn như thế sân khấu, vậy ta liền dùng thực lực, hướng thế nhân chứng minh, ta, 【 Lãnh Bắc đoàn 】, dù cho không cần âm mưu quỷ kế, cũng có thể lấy ngạnh thực lực, đánh vào nghề nghiệp vòng!

Mở ra trong công hội bộ nói chuyện phiếm hệ thống, toàn viên cấm ngôn, sạch màn hình.

Tiếp đó cặn bã nam trực tiếp tại công hội thông cáo, đánh ra một nhóm bắt mắt chữ lớn: Công hội chiến sắp bắt đầu, tất cả mọi người, chuẩn bị ứng chiến!

Xoát xoát xoát xoát

Cơ hồ tại thông cáo vừa mới xuất hiện trong nháy mắt, hắn 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】 công hội thành viên, lập tức tối một mảng lớn!

Tập thể hạ tuyến, quá chân thực!

Hệ thống nhắc nhở: Công hội thành viên 【 Bùn hương 】, ra khỏi 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】 công hội!

Hệ thống nhắc nhở: Công hội thành viên 【 Vân nhi bay 】, ra khỏi 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】 công hội!

Hệ thống nhắc nhở: Công hội thành viên 【 Cô nhạn giống như lang 】, ra khỏi 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】 công hội!

......

Còn lại công hội thành viên, mặc dù không có hạ tuyến, nhưng lại trực tiếp lựa chọn ra khỏi công hội.

Một hàng kia xếp hàng âm thanh nhắc nhở của hệ thống, nghe cặn bã nam trên trán nổi lên gân xanh!

Phế vật! Tất cả đều là phế vật! Nếu đã như thế, ta liền cùng to lớn phân hội hội trưởng đơn đấu! Chỉ cần có thể thắng, tất cả thiệt hại, đều có thể đuổi trở về!

Có thể thắng qua to lớn phân hội hội trưởng, liền nói rõ tiếp cận nắm giữ chiến đội dự bị thành viên thực lực.

Đến nỗi có nhiều tiếp cận, vậy thì khó mà nói, dù sao phân hội hội trưởng là dự bị đào thải phẩm, nhưng đến cùng là Super Sentai dự bị đào thải phẩm, chuyển tính toán thành trung tiểu trong chiến đội, phần thực lực này đã nắm giữ dự bị tư cách.

Cặn bã nam chính động đi liên hệ to lớn phân hội hội trưởng, vốn cho rằng hội phí điểm miệng lưỡi, không nghĩ tới đối phương sảng khoái đồng ý đơn đấu.

Trận này làm người khác chú ý đơn đấu chiến, đưa tới chín khu cơ hồ tất cả mọi người chú ý, liền chín khu bên ngoài người, cũng đều đối với náo nhiệt này, quan tâm dị thường.

Nhưng trận này để cho người ta kích động đơn đấu chiến, lại tại 10 phút sau, trực tiếp kết thúc.

Nghiền ép, toàn phương diện nghiền ép.

Thậm chí nói cặn bã nam là đại khu cao thủ, đó đều là cất nhắc.

Tại thu hình lại thả ra sau, tất cả mọi người đều khoảng cách gần ‘Thưởng thức’ đến cặn bã nam kỹ thuật.

Tiêu chuẩn này, cũng chính là so thông thường cao đẳng cấp người qua đường mạnh một chút, cùng tuyển thủ chuyên nghiệp căn bản không so được.

Vô luận là kỹ năng bp, vẫn là đủ loại sách lược bên trên lựa chọn, tất cả đều là đơn phương áp chế, ép tới đối diện cơ hồ không thở nổi.

Đến cuối cùng quyết đấu lúc, đơn giản một cái là cự nhân, một cái là yếu gà, không có chút nào thưởng thức tính chất có thể nói.

Cái này thu hình lại, cùng nói thể hiện ra cặn bã nam thực lực, tỉ như nói thể hiện ra khi xưa dự bị tuyển thủ chuyên nghiệp, cùng phổ thông cao cấp cục người qua đường tuyển thủ thực lực sai biệt.

Theo trận này thu hình lại lưu truyền tại trong diễn đàn, toàn bộ chín khu dư luận bộc phát.

Cặn bã nam đi qua án cũ bị từng cái lột da.

Gần nhất hấp dẫn tiên tam bộ sự kiện, càng là quan trọng nhất, hoàn toàn rửa sạch tiên tam bộ ủy khuất, tất cả mọi người đều đang thay tiên tam bộ kêu oan, vì nàng bất bình.

Mà cặn bã nam khắp nơi ngắn ngủi phong quang đi qua, trở thành người người kêu đánh chó nhà có tang, cho dù là cặn bã nữ cũng không buông tha, cùng nhau bị tất cả chín khu người thóa mạ.

Đỉnh Lực Công Hội, lấy giữ gìn chín khu hài hòa chi phong làm tên, cơ hồ địa thảm thức đẩy ngang mà phá hủy 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】 tại chín khu tất cả sản nghiệp.

Thế nào nhìn, vẻn vẹn chỉ là giống chín khu lão đại ca, không thấy qua 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】 cẩu nam nữ làm những cái kia quá mức sự tình, ra mặt dạy dỗ.

Nhưng từ thực tế kết quả nhìn, càng giống là vì tiên tam bộ mà mở miệng ác khí.

Trực tiếp nhất chứng cứ, chính là Đỉnh Lực Công Hội tại bình định 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】, phát bài viết miệng cảnh cáo phía dưới chín khu đám người bên ngoài, liền lập tức thu tay lại, không có bất kỳ cái gì thủ tục động tác.

Toàn bộ kết thúc công việc động tác, dứt khoát quả quyết, không có nửa điểm chần chờ.

Nếu không phải đêm nay tự mình đã trải qua đây hết thảy, chỉ sợ chín khu dân chúng đều phải cho là trước đây trò hay, chỉ là chính mình hoa mắt đâu.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống, ước chừng lại qua nửa giờ, xem như cả sự kiện lúc đầu nhân vật chủ yếu, tiên tam bộ, một lần nữa kết nối!

Tiếp đó, nàng liền thấy đối với nàng mà nói như quái vật khổng lồ 【 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 】 công hội, sớm đã ầm vang sụp đổ, bị càn quét sạch sẽ.

Mà cừu nhân của nàng, đôi cẩu nam nữ kia, càng là như chuột chạy qua đường, Vạn Nhân thóa mạ, căn bản không dám thượng tuyến.

Đến nỗi giúp nàng lôi đình xuất thủ, xuất ngụm ác khí, nhưng là từ đó đến giờ không có giao tế, hoặc có lẽ là căn bản không có tư cách sinh ra giao tế to lớn phân hội hội trưởng!

Trong diễn đàn ngoại trừ nhiệt liệt thảo luận đêm nay sự kiện, nhiều nhất, chính là đang thảo luận to lớn phân hội hội trưởng, có phải hay không đối với độc phi tiên tam bộ có ý tưởng, hoặc hai người có cái gì quan hệ đặc thù.

Bằng không nói không thông a, tiên tam bộ chân trước vừa mới hạ tuyến, chân sau to lớn phân hội hội trưởng, liền dẫn đội mở ra lôi đình phản kích, trực tiếp đem cặn bã nam cặn bã nữ bắn cho du lịch vai diễn, đem bọn hắn tất cả tâm huyết trả thù tính chất giống như phá hủy sạch sẽ.

Phải biết, dưới tình huống bình thường, công hội chiến đó đều là có lưu đường sống, không phải tử địch, không đến mức làm đến trảm thảo trừ căn một dạng toàn diện chiếm lấy, toàn diện phá hủy Trình Độ.

Liên tiếp tin tức, để cho tiên tam bộ cả người đều mộng.

Đầu óc của nàng, nhất thời có chút xử lý bất quá tới đây sao nhiều tin tức.

Rõ ràng chỉ là hạ tuyến đi tỉnh táo một hồi, như thế nào vừa về đến, toàn bộ chín khu thì thay đổi thiên!

Hơn nữa, có vẻ như còn là bởi vì nàng, mới trở trời rồi!

Ta...... Mị lực có lớn như thế sao?

To lớn phân hội hội trưởng...... Đến cùng là ai? Trước đó chưa bao giờ gặp mặt, tại sao lại vì ta làm đến như thế Trình Độ như thế? Thật chẳng lẽ đơn thuần chỉ là xem không phía dưới đống kia cẩu nam nữ hạ lưu hoạt động?

Không! Hẳn không phải là xem không phía dưới...... Tại chính mình phía trước, chín khu chuyện xấu xa có thể một điểm không ít phát sinh, mà to lớn phân khu cho tới bây giờ cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt, căn bản không có nửa điểm ra mặt dấu hiệu. Lần này lại bởi vì ta...... Đến cùng là vì cái gì?

tiên tam bộ trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng ở trong game, bằng hữu lại là không thiếu.

Có thể cùng cấp độ kia cấp bậc đại nhân vật có giao tình, căn bản không có, càng không khả năng nhận biết to lớn phân hội hội trưởng.

Trong hiện thực mà nói, xem như viện nghiên cứu thông thường viện nghiên cứu, người chung quanh thậm chí cũng không biết nàng trong trò chơi thân phận!

Không...... Vân vân!

Còn có một người, còn có một cái gần như không có khả năng, nhưng lại không phải tuyệt đối không thể nào gia hỏa, sẽ vì ta ra mặt......

Mười khu, Đông Môn say!

tiên tam bộ đã sớm hoài nghi tới Đông Môn say là mở tiểu hào đi khu mới.

Loại thực lực đó viễn siêu mình thực lực, viễn siêu phó bản người chơi động sát lực, sức quan sát, cùng với kinh khủng lực chấp hành, không phải người chơi bình thường có thể có tố chất.

Ít nhất, cũng phải là cao đẳng cấp người chơi tiêu chuẩn, thậm chí vượt xa.

Nếu như là hắn mà nói, thật có khả năng!

Chẳng lẽ nói...... Chín khu to lớn phân hội hội trưởng, chính là Đông Môn say lão khu áo lót!

Mặc dù khả năng này, vô cùng nhỏ bé, nhưng tiên tam bộ cảm giác, chỉ có dạng này, mới có thể nói xuôi được đây hết thảy, để cho đây hết thảy, có một hợp lý giảng giải!

Mang theo có chút nói không rõ, không nói rõ tâm tình, tiên tam bộ chủ động lựa chọn thêm to lớn phân hội hội trưởng hảo hữu.

Bất ngờ, hảo hữu thỉnh cầu trực tiếp bị thông qua được.

Không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh độc phi tiên tam bộ, sẽ chủ động liên hệ ta, chẳng lẽ là bởi vì chúng ta công hội giúp ngươi giải quyết cừu nhân, ngươi muốn báo ân gia nhập vào to lớn phân hội?

To lớn phân hội hội trưởng, đối với nhiệm vụ lần này, là tương đương coi trọng, gắng đạt tới các phương diện làm đến hoàn mỹ, để cho đội trưởng có thể lại cho chính mình một lần trở lại nghề nghiệp đấu trường cơ hội!

Cho nên tại phát hiện diễn đàn xôn xao cũng đang thảo luận tiên tam bộ ân oán lúc, lập tức nghĩ tới tiên tam bộ nếu như thượng tuyến, sẽ liên hệ chính mình khả năng.

Nếu là đem vị này dùng độc cao thủ, kéo vào công hội bên trong, công hội thực lực đỉnh tiêm sức mạnh, sẽ lập tức lại thêm một phần sức mạnh!

Hơn nữa, hẳn là không cần cái gì bản rõ ràng, chỉ bằng to lớn phân hội hôm nay làm sự tình, hoàn toàn đủ để yêu cầu tiên tam bộ cái này tán nhân cao thủ nhập hội!

Gia nhập vào to lớn phân hội? Đây cũng không phải là không thể, bất quá ở trước đó, ta muốn biết mấy chuyện?

Độc phi mời nói.

Đệ nhất, các ngươi to lớn phân hội, vì cái gì đột nhiên muốn tiêu diệt 《 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 》 công hội, đừng cầm diễn đàn một bộ kia qua loa, không có ý nghĩa.

Độc phi chính là độc phi, bất quá chuyện này, ta chỉ có thể lộ ra một chút, đây là...... Ý tứ phía trên.

Ý tứ phía trên.

Thật đơn giản năm chữ, lại làm cho tiên tam bộ tâm thần chấn động, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt đột biến!

Phía trên...... To lớn phân hội phía trên, đó là cái gì? To lớn chiến đội! Có thể xâm nhập thế giới thi đấu vòng tròn Super Sentai!

Chiến đội người, hạ lệnh muốn to lớn phân hội tiêu diệt 《 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 》 công hội?

Cái này nói đùa lớn rồi.

Một cái là cao cao tại thượng Super Sentai, một cái là nát vụn tại chín khu, liền xâm nhập bất nhập lưu chiến đội đều cần thủ đoạn hèn hạ kẻ tồi công hội.

Hai người này, gần như không có khả năng có gặp nhau, như thế nào lại đáp lên quan hệ!

Không có khả năng!

Chắc chắn là phân hội hội trưởng chính là Đông Môn say, hắn đang lừa dối ta!

Vậy ta hỏi lại hội trưởng, ngươi tại khu thứ mười, là có phải có xây tiểu hào?

Khu mới tiểu hào?

Hội trưởng rõ ràng sửng sốt một chút.

tiên tam bộ đề tài này chuyển có chút để cho người ta không nghĩ ra a.

Độc phi, xem ra ngươi cũng không hiểu rõ chúng ta chiến đội kết cấu phân bố. Xem như chiến đội cấp dưới công hội người phụ trách, ta là không có quyền lợi đi cái khác đại khu mở số, nếu không thì là vượt quyền thao tác, mười khu người phụ trách nếu là biết, sẽ bị làm thế nào cảm tưởng? Đoàn đội như thế nào đoàn kết? Đây là chiến đội bên trong có văn bản rõ ràng quy định, ta tuyệt không có khả năng vi phạm!

Loại quy tắc này, tiên tam bộ cũng hơi có nghe thấy, nhưng nếu đây là sự thực, liền hoàn toàn đoạn tuyệt phân hội hội trưởng là Đông Môn say khả năng.

Chẳng lẽ nói......

Phía trên...... Ngươi phía trên, là ai hạ lệnh, nhường ngươi phá diệt 《 Tình so với kim loại còn kiên cố hơn 》 công hội?

Nhìn thấy cái tin tức này, phân hội hội trưởng thái độ lập tức lạnh xuống.

Độc phi, có một số việc có thể hơi lộ ra, điều kiện tiên quyết là ngươi gia nhập vào công hội. Nhưng có một số việc, là tuyệt đối không có khả năng nói cho ngươi. Chúng ta công hội thay ngươi mở miệng ác khí, ngươi nếu là nguyện ý gia nhập vào, chúng ta tự nhiên hoan nghênh. Ngươi nếu không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, ngoại trừ, sự tình khác, không cần nhắc lại.

Nếu như thế, vậy ta trả lời chắc chắn là......

......

To lớn chiến đội, chủ sân huấn luyện.

Đinh rời đội dài đã nằm ở trên giường, cùng đội viên cùng một chỗ tiến vào trò chơi, tiến hành huấn luyện so tài.

Mà hầu ở bên ngoài Tiêu Chanh, thì yên tĩnh chờ ở bên ngoài.

Đạp đạp đạp.

Bỗng nhiên, một đạo gấp rút tiếng bước chân, từ xa đến gần.

Ngẩng đầu nhìn lại, thình lình lại là lúc trước phân phó đi làm việc chín phân chia hội hội trưởng.

Tiến lên hai bước, cản lại người, Tiêu Chanh nhìn chằm chằm trước mặt mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hăng hái nam nhân, lạnh lùng hỏi: Như thế nào? Giao phó ngươi đi làm sự tình, giải quyết không có?

Cam tỷ, giải quyết, hoàn mỹ làm xong! Xin cho ta lành lặn Hướng đội trưởng báo cáo đây hết thảy, ngài có lẽ không biết, khả năng này là ta trở lại dự bị một lần thời cơ......

Nhanh như vậy?

Tiêu Chanh hai mắt híp lại.

Cái kia...... Các ngươi giúp độc phi Tiên tam đi ra khỏi khí, nàng có hay không chủ động liên hệ ngươi?

Phân hội hội trưởng không biết Tiêu Chanh ý đồ, nhưng muốn cầu cạnh nàng, thái độ tư thái hạ thấp.

Cam tỷ đối với cái kia độc phi cảm thấy hứng thú? Nàng quả thật có chủ động liên hệ ta, còn hỏi ta tại sao muốn xuất lực giúp nàng giải quyết phiền phức.