Chương 214: U quỷ hoa chi nước mắt.

Kim, Kim đại nhân......

Đoạn Hồng một mặt hoảng sợ bối rối, không biết làm sao, nhưng ác ma thanh âm lạnh như băng, ở bên tai vang lên.

Ngươi chỉ có 10 giây thời gian.

Cơ thể của Đoạn Hồng một cái giật mình, vội vàng nằm rạp xuống.

Ta, ta biết Kim đại nhân muốn tìm người ở đâu!

A? Ngươi biết? Ngươi xác định?

Đại nhân muốn tìm, có phải hay không sa đọa Thiên Quỷ chân chính chủ nhân?

Ngươi nói ta muốn tìm là a cấp quỷ quái sau lưng chủ nhân chân chính?

Nam tử tóc vàng giống như là nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất, nhịn không được che bụng cười lên ha hả.

A! Ha ha ha! Ha ha ha ha ha! Chỉ bằng nó sa đọa Thiên Quỷ? Cũng có tư cách để cho ta tự mình đi một chuyến?...... Ngươi cho rằng ta là ai? Ngươi! Lấy! Vì! Ta Bạch Kim Thành Kim công tử, là ai!

Phía trước còn tại cười to, đằng sau bỗng nhiên một cái trở mặt, âm thanh chợt đề cao, tiếng như kinh lôi, lạnh lùng như băng!

Nhiệt độ chung quanh, chợt bạo hàng, bên cạnh hai người huyết dịch, tí ti kết băng, lan tràn ra.

Sinh lãnh âm thanh, giống như là từng con từng con kiến bò lên trên Đoạn Hồng lưng, nàng cảm giác huyết dịch khắp người đều trong nháy mắt đóng băng, trở nên phảng phất không thể thở nổi...... Không! Thật sự không thể thở nổi!

Ta, ta đạp không bên trên khí tới! Ta, không có cách nào hô hấp!

Đoạn Hồng sợ hãi nhìn về phía Kim công tử, không ngừng dập đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Hừ! Kém chút không cẩn thận triển chết ngươi cái này con kiến, sức mạnh ta khống chế còn xa xa không tới nhà.

Hơi hơi thu liễm phía dưới sức mạnh, nam tử tóc vàng một cái quăng lên trên mặt đất như con kiến hôi run lẩy bẩy Đoạn Hồng.

Ngươi nghe cho kỹ, ta muốn tìm là hình người Phong Quỷ Lục! Cái kia còn sống truyền thuyết! Tên kia tại Vụ Sơn thị đúng hay không? Nói ra vị trí của hắn, bằng không ta hủy cái này Vụ Sơn thị!

Hủy, hủy Vụ Sơn thị?!

Đoạn Hồng giật mình kêu lên, nhưng lập tức ý thức được, thật không phải là nói một chút.

Lấy Kim công tử trước mắt biểu hiện ra thực lực kinh khủng, hủy diệt Vụ Sơn thị, chỉ sợ thật không phải là nhiều khó khăn chuyện!

Nàng thậm chí đều tưởng tượng không ra, Vụ Sơn thị đến cùng có ai có thể ngăn cản cái người điên này!

Nghĩ tới đây, Đoạn Hồng không khỏi hồi tưởng lại phía trước phát sinh hết thảy.

......

Nửa tiếng trước.

Tại cùng Phương Nghĩa sau khi tách ra, Đoạn Hồng liền mang theo sa đọa Thiên Quỷ khống chế bốn tên phía trước tĩnh mịch tổ chức đội trưởng đi tới tam hoa tổ chức.

có Phương Nghĩa cung cấp tinh chuẩn tình báo, lại thêm phía trước liền đã tính toán qua mai phục kế hoạch, cùng với tinh chuẩn tính toán.

Hết thảy hành động, đều tiến hành vô cùng thuận lợi.

Thậm chí bằng vào sa đọa Thiên Quỷ năng lực, còn một đường lại nhiều khống chế hai tên Linh Sư!

Một tăng giảm một chút phía dưới, cầm xuống tam hoa tổ chức bên này nhiệm vụ cơ hồ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đoạn Hồng nghĩ đến Phương Nghĩa bên kia, có thể sẽ giúp nàng tìm được có thể để cho người bình thường cũng trở thành linh sư đan dược, động lực càng đầy, càng ngày càng bạo, đem chú ý đánh tới tam hoa tổ chức thủ lĩnh trên thân.

Nhưng mà, làm cho người không tưởng tượng được là, tam hoa tổ chức thủ lĩnh thế mà thực lực siêu quần, có thể cùng sa đọa Thiên Quỷ khống chế sáu tên Linh Sư đánh đánh ngang tay, thậm chí bởi vì kéo dài quá lâu, còn tới không thiếu tăng viện.

Chiến đấu lâm vào cháy bỏng, Đoạn Hồng vừa vội vừa bất đắc dĩ.

Nàng một người bình thường, nhiều nhất là có thể chỉ huy chỉ huy trí Quỷ loại hình sa đọa Thiên Quỷ mà thôi, căn bản giúp không được gì, thậm chí càng lãng phí sa đọa Thiên Quỷ khống chế một cái đội trưởng, thiếp thân bảo hộ nàng.

Tam hoa tổ chức những người khác đều cho là Đoạn Hồng chính là sa đọa Thiên Quỷ khế ước linh sư, thế công mạnh hơn.

Đoạn Hồng tâm bên trong một mảnh hối hận, biết mình làm hỏng.

Bây giờ trừ phi cầm xuống tam hoa tổ chức thủ lĩnh, triệt để thu phục tam hoa tổ chức, bằng không trở về chắc chắn không có cách nào cùng Phương Nghĩa báo cáo.

Đúng lúc này, trí quỷ sa đọa Thiên Quỷ đột nhiên mở miệng.

Ngươi gọi Đoạn Hồng phải không? Bây giờ thế cục rất không ổn, bây giờ chỉ có một cái Phương Pháp vãn hồi cục diện, đó chính là bên kia!

Bên kia?

Nhìn xem sa đọa Thiên Quỷ khống chế đội trưởng, chỉ phương hướng, Đoạn Hồng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ thấy bọn hắn chỉ vị trí, rõ ràng là một cánh cửa sắt.

Đạo kia cửa sắt đằng sau, là một loại có thể để ngươi trở thành linh sư dược tề! Ngươi đi mở cửa, tiếp đó uống xong nó, tiếp đó ta liền có thể phụ thân đến trên người ngươi, trở nên càng thêm cường đại, là có thể giải quyết bây giờ phiền phức!

Trở thành linh sư dược tề?!

Đoạn Hồng hai mắt đỏ lên, đại não đã mất đi lý trí phán đoán, trực tiếp đáp ứng xuống.

Tại sa đọa Thiên Quỷ dưới sự che chở, nàng mở cửa, quả nhiên thấy được rậm rạp chằng chịt dụng cụ chính giữa, để một bình dược thủy.

Nhanh! Uống xong nó!!

Sa đọa Thiên Quỷ đã chết 5 cái hóa thân, cuối cùng khống chế đội trưởng, dồn dập giận dữ hét, mà ở bên ngoài tam hoa tổ chức thủ lĩnh đã giết đến.

Như thế nguy cơ thời khắc, Đoạn Hồng quyết định thật nhanh, uống xong dược thủy!

Lộc cộc lộc cộc!

Lạnh như băng chất lỏng lăn vào cổ họng ở giữa, nàng cảm giác toàn thân nóng bỏng lợi hại.

Ngươi thế mà uống nó?!

Tam hoa tổ chức thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó chính là gương mặt hoảng sợ.

Nhân loại là không thể uống loại vật này! Ngươi điên rồi sao!

Cái gì?!

Thứ này nhân loại không thể uống? Thế nhưng là sa đọa Thiên Quỷ nói......

Ha...... Ha ha ha! Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha! Ngươi uống nữa! Ngươi uống nữa! Ha ha ha ha!

Ta khi tiến vào tam hoa tổ chức sau, liền cảm ứng thứ này!

Nó là đặc thù như thế, như thế để quỷ khát vọng!

Ta khi tiến vào ở đây sau, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy, như thế nào mới có thể đem thứ này tới tay!

Tổ chức này rõ ràng thực lực của mỗi người đều rất yếu, nhưng hết lần này tới lần khác tại trên thiết trí cấm chế, đơn giản vượt qua Vụ Sơn thị nhân loại nên có tiêu chuẩn! Ngay cả ta đều khó mà phá vỡ, chỉ có thể từ nhân loại chính mình phá vỡ đại môn!

Ta đầy trong đầu đều đang phiền não nên làm như thế nào, làm như thế nào tiếp cận vật kia.

Kết quả, kết quả lại đơn giản như vậy! Như! Này! Giản! Đơn!!

Cực lớn mặt người tại vách tường nổi lên, phát ra điên cuồng tiếng cười.

Nó cuối cùng khống chế người đội trưởng kia, giống như là lập tức đã mất đi ý thức, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không còn khí tức.

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Nhân loại, ngươi cũng đã biết, khi tận thế di vật ‘U Quỷ Hoa Chi Lệ’ trở thành ta chịu tải thể lúc, sẽ phát sinh cái gì?

Bây giờ, các ngươi sẽ có may mắn chứng kiến một cái vĩ đại thời khắc! Chứng kiến một cái siêu việt sss cấp vĩ đại quỷ quái sinh ra!!

Kèm theo cười điên cuồng âm thanh, sa đọa Thiên Quỷ cực lớn mặt người, thoát ly vách tường, ở giữa không trung cơ hồ hóa thành thực chất, nhào về phía Đoạn Hồng.

Nửa hư nửa thật cực lớn mặt người, phảng phất một tấm mạng nhện, đem Đoạn Hồng triệt để bao khỏa, hóa thành cực lớn người kén.

Lão tử u quỷ Hoa Chi Lệ!!

Tam hoa tổ chức thủ lĩnh con mắt đều biến đỏ.

Thân phận của hắn thật không đơn giản, chính là Bạch Kim Thành thế gia chi nhánh, phân công tới nơi này.

Mà chủ gia bên kia để cho hắn tới nguyên nhân duy nhất, chính là dò thăm cái này Vụ Sơn thị phụ cận có một đóa u quỷ hoa!

Tận thế kỷ nguyên, cấp độ kia kinh khủng tồn tại còn lưu lại cùng thế thời điểm, mới tồn tại đóa hoa!

Lưu chuyển đến nay, chừng mấy ngàn năm lịch sử, thuộc về thật sự tận thế di vật!