Chương 70: Phản kích kèn lệnh.

Trong tất cả mọi người tại chỗ, chỉ có Hắc Cơ, lộ ra nụ cười, hơn nữa nụ cười càng phóng càng lớn, cuối cùng trực tiếp cười ra tiếng.

Ha...... Ha ha...... Ha ha ha...... Ha ha ha ha ha ha ha!!!

Đó là phát ra từ nội tâm vui sướng, báo thù hy vọng vui sướng!

Cái này là cùng nhìn thấy nữ nhi, cứu ra nữ nhi sau, hoàn toàn khác biệt hai loại cực đoan tâm tình.

Cái trước, là tràn ngập cha con gặp lại, cứu trở về nữ nhi cực hạn niềm vui.

Cái sau, là nguyên bản có thể không trọn vẹn báo thù hành vi, đột nhiên chắp vá lên cuối cùng một khối ghép hình báo thù niềm vui.

Cả hai cũng là cực hạn vui sướng, đại hỉ!

Mạch trang chủ, thực sự là biết chuyện. Không chỉ có giúp ta cứu trở về nữ nhi, bây giờ còn biết đến đây chịu chết, tới bình phục trong lòng ta phẫn nộ. Nếu dưới mặt đất Trang Nhân cũng như ngươi như vậy, vậy thì thiên hạ thái bình!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp truyền bá mà đi.

Phốc!

Bốc lên chí cao không Phương Nghĩa, sau lưng bỗng nhiên bày ra hai cánh, tựa như Địa Ngục Đọa Lạc Thiên Sứ, chậm rãi mở ra hai mắt.

Đen như mực bóng tối bao trùm hết thảy, ngay cả tròng trắng mắt cũng là một mảnh đen kịt, như cùng ở tại trong bóng tối điêu khắc ra một nhân loại ngoại hình, không cách nào nhìn thấu dưới bóng mờ cảm xúc biến hóa, phảng phất thần minh giống như, không buồn không vui.

Ánh mắt quét về phía phía dưới, dưới mặt đất trang thảm bại thế cục, bị thu hết vào mắt.

Phương Nghĩa ánh mắt, chậm rãi chuyển hướng 5m thỏ đen.

Hắc Cơ, ngươi không có lui binh.

A!

Hắc Cơ phảng phất nghe được một cái thiên đại chê cười giống như, nhịn không được cười ra tiếng, biểu lộ cực kỳ vặn vẹo, đỏ tươi đồng tử mắt tản ra khát máu tia sáng, khiêu khích nhìn về phía Phương Nghĩa.

Tại sao muốn lui? Nhân loại các ngươi nói không giữ lời, vì cái gì ta thỏ tinh linh liền muốn tuân thủ ước định? Muốn ta lui binh? Trừ phi ta chết!

Hảo.

Ngữ khí, không vui không buồn.

Bình thản phảng phất chỉ là ăn cơm uống nước một dạng, không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Mà ở tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Hắc Cơ sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, thỏ đồng tử bỗng nhiên co vào.

Bởi vì trên bầu trời Phương Nghĩa, dưới mắt mọi người, bóng tối dần dần trong suốt hóa, một lần nữa không có tin tức biến mất.

Bởi vì kèm theo kịch liệt tiếng xé gió, ma sát màng nhĩ, Hắc Cơ cảm thấy, có đồ vật gì, chở đầu vai của mình, từ xúc cảm đến xem, tựa như là tay của một người.

Vậy thì xin ngươi đi chết a.

Bình tĩnh lại trí mạng âm thanh, ở bên tai vang lên, lại không nhìn thấy nửa cái bóng người.

Khí nhận lưới!

trọng đốn thỏ quyền!

Cuồng bạo thế công, điên cuồng tấn công về phía nơi phát ra âm thanh, lại toàn bộ nhào khoảng không.

Nhưng mà có người ở bên tai thổ tức cảm giác, lại rõ ràng như thế, chân thật như vậy!

Từ cảm quan nhìn lại, Hắc Cơ thiết thiết thực thực cảm thấy, có người chính đan tay chở khách chính mình đầu vai, ở bên tai mình thổ khí.

Nhưng bất kỳ công kích nào thi triển qua đi, toàn bộ đều đá chìm đáy biển, giống như là đánh vào trong không khí, căn bản không có lưu lại bất kỳ gợn sóng nào!

Quỷ...... Gặp quỷ......

Một cái chớp mắt này, Hắc Cơ nhớ tới chỉ tồn tại truyền thuyết cổ xưa bên trong hư cấu sinh vật.

Không nhìn thấy, sờ không được, vô hình vô ảnh, vô thanh vô tức, trí mạng lại nguy hiểm!

Ngươi là ai...... Ngươi đến cùng là ai!!

Ta là, dưới mặt đất trang trang chủ.

Ông!!

Tuyến.

Hắc tuyến

Tính ra hàng trăm.

Lấy ngàn mà tính.

Đến hàng vạn mà tính.

Tầng tầng lớp lớp.

Lít nha lít nhít.

Bện thành lưới, đưa nó nuốt hết.

Lưới, cắt chém đi nó lông tơ.

Lưới, cắt chém đi nó Huyết Nhục.

Lưới, cắt chém đi xương cốt của hắn.

Lưới, cắt chém đi hắn khí quan.

Toàn bộ thân thể.

Từ trên xuống dưới.

Đều không ngoại lệ.

Bị cắt chém thành khối.

Như cùng nó am hiểu nhất khí nhận lưới, nhưng ở mật độ, cường độ, tốc độ...... Các loại trên số liệu, toàn bộ đều càng hơn một bậc!

Chỉ là một cái nháy mắt, lưới đen liền đem nó triệt để xuyên thấu.

Giống như cắt laser, Hắc Cơ duy trì một viên cuối cùng lộ ra biểu tình kinh hoảng, cơ thể tràn ra máu tươi, kèm theo uy phong thổi.

Rầm rầm.

Hắc Cơ cao hơn 5m thỏ thân, chia cắt thành nhỏ vụn khối thịt, rơi đầy đất, để lại đầy mặt đất huyết thủy cùng Huyết Nhục cặn bã.

Bóng tối một lần nữa hội tụ, Đọa Lạc Thiên Sứ thân hình, hiện lên giữa không trung, giống như xem kỹ chiến quả giống như, cúi đầu nhìn xem trên đất cặn bã.

Ta tựa hồ...... Đánh giá quá cao ngươi.

Tĩnh.

Tĩnh lặng.

Yên lặng như tờ.

Giờ khắc này, thế giới phảng phất im lặng, lặng ngắt như tờ.

Thỏ tinh linh đại quân ngơ ngác nhìn trên đất cặn bã, chỉ cảm thấy từng trận không chân thực, phảng phất thân ở mộng cảnh.

Bọn chúng trong lòng chiến thần.

Cái kia đánh đâu thắng đó, vĩnh viễn xông vào trước nhất tuyến, tượng trưng thực lực tuyệt đối chiến thần.

Cứ như vậy trơ mắt, tại tất cả tuần tra cục thỏ tinh linh chứng kiến phía dưới, giống như ven đường cỏ khô, bị nhẹ nhàng chém thành khối vụn, hài cốt không còn.

A...... A......

Tuần tra cục tiểu đội trưởng nhóm, chờ lấy mắt to, miệng mở rộng, phát ra ý nghĩa không rõ âm thanh, tựa hồ muốn biểu đạt cái gì, nhưng lại không phát ra được cao âm.

Giống như là có đồ vật gì, ngăn ở cổ họng, mặc cho cố gắng như thế nào, cũng không cách nào lên tiếng.

Phù phù.

Phù phù.

Phù phù......

Lấy Hắc Cơ cặn bã làm trung tâm, từng cái thỏ tinh linh, hoặc tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hoặc quỳ rạp xuống đất, đầu óc trống rỗng.

Chỉ là một hồi, liền quỳ hơn phân nửa số lượng, toàn bộ đều ở vào tinh thần hoảng hốt trạng thái.

Không chỉ chỉ là thỏ tinh linh bên này.

Dưới mặt đất trang những người sống sót, cũng đều có chút lớn não chuyển không qua tới.

Theo bọn hắn nghĩ đã vô địch Hắc Cơ, khối kia một mực đặt ở tất cả mọi người trong lòng cự thạch, trở thành dưới mặt đất trang quật khởi trở ngại tường cao.

Thế mà cứ như vậy nhẹ tô lại nhạt làm chết?

Chết ở tân nhiệm trang chủ trong tay......

Bọn hắn ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung bóng tối người.

Lần thứ nhất, từ đáy lòng, công nhận cái này tân nhiệm trang chủ.

Mạch trang chủ...... Mạch trang chủ! Mạch trang chủ! Mạch trang chủ!!

Không biết là ai dẫn đầu.

Chờ khi tỉnh lại lúc, toàn bộ dưới mặt đất Trang Nhân, toàn bộ cũng đã tại hô to Phương Nghĩa danh hào.

Mạch trang chủ!

Mạch trang chủ!

Mạch trang chủ!

Nhân loại khí thế, điên cuồng kéo lên.

Nguyên bản vốn đã rơi vào, chỉ còn dư một kích cuối cùng Trình Độ.

Lại tại Phương Nghĩa đến, cùng với lôi đình ra tay sau, đột nhiên đảo ngược!

Trong muôn người chú ý, Phương Nghĩa giơ lên cao cao nát liên kiếm.

Dưới mặt đất trang con dân, nghe ta hiệu lệnh!

Mũi kiếm vung lên!

Hình bán nguyệt màu đen bóng tối vết tích, từ mũi kiếm trổ hết tài năng, trực tiếp chém giết một cái đang ngẩn người thỏ tinh linh.

Theo ta, cùng một chỗ giết hướng tuần tra cục, giết hướng bình Thanh Thành, giết hướng...... Mặt đất!

Chúng ta, hướng tới đã lâu mặt đất!

Rống!!

Nhân loại cùng kêu lên chấn hống, phát ra như là dã thú hưng phấn tiếng rống.

Cứ việc cơ thể sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, đến max trị số.

Có thể phấn khởi tinh thần, thế mà lại độ điều khiển cơ thể, đánh tới chung quanh thỏ tinh linh.

Dưới mặt đất trang cùng tuần tra cục chiến tranh, còn đang tiếp tục!

Mà lần này, dưới mặt đất Trang Triệt Để thổi lên phản kích kèn lệnh!

Sau tận thế, nếu như nói dưới mặt đất trang đám người, rất muốn nhất nhìn thấy quang cảnh là cái gì.

Vậy cũng chỉ có một cái trở về mặt đất, cuộc sống bình thường!

Không còn kéo dài hơi tàn.

Không còn người người kêu đánh.

Không còn như giẫm trên băng mỏng.

Mà là...... Nơi đó bề ngoài, chủ nhân chân chính.

Dù là đối với Phương Nghĩa ý kiến cực lớn hai vị Lầu trưởng, bây giờ đều quên mình đều đầu nhập tại trong giết địch, hưng phấn mà hô to Phương Nghĩa danh hào.

Giờ khắc này, bọn hắn đối với Phương Nghĩa tâm phục tâm phục khẩu phục.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa chính là bọn hắn trang chủ!