Chương 463: Vây quét hải tặc.

Con ngươi co rúc lại đồng thời, tiếng súng đã vang lên.

Cơ hồ dán vào khuôn mặt súng kíp, uy lực nhưng không cùng tiểu khả.

Hai mắt nhắm nghiền, đau đớn kịch liệt từ bộ mặt bắt đầu khuếch tán.

Nhỏ gầy thanh niên vô ý thức hướng phía sau nghiêng đổ mà đi, cả người lập tức mất đi cân bằng, hướng về mặt đất ngã xuống mà đi.

Trong tay dịch nhờn rút đi, buông ra loan đao, hắn cố hết sức mở hai mắt ra, tính toán đơn chưởng chụp về phía đại thụ, giữ vững thân thể rơi thế.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, đập vào mắt lại là một tấm mặt mọc đầy râu mặt to, cơ hồ dán chặt lấy hắn.

Ngay tại đại não ngắn ngủi trống không lần này, ánh mắt lại đột nhiên bắt đầu trời đất quay cuồng.

Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như nhìn thấy Phương Nghĩa tay phải cầm một cái nhìn quen mắt loan đao, trên lưỡi đao còn giữ đỏ tươi huyết dịch.

Mà thân thể của hắn cũng đã đã biến thành thi thể không đầu, hướng phía dưới rơi xuống.

Tại ý thức đến điều này có ý vị gì lúc,

Dựa vào!

Sớm biết liền buông tay bất kể, để cho đám hải tặc đối phó tên kia......

Trong lòng mang theo hối hận, nhỏ gầy thanh niên ý thức dần dần thoát ly phó bản.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Mập mạp cũng có mùa xuân 】, thu được tam sát!

Triple Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đang tại đại sát đặc sát!

Killing Spree!

Nhìn thấy Phương Nghĩa dũng mãnh phi thường như thế, như thế sát lục quả quyết, nguyên bản kêu gào muốn giết chết Phương Nghĩa đám hải tặc, toàn bộ đều ngẩn ra.

Nếu là thân phận còn không có bị vạch trần, Phương Nghĩa tự nhiên nguyện ý thử một chút, khu lang nuốt hổ kế sách, điều tiết hảo thủ phía dưới cùng đám hải tặc quan hệ, cùng một chỗ tiến đánh phá sóng hào.

Nhưng là bây giờ đi......

Oanh.

Hai chân rơi xuống đất, Phương Nghĩa liền dừng lại cũng không có, một cái đi nhanh chớp mắt đi tới hải tặc đầu mục trước mặt.

Đao lên đao rơi ở giữa, huyết quang chợt hiện.

Hải tặc đầu mục chưa hoàn hồn, liền đã ngã vào trong vũng máu.

Đưa tay đoạt lấy hải tặc đầu mục bên hông súng kíp, Phương Nghĩa hướng thiên bóp cò súng.

Bành!

Tiếng súng vang hiện ra, quanh quẩn trong rừng.

Ngay tại lúc này!

Kèm theo tiếng súng vang lên, còn có Phương Nghĩa nội lực gia trì gầm thét thanh âm.

Đám người bây giờ mới nhao nhao hoàn hồn.

Thuyền trưởng bị tên giả mạo giết!

Thật to gan!

Giả mạo Vu sư, còn tàn sát thuyền trưởng, không biết sống chết!

Không để ý đến Phương Nghĩa tiếng la, bọn hắn cùng nhau gầm thét lên tiếng, nhao nhao nhảy xuống đại thụ, đem Phương Nghĩa bao bọc vây quanh.

Bị lừa bịp khuất nhục, cùng vì thuyền trưởng ý niệm báo thù, chính xác chiếm giữ nhất định nhân tố.

Nhưng mà nguyên nhân lớn hơn, còn là bởi vì thông qua vừa rồi giao chiến, bọn hắn đã nhìn ra Phương Nghĩa thực lực.

Yếu, chắc chắn là không kém.

Nhưng muốn nói như Vu sư cường đại như vậy, tuyệt đối là một chê cười.

Đối phó 10 người, có lẽ miễn cưỡng có thể ứng đối.

Có thể đối bên trên bọn hắn mấy chục người, đó chính là tự tìm đường chết!

Thuyền trưởng đã chết, tân nhiệm thuyền trưởng tự nhiên tại bọn hắn những người may mắn còn sống sót này bên trong tuyển ra tới.

Mà ai có thể chém chết Phương Nghĩa, vì tiền nhiệm thuyền trưởng báo thù, liền có khả năng cao đoạt được thuyền trưởng chi vị.

Loại chuyện này, cùng thuyền niên linh hơi ngắn có lẽ còn không có ý thức được.

Nhưng lão thuyền viên, cũng đã là ngầm hiểu lẫn nhau.

Đây là tràng báo thù chi chiến, cũng là tràng quyết định sau này thuyền viên địa vị chiến đấu.

Mỗi người đều tinh thần cao độ tập trung, mài đao xoèn xoẹt mà đến.

Nhưng mà bọn hắn lại không có chú ý tới, kèm theo Phương Nghĩa khi trước tiếng súng cùng tiếng rống giận dữ.

Buội cỏ chung quanh bắt đầu truyền ra huyên náo sột xoạt âm thanh.

Trên đại thụ, mượn nhờ lá cây che đậy, từng đạo bóng người đang tiến hành di động.

Kỳ thực hành động, cũng không tính ẩn nấp.

Chỉ là đám hải tặc lực chú ý, toàn bộ đều tập trung vào trên thân Phương Nghĩa, đem cừu hận giá trị cho kéo căng.

Cho nên Phương Nghĩa thủ hạ, mới có thể không bị đám hải tặc phát hiện tình huống phía dưới, lặng yên tiếp cận.

Hàng giả này như thế nào không có chút sợ hãi nào?

Chẳng lẽ trong này có bẫy?

Chắc chắn lại là trang! Lúc trước làm bộ thành Vu sư đại nhân, bây giờ lại làm bộ làm ra một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng!

Không cần nói nhảm, mọi người cùng nhau động thủ! Gia hỏa này đã bị chúng ta đoàn đoàn bao vây, chắc chắn phải chết!

Vòng vây co vào, tiếng nghị luận vang lên.

Phương Nghĩa nhưng như cũ trấn định tự nhiên, mỉm cười nhìn trước mặt đám hải tặc.

Ta đã bị bao vây? Sai! Là các ngươi bị bao vây!

Hải tặc bên trong một người, con ngươi đảo một vòng, đột nhiên cười lạnh thành tiếng, vượt lên trước khởi xướng xung kích.

Trang, tiếp tục giả vờ! Lão tử nhìn ngươi có thể chứa đến......

Thử!

Xung kích vừa cất bước, lời mới nói một nửa, thanh âm của hắn trong nháy mắt thương nhưng mà chỉ.

Phần lưng phảng phất chịu đến cái gì xung kích, cả người hướng về phía trước đằng không một đoạn khoảng cách ngắn, giống như ngã gục, đầu chạm đất, gắt gao úp sấp tại trước mặt Phương Nghĩa, không có nửa điểm âm thanh.

Hai mắt trợn tròn, dường như chết không nhắm mắt, lại như là căn bản không biết mình là chết như thế nào, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Máu tươi lúc này mới theo cổ của hắn bộ vị, chậm rãi chảy xuôi xuống.

Mà hắn cổ miệng vết thương, bỗng nhiên liền cắm một cái không biết từ phía sau bay tới loan đao.

Gì tình huống?!

Xảy ra chuyện gì?

Không cho phép nội chiến!

Đám hải tặc loạn thành một bầy, nhao nhao quay người nhìn về phía sau.

Nhưng mà nghênh đón bọn hắn, lại là từng thanh từng thanh từ rậm rạp trong bụi cỏ nhô ra tới sắc bén loan đao.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên liên miên, hiện trường trở nên hỗn loạn vô cùng.

Chỉ là vừa đối mặt như vậy, bằng vào nhân số ưu thế cùng tiên cơ ưu thế, Phương Nghĩa thủ hạ liền đã chém giết hơn mười tên hải tặc.

Còn lại hải tặc loạn thành một bầy, nhao nhao bão đoàn dựa sát vào.

Kết quả lại bị trên cây nhảy xuống, người từ trên trời hạ xuống nhóm, giết máu chảy đầy đất, tử thương vô số, trận hình đại loạn.

Cứ như vậy một hồi, hải tặc nhân số đã tử thương hơn một nửa.

Còn lại cũng đều không còn ý chí chiến đấu, chạy tứ tán.

Nhưng Phương Nghĩa làm sao có thể để cho bọn hắn toại nguyện, như là đã ra tay, liền không thể lưu lại tai hoạ.

4 người một tổ, chia ra truy sát, sau đó tại chỗ tụ tập! Nhớ kỹ, không lưu người sống!

Cho thủ hạ sau khi ra lệnh, Phương Nghĩa nhắm ngay một cái hải tặc truy kích mà đi.

Lúc trước Phương Nghĩa cùng đám hải tặc đánh lâu như vậy quan hệ, cũng không phải quang tại cái bọc kia lão sói vẫy đuôi.

Cái nào hải tặc tại trong đội ngũ càng có quyền hơn uy, cái nào hải tặc địa vị cao hơn, vẫn là nhìn ra được.

Bây giờ đuổi giết mục tiêu, chính là Phương Nghĩa từng lưu ý một cái hải tặc.

Tin tưởng thông qua gia hỏa này, có thể moi ra thuyền hải tặc tin tức, cùng với còn thừa hải tặc nhân viên tin tức.

Phương Nghĩa cũng không tin tưởng thuyền hải tặc bên kia sẽ không lưu bất luận cái gì nhân thủ, toàn viên xuất động tiến công phá sóng hào.

Loại tình huống này, nếu thật xuất hiện, vậy cũng chỉ có thuyền hải tặc không có chữa trị hy vọng, hoặc có trăm phần trăm chắc chắn cầm xuống phá sóng hào.

Căn cứ vào Phương Nghĩa lấy được tin tức, cùng với đám hải tặc phía trước đối đãi nhỏ gầy phản ứng của thanh niên đến xem, hai loại tình huống cũng không quá có thể xuất hiện.

Bởi vậy thuyền hải tặc bên kia nhất định có người lưu thủ, vấn đề ở chỗ có bao nhiêu người, lực lượng phòng thủ có cường đại hay không.

Một chiếc thuyền, nếu là có thể nuốt riêng xuống, giá trị không hề tầm thường.

Nếu có thể chữa khỏi, trực tiếp liền thầm chiêu mộ một số người, chính mình làm thuyền trưởng, bắt đầu hàng hải kiếp sống.

Nếu là không sửa được, vậy cũng có thể đem thuyền bán, mua chiếc thuyền nhỏ, cho mình lưu đầu đường lui.

Vô luận như thế nào, như là đã xuất động nhân thủ vây quét hải tặc, thuyền hải tặc là nhất định muốn thu vào tay.

Nhìn qua phía trước hoảng không sẽ bị loạn hải tặc, Phương Nghĩa vận chuyển sau cùng một điểm Cơ Nguyên Công, thi triển hoa sen bước, tốc độ đột nhiên xách.

......