Chương 55: Tâm tư cẩn mật.

Nhìn xem Ba Á kỵ sĩ tự lẩm bẩm hướng cửa nhà kho đi đến.

Còn thừa 4 người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Ba Á kỵ sĩ hắn như thế nào......

Xuỵt! Nghe đồn hắn chính là như vậy kỳ kỳ quái quái, ngươi nếu là lắm miệng, không chắc phải gặp gây họa sát thân.

Đạp đạp.

Đúng lúc này, một lần nữa đi đến trước cửa kho hàng Ba Á kỵ sĩ, đột nhiên dừng bước.

Quay đầu, Ba Á kỵ sĩ nghi ngờ trong lòng đã không cánh mà bay, nụ cười nghiền ngẫm, một lần nữa nở rộ.

Ba Á kỵ sĩ?

Ba Á kỵ sĩ......

4 người nghi ngờ trong lòng, theo Ba Á kỵ sĩ ánh mắt nhìn lại.

Ở nơi đó chính là, A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể.

Thi thể?!

4 người trong lòng run lên.

Quả nhiên nghe đồn thật sự, Ba Á kỵ sĩ quả nhiên có loại kia đặc thù đam mê a......

4 người chỉ cảm thấy một hồi ác hàn.

Mà tại lúc này, Ba Á kỵ sĩ đã đẩy ra 4 người, đi tới A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể trước mặt.

Tro bụi vết tích cuối cùng nơi biến mất, chính là chỗ này.

Từ nơi này bên trong gãy mất, điều này có ý vị gì...... Là cỗ thi thể này có vấn đề, vẫn là bên trong có khác thầm nghĩ?

Nghĩ tới đây, Ba Á kỵ sĩ cúi người tới, cẩn thận xem xét A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể tình trạng, đồng thời đưa tay dò xét một chút hơi thở.

Thi thể cơ bắp bắt đầu cứng ngắc, thi ban cũng đã xuất hiện.

Hô hấp hoàn toàn đứng im, trái tim không có nhảy lên chập trùng.

Cỗ thi thể này, không có vấn đề.

Khóe miệng đường cong, lần nữa biến cao.

Đứng dậy quay đầu, Ba Á kỵ sĩ đối với bốn người sau lưng nói: Các ngươi, đem cỗ thi thể này mang lên bên cạnh đi.

A?

4 người đầu tiên là cùng nhau sững sờ, đang cảm thụ đến Ba Á kỵ sĩ ánh mắt trở nên băng lãnh sau, mới vội vàng đi tới.

Mà Ba Á kỵ sĩ thì lùi sau ba bước, rút ra bên hông đeo một thanh khác chủy thủ.

Hai thanh chủy thủ đồng thời tại đầu ngón tay hắn bay múa, thần sắc nhẹ nhõm vừa ý.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát, có thể thấy được Ba Á kỵ sĩ hô hấp lặng yên ở giữa trở nên dồn dập mấy phần, dường như đang âm thầm đề phòng cái gì, lại như là đang chờ đợi cái gì.

Hắn hiểu được, bây giờ đã đến thời khắc mấu chốt.

Nếu như dưới thi thể mới có thầm nghĩ, cái kia Dạ Ma liền ở trong tối chặng đường.

Nếu như mặt dưới thi thể không có thầm nghĩ, thi thể kia chính là Dạ Ma!

Mặc dù cái sau khả năng cực nhỏ, nhưng Ba Á kỵ sĩ đối với thân phận của mình kỹ năng vô cùng tín nhiệm.

Nếu thật sự không có thầm nghĩ, cái kia tại bài trừ tất cả không có khả năng sau, khả năng duy nhất, chính là chân tướng.

Dù là cỗ thi thể kia cũng đã xuất hiện thi ban!

Nhìn xem trước mặt 4 người đã vây quanh thi thể, Ba Á kỵ sĩ lặng yên nắm chặt chủy thủ, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Nhưng trên mặt nụ cười nghiền ngẫm, lại càng ngày càng thịnh, dường như đang hưởng thụ dạng này kích thích thời khắc, lại là ẩn ẩn chờ mong cái gì.

Đổi khu quả nhiên là lựa chọn chính xác, cao thủ tụ tập, tình trạng không ngừng. Dù chỉ là thấp như vậy cường độ trò chơi phó bản, đều có thể mang đến khẩn trương như vậy kích động cảm giác.

Liếm liếm môi khô ráo, Ba Á kỵ sĩ ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm cỗ kia cứng ngắc thi thể.

Có thể khiến hắn thất vọng là, dù là bị 4 người đồng thời bắt được, thi thể cũng không có nửa điểm phản ứng.

Bốn người khác nhưng không biết Ba Á kỵ sĩ ý nghĩ.

Tấm chắn kỵ sĩ tại bắt ở Phương Nghĩa vai sau, liền hướng ba người khác nhìn lại.

Ánh mắt giao thoa, 4 người cùng nhau gật đầu một cái.

Tấm chắn kỵ sĩ trong tay một cái dùng sức, liền chuẩn bị đem Phương Nghĩa lật đến bên cạnh Ram nam tước thi thể cái này vừa đi.

Nhưng lực đạo vừa mới xuống một điểm, hắn liền phát hiện A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể, so với mình nghĩ nhẹ hơn nhiều.

Chỉ là nhẹ nhàng hơi dùng sức, thi thể liền lăn lộn mà đi.

Cùng lúc đó, bởi vì đánh giá sai sức mạnh, tấm chắn kỵ sĩ thân thể nhịn không được hướng phía trước ưu tiên, trọng tâm mất thăng bằng, suýt nữa ngã xuống đất.

Cũng may thời khắc cuối cùng, hắn chân phải dùng sức hướng phía trước giẫm mạnh, thân hình vừa đứng vững.

Hô ——

Tấm chắn kỵ sĩ vừa vì chính mình không ở trước mặt mọi người ngã xuống mất mặt, mà buông lỏng một hơi.

Đột nhiên cũng cảm giác được dưới chân phải phương tựa hồ có một loại lồi lõm đi ra ngoài cảm giác.

Nếu như chỉ là như thế, hắn sẽ không để ở trong lòng, dù sao chung quanh mặt đất cũng là dạng này có chút gập ghềnh.

Nhưng vấn đề là, dưới chân hắn một khối này địa phương, không chỉ có lồi lõm, hơn nữa còn có chút buông lỏng, xúc cảm có chút cổ quái.

Thế nào?

Ngươi không sao chứ?

Ba người khác này lại đã đem thi thể cất kỹ, quay đầu nhìn về phía lúc trước kém chút ngã xuống tấm chắn kỵ sĩ.

Không có việc gì......

Lời tuy nói như vậy, nhưng tấm chắn kỵ sĩ vẫn như cũ nhíu mày, trong lòng có chút để ý.

A?

Đúng lúc này, tấm chắn kỵ sĩ sau lưng, đột nhiên vang lên một đạo nhẹ kêu thanh âm.

Nhìn lại, Ba Á kỵ sĩ khuôn mặt cơ hồ cùng hắn dán chặt lấy.

Ba Á kỵ sĩ?!

Trong lòng run lên, tấm chắn kỵ sĩ sợ hết hồn, vội vàng lui lại.

Bất quá Ba Á kỵ sĩ lại không quản hắn kinh hãi phản ứng, ngược lại nhiều hứng thú nhìn về phía tấm chắn kỵ sĩ lúc trước chân phải đạp lấy địa phương.

Cái này...... Hẳn là thầm nghĩ chốt mở a?

Khó trách thương khố khu vực có không ít địa phương sàn nhà đều có chút lồi lõm, chỉ sợ sẽ là vì che giấu phiến khu vực này.

Bất quá vận khí có chút tốt, là trùng hợp sao...... Vẫn là nói......

Ba Á kỵ sĩ nhìn về phía bên cạnh A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể, khóe miệng lộ ra băng lãnh nụ cười, nắm chặt chủy thủ, chậm rãi hướng thi thể phương hướng đi đến.

Ba Á kỵ sĩ, ngươi, ngươi vừa rồi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng...... Vân vân, ngươi muốn làm gì?

Tấm chắn kỵ sĩ lúc này đã lấy lại tinh thần, nhìn thấy Ba Á kỵ sĩ hành vi, âm thanh trong nháy mắt đề cao một đoạn.

Ba người khác lập tức cũng phát hiện Ba Á kỵ sĩ dị thường, ánh mắt cùng nhau tập trung đến.

Lúc trước miệng chim bác sĩ, vẻn vẹn bởi vì nói ra mổ xẻ loại này khinh nhờn thi thể sự tình, liền bị bắt vào địa lao.

Mà bây giờ, Ba Á kỵ sĩ tựa hồ cũng có khinh nhờn thi thể khuynh hướng.

Loại chuyện này chắc chắn là không gạt được.

Nếu như khoa Tát Bá Tước tra được tới, bốn người bọn họ chạy không được.

4 người liếc nhau, trong thần sắc tràn đầy khẩn trương và lo nghĩ.

Ba Á kỵ sĩ, bình tĩnh một chút, đừng quên cổ ngươi bác sĩ chuyện!

Trên mặt thoáng qua do dự, tấm chắn kỵ sĩ hướng Ba Á kỵ sĩ chạy tới.

Thân là tín đồ trung thành, hắn không cho phép có người ở ngay trước mặt hắn, khinh nhờn tín ngưỡng, chớ đừng nhắc tới việc này còn liên quan đến tính mạng của hắn.

Mà Ba Á kỵ sĩ lúc này đã đi tới A Cổ Đức Kỵ Sĩ bên cạnh.

Phản ứng của mọi người, hắn nhìn như không thấy.

Lông mày nhíu một cái, liền trực tiếp nâng lên chủy thủ liền hướng hung hăng hướng thi thể đâm tới.

Hắn quả nhiên muốn làm như thế!

Còn thừa 4 người trong lòng nhảy một cái.

Tấm chắn kỵ sĩ quyết định thật nhanh gia tốc hướng kỳ trùng đụng mà đi.

Phanh!

Thử!

Tiếng va đập cùng đâm vào âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Nhưng mọi người nhìn kỹ, lại cùng nhau trong lòng cảm giác nặng nề.

Bởi vì tấm chắn kỵ sĩ động tác, vẫn là chậm một nhịp.

Ba Á kỵ sĩ chủy thủ mặc dù ‘Bị thúc ép’ chếch đi vị trí trái tim, nhưng vẫn như cũ hung hăng đâm vào A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể đùi phải vị trí.

Hơn nữa bởi vì tấm chắn kỵ sĩ va chạm, cùng với Ba Á kỵ sĩ bộc phát sức mạnh.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ đùi, tại chỗ bị vạch ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, lập tức máu tươi như tuôn ra, chảy lan đầy đất.