Chương 39: Vừa đi vừa về.

Cái này đều không giết chết ngươi? Lòng cảnh giác quá cao a.

Phương Nghĩa nhìn về phía trước hàng không mẫu hạm boong thuyền.

Ở nơi đó, một cái hóa lỏng đại hào giọt nước, đang tại dần dần hình thành, biến thành cao lớn trí giả bộ dáng.

Ngươi mới là quá âm a! Đều cho là ngươi muốn treo, kết quả đột nhiên tập kích, trực đảo hoàng long?

Đinh cách mặc dù nói như vậy lấy, trên mặt lại mang theo nụ cười.

Rất lâu không cùng hàng này giao thủ, càng âm hiểm đi.

Còn tốt đối với hàng này tính cách bên này biết gốc biết rễ, bằng không thì thật muốn bị âm chết.

Lưu long huyết, bán sơ hở, chờ buông lỏng, tiếp đó một đợt bộc phát.

Bộ này tổ hợp, vẫn là rất dễ dàng để cho người ta vào bẫy.

Đáng tiếc, gặp được ta.

Lần này là không cẩn thận, lần sau lại nghĩ dùng chiêu này, cơ bản không thể nào đụng phải.

Trí giả đại nhân?!

Bảo hộ trí giả đại nhân!

Hèn hạ ô long! Vậy mà giở trò gian!

Khác đường cong người, thấy cảnh này, dọa đến trái tim đều nhanh đình chỉ.

Đây nếu là trí giả bị giết, bọn hắn chính là lấy cái chết tạ tội đều không đủ a.

Bởi vì trí giả, bọn hắn mới có hôm nay.

Không còn trí giả, bọn hắn chẳng là cái thá gì.

Người máy đại quân lập tức phân ra một mảng lớn, quay chung quanh tại đinh cách bên cạnh, bảo vệ nghiêm mật.

Còn lại mới tiếp tục phóng tới Phương Nghĩa bên kia.

Mà tại lúc này, bụi mù đã tán đi, lộ ra Phương Nghĩa thời khắc này chân dung.

Đinh cách trước tiên nhìn lại, lại lập tức sửng sốt.

Trên thể hình, Phương Nghĩa so trước đó nhỏ hơn số một.

Nhưng phần lưng, lại nhiều hơn hai cái cánh!

Không phải long tộc một cách tự nhiên dài ra cánh, càng giống là thông qua xê dịch cải biến thân thể kết cấu, xương cốt sắp xếp, thậm chí da biến hóa, cưỡng ép gạt ra dị dạng cánh.

Hai bên cánh, thậm chí căn bản vốn không đối xứng, cánh cũng lớn lợi hại, giống như là chăn mền đắp lên trên lưng.

Không cần phải nói.

Vừa rồi gió lốc, đột nhiên bộc phát, cùng với đánh bay những người máy kia đại quân, hẳn là này đôi cánh công lao.

Đây là nhân vật kèm theo kỹ năng sao...... Không, không đúng!

Đinh cách híp mắt lại.

Đây cũng là tiểu phương cá nhân kỹ năng.

Trước mắt đến xem, là cải biến thân thể kết cấu tới thu được một đôi cánh, cung cấp năng lực phi hành.

Đây chỉ là sơ bộ kết luận, nếu như Phương Nghĩa có tiến hơn một bước bày ra, đinh cách tự nhiên có thể phân tích ra càng nhiều tin tức hơn.

Một số thời khắc, cao thủ đối chiêu, chính là đối với tin tức nắm giữ, phân tích, nghiên cứu, cuối cùng tìm kiếm sơ hở, đạt được thắng lợi.

Đương nhiên, cũng có chút người, ưa thích lộ ra sai lầm lừa dối tin tức, dẫn dụ người khác mắc lừa, này liền cần năng lực cá nhân phán đoán cùng quan sát.

Người máy đại quân lần nữa như sóng triều giống như vây quanh mà đi, công kích liên tiếp không ngừng mà đánh vào Phương Nghĩa trên thân thể, tóe lên số lớn tiểu Huyết hoa.

Nhìn áp chế hoàn toàn Phương Nghĩa, nhưng thực tế cũng là vết thương nhỏ, thiếu khuyết một chút vết thương trí mạng.

Nếu như loại áp chế này một mực bảo trì, đánh lâu dài xuống, vậy tất nhiên là người máy đại quân thắng lợi, nhưng mà đây chỉ là hi vọng trạng thái.

Chỉ thấy Phương Nghĩa sau lưng cánh lớn, mở ra vừa để xuống.

Oanh!

Cuồng bạo phong nhã, lập tức hướng người máy đại quân đánh tới.

Chỉ là vừa đối mặt, người máy đại quân lập tức ngã trái ngã phải, không còn trận hình.

Sưu sưu sưu!

Cũng may lúc này, súng phòng không công kích cũng đã đến, để cho Phương Nghĩa không thể không làm ra tránh lui, mà không phải ngạnh xông.

Đinh cách gọi ra liên lạc hệ thống.

Vệ tinh đội chuẩn bị phối hợp, lục quân tiếp tục tiền thế chấp, lấy từ xa hỏa lực trợ giúp! Hàng không mẫu hạm tạm thời chờ lệnh, chờ ta tin tức.

Tiếng nói vừa ra, bầu trời lập tức bỏ ra gần ngàn đạo laser chùm sáng.

Vừa tránh đi súng phòng không công kích Phương Nghĩa, lần nữa tiến hành né tránh.

Mà tại cái này đứng không, người máy đại quân đã tập hợp lại, áp sát tới.

Một lớp này phối hợp xuống tới, hoàn mỹ hóa giải Phương Nghĩa phong áp thế công.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Oanh!

Phong áp lại một lần nữa bộc phát ra.

Vừa mới ngưng tụ người máy đại quân lần nữa tản ra.

Sưu sưu sưu!

Súng phòng không công kích lập tức nối liền, bị Phương Nghĩa né tránh.

Nhưng mà lần này, Phương Nghĩa né tránh công kích sau, cánh một cái huy động, đã xông về chưa khôi phục trận hình người máy đại quân.

Ong ong ong!

Bầu trời mưa laze rơi xuống, đã thấy Phương Nghĩa ngửa mặt lên trời lớn lên miệng rộng, ăn một cái.

Bành!!

Phương Nghĩa trong mồm truyền ra Cổ Quái tiếng trầm, khói đen chậm rãi bốc lên.

Mỹ vị.

Dữ tợn nở nụ cười.

Sau lưng hắn hai cánh, thế mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, một lần nữa thay đổi sắp xếp, làn da tầng tầng rút đi, thế mà biến thành hai hàng sắc bén cốt đao.

Nơi xa ngồi ở trên hàng không mẫu hạm đinh cách, bỗng nhiên đứng lên.

Lại là loại kỹ năng này?!

Đinh cách đã nhìn ra Phương Nghĩa kỹ năng hiệu quả.

Hẳn là lấy cơ thể vốn có bộ phận là cơ sở, tiến hành tùy ý biến hình thao tác.

Bất quá loại này biến hình, bình thường đối với cơ thể khí quan cùng tổ chức gánh vác cực nặng, nếu như không có đặc biệt cường hóa mà nói, rất dễ dàng tạo thành nội thương các loại hiện tượng.

Đoán chừng thời gian duy trì càng lâu, thương thế lại càng nghiêm trọng.

Đinh cách cũng tại trong đầu bắt chước mấy chục trồng cái này kỹ năng trong chiến đấu ứng dụng.

Đối với kỹ năng này tại thực chiến có thể xuất hiện cơ thể biến hóa, có đề phòng chi tâm.

Đáng tiếc, song phương hình thể không tại một cái cấp bậc, coi như biết kỹ năng hiệu quả, cũng không biện pháp đánh chính diện.

Lấy ô long thể chất, cùng mình bây giờ đánh, nếu như không cần kỹ năng, sợ là vừa đối mặt, chính mình liền muốn quỳ.

Phía trước, Phương Nghĩa hai cái cốt nhận hình thành sau, liền trực tiếp cấp tốc xẹt qua người máy đại quân.

Giống như một đạo thẳng màu đen lưu quang, đi ngang qua người máy đại quân.

Những người máy kia đại quân, tại một cái chớp mắt ngừng, liền từ thứ nhất người máy bắt đầu, xảy ra biến đổi nổ tung.

Oanh long long long!

Nổ tung hiện tượng, hợp thành nhất tuyến, bám theo một đoạn lấy Phương Nghĩa cái đuôi, bạo phá mà đi.

Một lớp này, ước chừng bạo phá mấy Thiên Cơ khí người.

Mặc dù vẫn là giọt nước trong biển cả, nhưng Phương Nghĩa trả giá đắt, lại không có bao nhiêu.

Người máy đại quân lập tức điều chỉnh vị trí, muốn duy trì trước đây chiến thuật, tiến hành vây công.

Lại bị Phương Nghĩa lại một lần đi ngang qua mà qua.

Oanh long long long!

Tiếng phá hủy liên tiếp vang lên, ánh lửa hợp thành nhất tuyến.

Người máy đại quân mặc dù số lượng lớn, nhưng cũng không thể dạng này tùy tiện bị tiêu hao.

Sưu sưu sưu.

Súng phòng không phụ trợ công kích được tới.

Ong ong ong!

Vệ tinh chùm sáng, từ trên trời giáng xuống.

Phanh phanh phanh!

Nguyên bản cách thật xa đường cong đại quân người, cuối cùng đến, cũng phối hợp tiến hành vây công.

Nhiều mặt công kích đồng thời đánh tới, Phương Nghĩa lại quỷ dị nở nụ cười, cơ thể lắc một cái, cánh thế mà lần nữa biến lớn, tương ứng, hình thể lập tức có rút nhỏ khoảng một phần năm.

Cánh nhúc nhích, bổ sung da thịt, dùng sức vạch một cái.

Oanh!

Như phun khí máy bay tiêm kích, bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Chờ lại lúc xuất hiện, lại đem tất cả mọi người đều sợ hết hồn.

Càng là trực tiếp xuất hiện ở cao lớn trí giả phía trước.

Trí giả đại nhân!

Trí giả đại nhân cẩn thận!

Trí giả đại nhân mau tránh ra!

Mọi người sắc mặt kịch biến, trắng bệch như tờ giấy, lên tiếng kinh hô.

Nhưng lại đã chậm.

Phương Nghĩa ngực cấp tốc sụp đổ xuống, một cây cốt thứ trực tiếp sai phá lồng ngực, đang phi hành quá trình bên trong, trực tiếp bắn ra!

Mục tiêu, cao lớn trí giả!