Chương 436: Giáo huấn bọn hắn.

Nhưng nhìn Phương Nghĩa say lợi hại như thế, trong lòng nói đức vẫn chịu đến cực lớn giày vò, luôn cảm thấy làm là không đúng như vậy, lâm vào trong quấn quít.

Tiên sinh, ngươi thật muốn mua sách?

Mua, mua, toàn bộ mua...... Ọe!

Phương Nghĩa lời còn chưa dứt, liền ọe ra một chút rượu, đem trên mặt đất sách thấm ướt một mảnh.

Cái này, Phương Nghĩa không mua, chỉ sợ đều không người muốn những sách này.

Quầy sách lão đầu thấy thế, sắc mặt lúc này biến ảo mấy lần, lúc này mới quyết định, đồng ý tiến hành giao dịch.

Những sách này cũng không quý, mấy cái đồng tệ liền có thể mua lấy một bản.

Một cái ngân tệ tương đương một trăm đồng tệ sức mua.

Phương Nghĩa lấy ra chừng ba cái ngân tệ, đủ để mua xuống quầy hàng hơn phân nửa sách.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Đem chứa sách tiểu bao tải giao cho Phương Nghĩa, cái sau lập tức giống như ôm lấy bình rượu, đem bao tải ôm vào trong ngực.

Mà quầy sách lão đầu tiếp nhận cái kia ba cái ngân tệ, tâm tình có chút kích động.

Nguyên bản bởi vì bị thu lấy phí bảo hộ mà sinh ra tâm tình buồn rầu, quét sạch sành sanh.

Lần giao dịch này, chỉ sợ là hắn trong năm nay, kiếm nhiều nhất một bút.

Đang chuẩn bị đem ngân tệ thu lại, quầy sách lão đầu nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc, động tác dừng lại.

Tại Phương Nghĩa nghi ngờ trong lòng lúc, một cái tay đột nhiên khoác lên đầu vai của hắn.

Ôi ôi ôi, xem đây là ai? Gail! Lợi hại a, hôm qua bị chúng ta đánh một trận, hôm nay còn có thể xuống giường đi lại.

...... Không phải chứ?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, quay đầu.

Quả nhiên là vừa rồi đám côn đồ cắc ké kia lại quay trở lại.

Hơn nữa nghe ý tứ, đám người kia chính là hôm qua đánh chính mình mình đầy thương tích kẻ cầm đầu.

Lão đại, vừa rồi Lucy còn chất vấn ta nhận lầm người, ta liền nói tiểu tử này chắc chắn là Gail.

Nói mò! Vừa rồi Gail đầy người tửu khí chính là tại ven đường nôn khan thời điểm, ta liền nhận ra, là tiểu tử ngươi cướp đi cơ hội biểu hiện của ta!

Chớ quấy rầy chớ quấy rầy, Gail cơ thể rắn chắc như vậy, hiển nhiên là chúng ta hôm qua hạ thủ nhẹ. Hôm nay ai cũng đừng nương tay, nghe được không?

Bọn côn đồ cười gằn vây quanh Phương Nghĩa, giãn ra thân thể, một bộ muốn làm đường phố đánh người bộ dáng.

Trong lòng Phương Nghĩa không còn gì để nói.

Đến cùng thù gì oán gì, đến nỗi như thế nhằm vào sao?

Nhớ kỹ nhân vật bối cảnh giới thiệu bên trong, chỉ nhắc tới qua đám người này lúc trước bạn nhậu.

Bây giờ chính mình sa sút, liền đến khi dễ chính mình?

Đây là logic gì?

Phương Nghĩa là không rõ ràng nhóm người này đến cùng là nghĩ gì, nhưng hắn hiểu được, chính mình cần làm ra lựa chọn.

Bày ở trước mặt hắn có ba con đường.

Lựa chọn thứ nhất, bị động bị đánh, cân nhắc trên thân còn mang theo kim tệ, nếu như bị cướp đi mà nói, tình huống sẽ phi thường không ổn, cho nên trực tiếp bị từ bỏ.

Lựa chọn thứ hai, nhấc chân chạy, cái lựa chọn này vẫn được. Chỉ là uống dặn dò say mèm người, chạy bộ tốc độ cũng nhanh không được, cần chờ chạy đến âm u tiểu đạo mới có thể buông ra chạy.

Lựa chọn thứ ba, chính là phấn khởi giết ngược.

Đương nhiên, không phải nói thật sự lấy ra hắc thiết trọng kiếm giết người, mà là nội lực gia trì cùng thực chiến kỹ xảo, dùng vật lộn, đem lưu manh đánh ngã.

Dù sao có ít người đùa nghịch lên rượu điên rồi, sức chiến đấu hay là rất mạnh, xem như có cái không tệ che giấu lý do.

Bất quá một mực đối chiến cũng không phải biện pháp, nếu như không cách nào uy hiếp đều đối phương, vậy thì đánh ngã mấy cái, tiếp đó đột phá vây quanh trực tiếp chạy trốn.

Tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền làm rõ mạch suy nghĩ, bắt đầu suy nghĩ phá vây con đường.

Sau một khắc, thần sắc của hắn có chút dừng lại.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Giáo Huấn bọn hắn 》.

Giáo huấn bọn hắn : Giáo huấn trước mặt những tên côn đồ này, để cho bọn hắn ăn chút đau khổ.

Nhiệm vụ ban thưởng: Một cái ngân tệ .

Nhiệm vụ thời hạn: Một giờ.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Có nhiệm vụ chi nhánh là chuyện tốt, đáng tiếc ban thưởng biên độ quá thấp, để cho Phương Nghĩa có chút không nhấc lên nổi hứng thú.

Nếu như Phương Nghĩa bây giờ người không có đồng nào, vậy nhiệm vụ này tương đương đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giải quyết nhân vật có thể tồn tại khủng hoảng kinh tế.

Mà bây giờ mà nói, liền dệt hoa trên gấm cũng không tính, bởi vậy trực tiếp bị Phương Nghĩa không nhìn.

Ước chừng xác nhận ba đầu chạy trốn con đường sau, Phương Nghĩa thì không khỏi không thu hồi tâm tư.

Bởi vì bọn côn đồ đã đem vòng vây lùng tìm.

Người cầm đầu là có một đầu khô héo tóc dài trung niên nhân.

Thể trạng cường tráng, bình thường hẳn là không thiếu rèn luyện, ít nhất từ trên mặt nổi đến xem, so Phương Nghĩa cỗ thân thể này còn mạnh hơn nhiều.

Hắn đem tay kia cũng khoác lên Phương Nghĩa đầu vai, cưỡng ép đem Phương Nghĩa xoay người, chính diện đối mặt chính mình, sau đó mới lộ ra nhe răng cười chi dung.

Gail, ta vừa mới nhìn thấy ngươi cái lão nhân này ba cái ngân tệ. Nơi nào phát tài a, có phải hay không muốn trước cùng huynh đệ chia sẻ chia sẻ.

Ngươi...... Ngươi nói cái gì, ta nghe không rõ...... Nấc.

Phương Nghĩa một bộ bộ dáng mềm nhũn, dường như toàn bộ nhờ đối phương nắm lấy mới đứng ổn thân thể.

Đối mặt tra hỏi, trực tiếp đánh cái ợ rượu, mùi rượu xông tóc dài nam một mặt.

Cái trán gân xanh lúc này lồi ra một cây, sắc mặt âm trầm xuống.

Tự tìm cái chết!

Hai tay dùng sức, Phương Nghĩa hai bên bả vai, lập tức truyền đến một hồi đau đớn cảm giác.

Hắn chờ chính là cái này cơ hội, lúc này nhắm mắt kêu lên thảm thiết.

Thanh âm sự thê thảm, bộ dáng chi đáng thương, so với khi trước quầy sách lão đầu, phải có qua mà không bằng.

Khoa trương như thế phản ứng, để cho bọn côn đồ cũng hơi sững sờ, cũng dẫn đến khác tiểu lưu manh nhìn về phía tóc dài nam ánh mắt, đều mang tới một chút cung kính.

Tóc dài nam trong lòng cũng có chút kỳ quái, cảm giác chính mình cũng chỉ là dùng tám thành khí lực mà thôi, làm sao lại uy lực lớn như vậy?

Bất quá cảm nhận được các tiểu đệ ánh mắt, lòng hư vinh lập tức liền dậy, lúc này vận dụng lên mười thành chi lực.

Người chung quanh, lực chú ý đều tập trung tới, dần dần vây lại hiếu kỳ người, đối nó chỉ trỏ.

Quầy sách lão đầu được thu phí bảo hộ, đó là hiện tượng bình thường, gà gáy đảo đám người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là cùng bọn côn đồ đánh nhau ẩu đả, đó chính là một chuyện khác.

Dù sao bọn côn đồ cũng muốn dựa vào trên đảo thương gia ăn cơm, không đến trình độ nhất định, cũng sẽ không dễ dàng quyền cước tăng theo cấp số cộng.

Bởi vậy đám người đối với trận này tranh chấp đều có chút hiếu kỳ.

Bị đám người vây xem, Phương Nghĩa chẳng những không có cảm thấy giảm bớt âm lượng, ngược lại kêu ra sức hơn.

Đùa nghịch rượu điên, cái kia cũng cần trước tiên bị người khi dễ, hỏa khí thượng đầu, mới có thể đùa nghịch.

Bằng không trước mắt bao người, phía trước một giây còn người vật vô hại, đứng cũng không vững tửu quỷ.

Sau một giây đột nhiên ra tay đánh người, còn đem người toàn bộ đánh ngã, đó là mới có vấn đề.

Thẳng đến cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, Phương Nghĩa mới chậm lại tiếng kêu thảm thiết, chuẩn bị phát uy.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên trên bả vai cảm giác đau đớn lập tức giảm bớt hơn phân nửa.

Cái hiện tượng này, để cho trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Gì tình huống? Lưu manh lúc đánh nhau còn có thể nhường? Vẫn là nói hàng này cùng Gail còn có chút cái gì giao tình tại?

Không đúng! Nếu thật là dạng này, hôm qua cũng sẽ không hạ thủ mối hận như thế.

Đêm qua mình đầy thương tích tình huống, nhưng làm không được giả.