Chương 195: Tĩnh mịch tổ chức.

Râu quai nón không có nói thêm gì đi nữa, mà là thối lui hai bước, nhường ra không gian, lộ ra phía sau Phương Nghĩa hai người.

Hành động này, giống như là râu quai nón là Phương Nghĩa thủ hạ, để cho đội 3 đội trưởng hơi sững sờ, nhưng đợi đến hắn ánh mắt đối đầu Phương Nghĩa con mắt một chớp mắt kia...... Con ngươi của hắn lập tức bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy thiếu niên ở trước mắt, làn da lấy mắt thường có thể thấy được khô quắt tiếp, không bao lâu giống như là da bọc xương giống như, gầy phảng phất chỉ còn dư một tấm da người.

Phong ấn tiếp xúc tỷ lệ 15%.

Sa đọa Thiên Quỷ!

Không chờ đội 3 đội trưởng có động tác, sắc mặt của hắn lại đột nhiên co quắp phía dưới, giống như là bị cái gì trói buộc lại, mặt lộ vẻ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, nhưng không bao lâu, liền lập tức bình tĩnh lại.

Thì ra là thế, ta hiểu, ta mang các ngươi đi tìm thủ lĩnh.

Giải quyết.

Phương Nghĩa Huyết Nhục một lần nữa bổ khuyết, cơ thể khôi phục như cũ nhắc nhở, chỉ là sắc mặt tái nhợt điểm.

Đối với đội 3 đội trưởng có phản kháng, Phương Nghĩa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sa đọa Thiên Quỷ năng lực chỉ là đặc thù, nhưng cũng không có tưởng tượng mạnh như vậy.

Đơn giản tới nói, đối với kẻ yếu, sa đọa Thiên Quỷ gần như khó giải.

Đối với Cường Giả, sa đọa Thiên Quỷ chỉ có cẩu năng lực đặc biệt nhô ra, nhưng mà bộ phận này năng lực, đối với Phương Nghĩa cũng không có gì gia trì, đơn thuần chỉ có sa đọa Thiên Quỷ chính mình có lợi tức.

Đội 3 đội trưởng mang theo Phương Nghĩa 3 người rời đi, rất đi mau đến thủ lĩnh gian phòng.

Tĩnh mịch tổ chức thủ lĩnh, tên sớm đã không người biết đến, duy nhất biết đến, chỉ có danh hiệu của hắn —— Tĩnh mịch.

Cho thủ vệ nhìn qua an toàn tạp, gõ cửa một cái, đội 3 đội trưởng cùng Phương Nghĩa bọn người, được bỏ vào trong phòng.

Rộng rãi lại gian phòng cực lớn bên trong, ngồi một cái người.

Người kia nhìn rất trẻ trung, nhẹ lay động lấy ly rượu đỏ, đưa lưng về phía đám người.

Tĩnh mịch đại nhân.

Ân.

Tĩnh mịch chậm rãi xoay người, quả nhiên là một người trẻ tuổi, nhìn có chút xinh đẹp, chỉ là cái trán vị trí, có một đạo cắt ngang đi qua vết sẹo, nhìn có chút đáng sợ.

Tĩnh mịch ánh mắt chỉ là tại đội 3 đội trưởng thượng đình lưu lại một hồi, tiếp đó liền vượt qua tới, nhìn về phía phía sau Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng.

Hai người này là ai?

Tiếng nói rơi xuống, lại không người đáp lại hắn.

Tĩnh mịch nghi ngờ nhìn về phía 4 người, đã thấy đội 3 đội trưởng cùng râu quai nón, đều cùng nhau thối lui mấy bước, vốn là đứng tại phía sau nhất thiếu niên, thì dậm chân tiến lên, từng bước một hướng đi hắn.

Phảng phất giờ khắc này, thiếu niên này mới là tĩnh mịch tổ chức vương, mà không phải hắn.

Tĩnh mịch nhíu mày, lập tức phát hiện không khí không thích hợp, âm thầm đưa tay sờ về phía trên ghế cái nào đó cái nút, treo mà không theo.

Trong lòng của hắn đã biết rõ, đội 3 đội trưởng cùng phó đội trưởng, đồng thời làm phản rồi!

Từ sao? Trần Nhai? Các ngươi không có ý định giới thiệu một chút này vị diện sinh bằng hữu sao?

Ám tinh tổ chức người?

Năm minh khác 4 cái tổ chức người?

Dư Diễm tổ chức người?

Đang nói chuyện đồng thời, tĩnh mịch trong đầu nhanh chóng thoáng qua mấy cái có khả năng nhân tuyển, nhưng đều cùng Phương Nghĩa bây giờ hình tượng không khớp.

Trong lòng của hắn khẽ động.

Chẳng lẽ...... Là thủ vệ tổ người?

Cũng không phải không thể nào, chỉ là chính diện tổ chức người, rất ít xâm nhập tiếp xúc đến loại tình trạng này, cho nên tĩnh mịch hoàn toàn không nghĩ tới khả năng này.

Nhưng Phương Nghĩa thực sự thái sinh gương mặt, mà Vụ Sơn thị còn lại tổ chức lớn đã không có mấy cái, cho nên hắn mới có phương diện này phỏng đoán.

Bất quá phỏng đoán về phỏng đoán, tĩnh mịch không gấp động thủ.

Đối phương có thể xâm nhập đến tĩnh mịch tổ chức tới mức này, một cái treo mà không phát, kiềm chế đến bây giờ, mới rốt cục lấy ra răng nanh, như vậy toan tính tuyệt không đơn giản!

Tĩnh mịch là một cái người cẩn thận, cho nên biết rõ loại này có thể như thế ẩn nhẫn người, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, không xuất thủ mà thôi, vừa ra tay nhất định kinh thiên động địa!

Chỉ là tĩnh mịch như thế nào cũng nghĩ không thông, đội 3 đội trưởng cùng phó đội trưởng, thậm chí toàn bộ tĩnh mịch tổ chức, đến cùng là từ lúc nào, bị đối phương ăn mòn, lại là vì cái gì, phản bội chính mình!

Cũng chính là bọn hắn loại này quy mô tổ chức, không có vốn liếng này đi lập xuống quỷ thề, bằng không hắn nhất định phải những thứ này phản bội dễ nhìn!

Lập xuống quỷ khế là có điều kiện, thông tục tới nói, lập xuống quỷ thề song phương, đều cần nắm giữ thực lực cường đại, mới có tư cách bị thề quỷ vừa ý, từ đó xây dựng liên hệ, lập xuống khế ước.

Mà tử tịch trong tổ chức, trừ hắn người thủ lãnh này bên ngoài, không có bất kì người nào, có tư cách cùng thề quỷ dính líu quan hệ.

Tĩnh mịch các hạ, không cần khẩn trương như vậy, ta không có ác ý.

Lúc tĩnh mịch suy nghĩ điều này, Phương Nghĩa chạy tới trước mặt hắn.

Tĩnh mịch gắt gao nhìn xem Phương Nghĩa, lạnh lùng hỏi: Ngươi là ai?

Ta chính là ngươi để cho râu quai nón người điều tra.

Để cho đội 3 phó đội trưởng người điều tra?

Tĩnh mịch sững sờ, lập tức hiểu rõ ra!

Thì ra ngươi chính là cái kia để cho tuyến nhân sớm tan việc người?!

Có thể để cho tuyến nhân sớm tan tầm, tất nhiên là nói cái gì tin tức, lại hoặc là làm cái gì.

Tĩnh mịch nhìn xem trước mắt cái này ung dung không vội, thậm chí cầm lấy hắn trước bàn làm việc rượu đỏ, ngửi một cái, cho mình cũng đổ một ly thiếu niên, sắc mặt biến hóa mấy cái, cuối cùng hóa thành bình tĩnh.

Nghĩ không ra, chúng ta sẽ lấy dạng này Phương Thức gặp mặt.

Ngươi chính xác nghĩ không ra, dựa theo ngươi suy nghĩ, đoán chừng ta hẳn là bị râu quai nón cầm tù đến trong tổ chức, tiếp đó lấy tù nhân thân phận cùng ngươi gặp mặt. Trên thực tế ta cũng nghĩ qua loại này an toàn hơn Phương Thức, nhưng mà...... Quá phiền toái, xin lỗi, ta thời gian đang gấp.

Chẳng lẽ các hạ thời gian so ta cái này tĩnh mịch tổ chức thủ lĩnh còn trân quý?

Không phải trân quý. Phương Nghĩa giống như là thượng lưu xã hội nhân sĩ lắc lư nhắm rượu ly, uống non nửa ngụm vào trong bụng, cười nói: Là đắt đến nhiều.

Tĩnh mịch nghe vậy, sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống.

Các hạ có phần quá tự tin. Ta ngày thường chỉ là ra tay số lần thiếu, cũng không thay mặt ta là dễ khi dễ!

Ra tay đi, vừa vặn thời gian sắp tới.

Tĩnh mịch trong lòng lộp bộp một tiếng, làm bộ không quan tâm mà hỏi thăm: Thời gian nào?

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười: Nửa đêm 12h a. Ngươi Tịch dạ, không phải liền là cần tại thời gian này, mới có thể phát huy năng lực sao.

Hắn thật sự biết!

Tĩnh mịch trong lòng lên thao thiên cự lãng, sắc mặt nhăn nhó thêm vài phần.

Các hạ, biết đến thật đúng là nhiều a.

Đừng nói nhảm, ra tay đi, vừa vặn để cho ta chứng kiến phía dưới Tịch dạ quỷ năng lực, nếu như thực lực không hợp cách, ân...... Ta có thể cân nhắc phóng ngươi một mạng.

Tĩnh mịch da mặt giật giật.

Thực lực không hợp cách, mới thả ta một mạng?

Đây chẳng phải là nói thực lực hợp cách, liền không buông tha ta?

Cuồng vọng!

Quá cuồng vọng!

Tĩnh mịch giận quá thành cười.

Từ thiết lập tĩnh mịch tổ chức, đến tại Vụ Sơn thị xông ra danh tiếng đến nay, hắn tĩnh mịch chưa từng có nhận qua nhục nhã như thế!

Một cái không biết nơi nào xuất hiện tiểu tử thúi, một cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi, lại dám làm nhục như vậy hắn!

Tĩnh mịch hung hăng đè xuống trên ghế cất giấu cái nút.

Tút tút tút tút!

Cả phòng lập tức lóe lên chợt lóe sáng lên đèn đỏ, bên ngoài càng là vang lên còi cảnh sát tựa như âm thanh.

Cùng lúc đó, trên người hắn, chậm rãi tràn ra màu đen hạt.

Màu đen hạt giống như trong không khí hạt tròn bụi trần, từ tĩnh mịch trong thân thể đại lượng hiện lên mà ra, rơi xuống đất.

Không bao lâu, trên mặt đất liền chất đống thật dày một đống màu đen hạt cát.

Chẳng cần biết ngươi là ai, khiêu khích như vậy tĩnh mịch tổ chức, khiêu khích ta! Tối nay ta tất yếu ngươi trả giá đắt!

Tịch dạ!!