Chương 11: Thảo giới.

Tên: Đời đời truyền lại Thảo Giới lv30】

【 Phẩm chất: Bạch Sắc.】

【 Mặc yêu cầu: Vô.】

【 Tính năng: Vô.】

【 Ghi chú: Vĩnh viễn không khô héo hằng thảo, biên chế thành giới. Đến ngàn năm, đời đời truyền lại, lại cuối cùng chỉ là chồng thảo mà thôi.】

...... Đây là thứ quái quỷ gì, bạch bản triệt để a!

Vốn là Phương Nghĩa còn đối với trong rương đồ vật ôm lấy mong đợi, hiện tại xem ra, đúng là suy nghĩ nhiều quá.

Từ tên đến xem, đoán chừng là bảo vật gia truyền tính chất vật phẩm, cho nên mới góc chăn sắc như thế bảo trọng đặt ở trong rương.

Không có suy nghĩ nhiều, tiện tay đem thảo giới mang ở trên tay, Phương Nghĩa nhìn về phía còn lại kim tệ.

Không nhiều không ít, vừa vặn mười cái, thật chỉnh tề nằm ở bên trong.

Căn cứ vào trong nhật ký thuyết pháp, mười cái kim tệ là cần thiết chuyển chức phí tổn.

Vì thu hoạch cái này mười cái kim tệ, nhân vật phấn đấu tiếp cận thời gian mười năm.

Bây giờ, cuối cùng nhanh đến có thể thực hiện mục tiêu thời điểm.

Đem mấy thứ đều cất kỹ, Phương Nghĩa rời đi Chiếu Quang sơn.

Trở về trên đường, thuận buồm xuôi gió, chưa từng xuất hiện bất kỳ gợn sóng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Phương Nghĩa đẩy cửa ra.

Tiếp đó, hắn liền thấy một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn thiếu nữ, đang xách theo cái rổ nhỏ, nửa ngủ nửa tỉnh mà tựa ở trên cột cửa, khóe miệng còn giữ nước bọt, không biết đang làm cái gì mộng đẹp.

Luna?

A!

Phương Nghĩa kêu lên một tiếng, cái sau như bị đánh thức nai con, kém chút cao nhảy dựng lên.

Chờ đại não thanh tỉnh một điểm, sắc mặt của nàng lập tức đỏ bừng, cúi đầu, nhìn mình giày, nhỏ giọng nói: Tiểu, tiểu táng, buổi sáng tốt lành!

Âm thanh bởi vì kích động mà tăng lên một chút thanh âm rung động.

Nhìn thấy đối phương cái phản ứng này, Phương Nghĩa bắt đầu cảm thấy chính mình tối hôm qua là không phải làm quá mức.

Có thể chỉ cần dùng hòa hoãn một điểm Phương Thức biểu đạt một chút hảo cảm là được, bất quá cân nhắc đến tiếp qua hai ngày liền sẽ rời đi biết địa thôn, Phương Nghĩa cũng không có lại đem việc này để ở trong lòng.

Đã xảy ra chuyện gì sao? Sáng sớm ngay tại cửa nhà nha ngủ gà ngủ gật.

Không có, sự tình gì cũng không có phát sinh. Ta, ta chỉ là hôm nay không có sống, cho nên muốn đến bồi ngươi đi lên núi đốn cây......

Không có sống?

Loại này mượn cớ, Phương Nghĩa tự nhiên là không có khả năng tin tưởng, đoán chừng là chủ động mời giả.

Hôm qua bởi vì không hiểu tình huống, cho nên Phương Nghĩa thật sớm liền từ bỏ đốn củi, trở lại thôn tìm hiểu tình huống.

Bây giờ cơ bản tình báo đã nắm giữ, cũng biết thích hợp nhân vật phát triển lộ tuyến, tự nhiên là dành thời gian, tăng cao thực lực, hoàn thành chuyển chức.

Thông tục tới nói, chính là nhanh chóng đốn cây, đề thăng đẳng cấp.

Mang một Luna cùng nhau lên núi, ngoại trừ phân tâm, thực sự nghĩ không ra có tác dụng gì.

Luna cố ý xin phép nghỉ, chắc chắn không có khả năng thật sự đơn thuần chỉ là bồi chính mình lên núi đốn cây đơn giản như vậy.

Đang nghĩ ngợi nên dùng cớ gì, cự tuyệt Luna, Phương Nghĩa đột nhiên phát hiện nơi xa, có một đạo âm lãnh ánh mắt, đang lạnh lùng hướng bên này quăng tới.

Cái kia tiểu mập mạp?

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa lộ ra ôn hòa nụ cười cưng chiều.

Đương nhiên có thể, chúng ta này liền xuất phát?

Thụ sủng nhược kinh, thật là thụ sủng nhược kinh.

Luna hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình sẽ phải chịu như thế nhiệt liệt đáp lại.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, nàng cúi đầu, căn bản không dám nhìn Phương Nghĩa, như gà con mổ thóc, khôn khéo liên tục gật đầu.

Hảo, tốt!

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, cái kia cỗ hàn ý chợt tăng vọt, sát ý nồng nặc tụ tập tại trên thân Phương Nghĩa, không hề có chút che giấu nào.

Lấy Phương Nghĩa cảnh giác, tự nhiên là trước tiên cảm thấy, nhưng hắn cũng không có bất kỳ phản ứng nào, mà là mỉm cười dẫn đầu đi đến.

Luna xách theo rổ theo ở phía sau, khuôn mặt vẫn như cũ đỏ rừng rực, mọc đầy sẹo mụn cùng thanh xuân đậu khuôn mặt, cũng biến thành có chút nổi bật lên vẻ dễ thương.

Hai người một trước một sau rời đi, nơi xa một mực quan sát đến tiểu mập mạp, hai tay chậm rãi nắm chặt.

Lộ táng, ngươi liền đắc ý a, càn rỡ a, lại có hai ngày, đợi đến tâm tình của ngươi đến thời điểm, nhân sinh của ngươi đến đỉnh phong thời điểm, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Thẳng đến hai người rời đi thôn, tiểu mập mạp bình phục cảm xúc, mặt lạnh hướng đi Chiếu Quang sơn.

Ma chi sứ đồ sức mạnh mới vừa vặn thu được, hắn còn cần một chút thời gian quen thuộc luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Đương nhiên, đối với ngược sát Phương Nghĩa, hắn là không có nửa điểm lo lắng, chỉ là đang chờ đợi cao nhất báo thù thời cơ, để cho chính mình thu được lớn nhất vui vẻ mà thôi.

Tiếp cận mười năm khuất nhục, vĩnh viễn khuất nhục ở dưới đau đớn...... Thù mới hận cũ, nếu như chỉ là đơn thuần giết chết Phương Nghĩa, căn bản không đủ giải khai khúc mắc.

Không có sức mạnh cũng coi như, bây giờ tất nhiên thu được sức mạnh, tự nhiên là như thế nào sảng khoái làm sao tới.

Tiểu mập mạp không có lựa chọn theo đuôi, để cho Phương Nghĩa cảm nhận được ngoài ý muốn.

Lấy phán đoán của hắn, cũng làm lấy mặt tiểu mập mạp, đáp ứng cùng Luna cùng nhau lên núi, cơ hồ giống như là hẹn hò cử động, không có đạo lý đối phương thờ ơ a.

Chẳng lẽ là mặc niệm lớn hơn tâm chết?

Không đến mức...... Cái kia cổ sát ý, không giống như là một cái đã bỏ đi hy vọng người, triễn lãm hội hiện ra.

Chẳng lẽ là, có khác dựa dẫm?

Ở trong thôn giết người, Phương Nghĩa cũng có chút kiêng kị, lo lắng hội xuất sự tình gì.

Nguyên bản còn muốn lấy lợi dụng Luna, đem tiểu mập mạp dẫn xuất thôn, ở bên ngoài mang đến quyết đấu.

Tất nhiên đối phương không theo tới, cái kia Phương Nghĩa tự nhiên cũng không có ý nghĩ, đàng hoàng đốn cây liền tốt.

Theo từng khỏa cây cối ngã xuống, vô luận là đốn củi thuật vẫn là thợ đốn củi đẳng cấp, toàn bộ đều tại ổn định đề thăng.

Thợ đốn củi cái nghề nghiệp này, muốn đề thăng đẳng cấp, chỉ có không ngừng mà đốn củi.

Đạo lý giống nhau, may công việc các loại nghề nghiệp, cũng chỉ có thông qua tiến hành công tác chức vụ của mình, mới có thể thu được tương ứng điểm kinh nghiệm, đề thăng đẳng cấp.

Đối với như thế nào đốn củi, Phương Nghĩa kinh nghiệm vẫn là vô cùng phong phú.

Thông qua huy động lưỡi búa, Phương Nghĩa 【 Búa loại tinh thông lv33】 thanh tiến độ cũng tại vững bước đề thăng.

Mồ hôi chảy xuống, đốn củi quá trình bên trong, trong lúc vô hình tiến hành rèn luyện thể phách, để 【 Thể phách cường kiện lv33】 điểm kinh nghiệm cũng tại đi theo đề thăng.

Đến nỗi 【 Trung cấp đốn củi thuật lv33】 thì càng không cần nhiều lời, tốc độ tăng lên là nhanh nhất.

Ba cái kỹ năng đều đang vững bước đề thăng, nhưng từ tiến độ đến xem, 【 Trung cấp đốn củi thuật lv33】 là điểm kinh nghiệm đề thăng nhanh nhất, 【 Búa loại tinh thông lv33】 thứ hai, 【 Thể phách cường kiện lv33】 chậm nhất.

Cái này ba cái kỹ năng, tại Phương Nghĩa bắt đầu rèn luyện phía trước, liền có chênh lệch nhất định, bất quá lúc kia không kém nhiều.

Hiện tại lời nói, ba cái kỹ năng chênh lệch đang tại càng kéo càng lớn.

Phương Nghĩa đoán chừng, nhân vật trước đó chắc có đặc thù đốn củi Phương Thức, bình ổn cùng lúc rèn luyện ba cái kỹ năng, tốc độ tăng lên vô cùng chậm chạp.

Đến nỗi Phương Nghĩa, cũng không có kế thừa bộ phận này ký ức, cũng không chuẩn bị tìm tòi nhân vật chủ tuyến nhiệm vụ chi nhánh, đi kế thừa những ký ức này.

Cho nên hắn trong quá trình đốn củi, chú trọng hơn đốn củi bản thân, cũng càng thêm chuyên chú.

Mà tạo thành hiện tượng, chính là kỹ năng tăng lên tốc độ cực kỳ cấp tốc, cũng càng cỗ hiệu suất.

Đương nhiên, làm như vậy, tại trên rèn luyện, chắc chắn là được cái này mất cái khác, đánh vỡ vốn có cân bằng.