Chương 10: Giấy giết vũ đạo.

Vừa tới mười khu, trận đầu tân thủ bản sau khi kết thúc.

Phương Nghĩa từng tại trò chơi trong sân rộng, gặp phải mấy người muốn mua một cái ma mới thợ rèn người chơi chế tạo 【 Hàn Quang Kiếm 】, lúc đó liền tự xưng cái gì chín khu giấy giết, giết người như xé giấy cái gì, muốn thợ rèn chế tạo 【 Hàn Quang Kiếm 】 tố nhập đoàn phí, tuyển nhận người nhập hội tới.

Sau này là gì tình huống, Phương Nghĩa cũng không đi chú ý, bởi vì chỉ là nhìn liếc qua một chút, lại không phát sinh qua gặp nhau, đương nhiên sẽ không để ý.

Ngược lại là bây giờ đối với lên, để cho Phương Nghĩa cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Dường như phát giác Phương Nghĩa ánh mắt, đối diện năm người cùng nhau thụ cùng ngón giữa, không có dấu hiệu nào liền bắt đầu tại chỗ khiêu vũ lắc lư, hẳn là đang giễu cợt.

Kinh khủng là, khiêu vũ liền khiêu vũ a.

Năm người này, còn mẹ nó bên cạnh nhảy bên cạnh vung vôi, rõ ràng là mua vôi đặc hiệu.

Lắc lư động tác lúc, kèm theo vôi bay múa, nhảy cực này, từng cái toàn bộ đều giống như đầu thôn vũ lâm cao thủ, khí thế mười phần.

Oa! Soái khí!

Một bên tà khí thiếu niên, lập tức hai mắt phát sáng.

Chờ cái này bện buộc, ta cũng cần mua bộ loại này đặc hiệu!

Phương Nghĩa mặt không thay đổi quay đầu, mắt quầng thâm mắt gấu mèo, nhìn chằm chằm hắn.

Không, ngươi không muốn.

Hắc ca! Đặc hiệu mà thôi a!

Chính xác chỉ là đặc hiệu mà thôi, vấn đề là...... Loại này đặc hiệu nhìn rất ngu, rất mất mặt.

...... Tính toán, tùy ngươi vậy.

Đội viên nhân vật phát dục phương diện, Phương Nghĩa sẽ tiến hành vĩ mô chưởng khống.

Đến nỗi loại này tư nhân hóa chi tiết, hắn thật đúng là không thật nhiều nói cái gì.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Hệ thống âm thanh vang lên, để cho Phương Nghĩa hơi đề điểm tinh thần.

Đối diện năm người cũng ngừng làm cho người lúng túng đầu đường vũ đạo, một cái bày một cái tạo hình.

Từ trái đến cùng, theo thứ tự là f, u, c, k, cùng với cái cuối cùng tứ chi biểu hiện giống ‘i’, thực tế là muốn biểu đạt ‘!’ gia hỏa.

Năm Hắc Đoàn đội chính là năm Hắc Đoàn đội, thực biết chơi!

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Hiện đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 138539 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ huyễn, tận thế.

Phó bản cường độ: Lục cấp.

Phó bản bp giá trị: 100.

Thật xuất hiện?!

Phương Nghĩa sửng sốt một chút.

Hiện đại phó bản mà nói, 【 Dị năng 】 dòng, xem như tương đối dễ dàng xuất hiện.

Thứ yếu là 【 Kỳ huyễn 】 cùng 【 Hơi nước 】.

Lại tiếp đó chính là 【 Võ hiệp 】, 【 Tận thế 】, 【 Truyện cổ tích 】 chờ tương đối liên quan độ tương đối thấp dòng.

Kết quả lần này hiện đại phó bản, lại là 【 Kỳ huyễn 】 cùng 【 Tận thế 】 song trọng phối hợp phó bản.

Nhân phẩm này cũng là tiêu chuẩn.

Y!

Tiểu văn hưng phấn vỗ đùi.

Hắc ca, đã trúng! Đã trúng! Hiện đại phó bản ra 【 Kỳ huyễn 】 dòng!

Tuy nói không nhất định cùng Vu sư cổ trùng lưu phái dính quan hệ, nhưng đến cùng là 【 Kỳ huyễn 】 dòng, pháp hệ tương quan kỹ năng, thu thập một chút vẫn là có khả năng.

Tận thế......

Trường đao nữ thì thào nói nhỏ một câu, dưới con mắt ý thức hướng Phương Nghĩa liếc mắt nhìn, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nàng cùng Phương Nghĩa ban sơ nhận biết thời điểm, chính là tại một hồi 【 Tận thế 】 trong phó bản.

Trận kia hắc triều làm chủ thể tận thế phó bản, bây giờ nghĩ lại, chi tiết vẫn rõ mồn một trước mắt.

Chỉ là không nghĩ tới, lúc đó vẫn là lẫn nhau trạng thái đối nghịch chính bọn họ, cuối cùng sẽ trở thành một cái đoàn đội, trở thành đồng đội cùng bằng hữu.

Đừng đắc ý. Song trọng dòng, lục cấp phó bản cường độ, đoán chừng sẽ có chút phiền phức.

Song trọng dòng, về độ khó liền sẽ đề cao không thiếu.

Lục cấp phó bản cường độ, khu mới mà nói, xem như lần thứ nhất gặp phải.

Cả hai kết hợp, đoán chừng trong phó bản cho tính nguy hiểm sẽ tăng lên không thiếu.

Phương Nghĩa đối với hai người khác có lòng tin.

Chỉ cần bọn hắn chớ khinh thường mà nói, không tồn tại xuất hiện lật thuyền trong mương tình huống.

Thu lại, lần trước gặp phải song trọng dòng, cũng là cùng trường đao nữ tổ đội lúc gặp phải, chính là cái kia u quỷ phó bản.

Nghĩ không ra lần này lại bắt gặp.

Sẽ không phải cô nàng này là linh vật, ngôi sao may mắn a?

Phương Nghĩa hướng trường đao nhà gái hướng mắt nhìn, bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện, trường đao nữ thế mà cũng tại liếc trộm bên này.

Bốn mắt nhìn nhau, trường đao nữ giống như là sợ hết hồn, vội vàng thu tầm mắt lại, bãi động móng heo nhỏ.

Phương Nghĩa cười một cái, bắt đầu cho hai người giảng giải chính mình đối với phó bản phỏng đoán, cùng với cần thiết phải chú ý các hạng sự nghi.

Tỉ như gặp phải cái gì có thể học tập kỹ năng npc, cần lưu ý nhiều, tỉ như tận thế phó bản phía dưới, npc thái độ cùng hành vi hình thức cùng trạng thái bình thường không đồng đẳng nội dung.

Trên cơ bản là dùng trước kia trò chơi kinh nghiệm, kết hợp với song trọng dòng cùng phó bản cường độ, tiến hành nhất định Trình Độ phỏng đoán phân tích.

Không nhất định hoàn toàn đúng, nhưng bao nhiêu sẽ không lại quá nhiều, có thể để cho hai người đều trong lòng đều có thể sớm có chuẩn bị tâm lý.

Tiểu văn cùng trường đao nữ đều nghe rất nghiêm túc.

Không thiếu nội dung, kỳ thực tiểu văn chính mình liền biết.

Bất quá Hắc ca mở miệng, hắn khẳng định muốn nghiêm túc nghe, mặt mũi này không cho, còn thế nào cùng Hắc ca hỗn?

Đến nỗi trường đao nữ, thật sự đang hấp thu tri thức.

Trước kia nàng, độc lai độc vãng, nhiều nhất cùng phấn hồng Husky cùng một chỗ tổ đội chơi qua.

Xem như chân chính khu mới ma mới, toàn bộ nhờ một đường mãng, nơi nào sẽ tổng kết cái gì phó bản kinh nghiệm.

Bởi vậy một phen nghe tới, hận không thể toàn bộ cứng rắn nhớ kỹ, chỉ sợ lọt mất cái gì.

Cũng may hệ thống là có cung cấp giống bút ký ghi chép công năng, cũng không cần thật sự toàn bộ nhờ đầu óc cứng rắn nhớ.

Đội hữu ám hiệu, trận trước phó bản liền đã định qua, điều chỉnh rất nhỏ phía dưới, rất nhanh liền xác định ra.

Kế tiếp là bp khâu, vẫn là câu nói kia, giai đoạn hiện tại không có bp sách lược có thể nói, chính là toàn bộ tài nguyên mang lên mãng liền xong việc.

Vô luận là trường đao nữ bọn hắn, vẫn là Phương Nghĩa chính mình, bp giá trị hiện tại cũng là lấp không đầy trạng thái.

Cá nhân vật phẩm: Nát liên kiếm, ám lân giáp......

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn, ẩn nhẫn, say như chết, chết giả......

bp kết thúc, phó bản đếm ngược cực lớn kim sắc đồng hồ cát, hiện lên đến giữa không trung.

Chờ đợi hạt cát lỗ hổng xong, kim sắc đồng hồ cát phá toái mở ra, tạo thành hắc động.

Hấp lực đem tất cả người hút vào trong lỗ đen, Phương Nghĩa ánh mắt lâm vào quen thuộc hắc ám.

Song trọng dòng hiện đại phó bản, chính thức bắt đầu!

Xuyên thẳng qua tại trong bóng tối vô tận, Phương Nghĩa im lặng chờ đợi.

Khi phía trước xuất hiện ánh sáng lúc, hắn mới nhấc nhấc tinh thần.

Tới!

Ánh sáng hoàn toàn bao phủ toàn thân, chung quanh bắt đầu xuất hiện ồn ào thanh âm hỗn loạn.

Vốn là loại thanh âm này ở vào một loại mơ hồ xa xôi trạng thái.

Nhưng theo ánh sáng dần dần biến mất, âm thanh phảng phất lập tức từ mơ hồ mộng cảnh, rút ngắn đến trong hiện thực.

Còn chưa mở mắt ra, Phương Nghĩa liền ngửi thấy làm cho người như muốn nôn mửa hôi thối khí tức!

Loại này hôi thối, giống như là đại lượng vật bài tiết, chồng chất cùng một chỗ, lại không có từng tiến hành bất kỳ xử lý, để cho kỳ vị đạo, tự do tản ra trong không khí một dạng.

Buồn nôn, ác tâm, muốn ói.

Đây là Phương Nghĩa tiến vào phó bản sau cảm giác đầu tiên.