Chương 154: Thu hình lại.

Cùng hack vào đường đi camera so sánh, chỉ là khách sạn hệ thống giám sát, thật sự dễ dàng quá nhiều.

Nhanh chóng đánh máy, ước chừng một phút đồng hồ sau, từng hàng hình ảnh theo dõi nhảy ra ngoài, trực tiếp cùng khách sạn camera tạo thành đồng bộ.

Phương Nghĩa định nhãn xem xét, nhíu mày.

Bởi vì nhà này khách sạn năm sao thế mà vô cùng chính quy, trong tửu điếm, căn bản không có ở khách nhân gian phòng lắp đặt camera.

Điều này sẽ đưa đến, Phương Nghĩa chỉ có thể nhìn lầu bốn hành lang, cũng không thể xem xét trong phòng tình huống.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi: Có thể điều ra hành lang trước đây thu hình lại hình ảnh sao?

Giữa ban ngày cửa sổ đóng chặt, trốn ở gian phòng vụng trộm sử dụng kính viễn vọng quan sát tình huống.

Dạng này người, không phải biến thái, chính là có ẩn tình khác.

Lại thêm dưới lầu mấy cái kia hư hư thực thực học sinh gia hỏa, ngăn ở cửa ra vào, Phương Nghĩa tự nhiên có chỗ hoài nghi.

Kỳ thực không cần Phương Nghĩa nhiều lời, trạch nam bên này cũng tại tiến hành thao tác như vậy.

Tại Phương Nghĩa âm thanh hạ xuống xong, trong Notebook đã bắn ra mới cửa sổ, thình lình lại là khách sạn hình ảnh theo dõi thu hình lại.

Báo cáo tin tức bên trong, vạn mộc cao trung bộc phát bắn nhau là lúc nào?

Ước chừng là đêm qua hơn chín điểm a.

Từ nơi này thời gian bắt đầu phát ra, dùng tiến nhanh hình thức.

Để cho trạch nam tiến hành thao tác, Phương Nghĩa tập trung tinh thần nhìn chằm chằm thu hình lại.

Ước chừng là trong ghi hình tiếp cận rạng sáng hai ba điểm thời điểm, hình ảnh cuối cùng xuất hiện biến hóa.

Hai nam nhân đang cầm lấy chìa khoá đi vào lầu bốn gần cửa sổ bộ kia gian phòng.

Phương Nghĩa đột nhiên sắc mặt vui mừng.

Ngừng! Trọng phóng một đoạn này, dùng bình thường tốc độ phát ra. Đúng, thu hình lại có thể làm ra âm thanh sao?

Mặc dù dùng tiến nhanh hình thức, hình ảnh tiến hành tốc độ rất nhanh.

Nhưng tại một cái chớp mắt, Phương Nghĩa vẫn là bắt được hai người kia tình huống, thấy được hai người ngay mặt.

Trong đó một cái thình lình lại là nhân viên chuyển phát nhanh.

Một người khác ngay mặt mặc dù không biết, nhưng bóng lưng lại hết sức quen thuộc, cùng báo cáo tin tức bên trong cùng nhân viên chuyển phát nhanh lưng tựa lưng chiến đấu gia hỏa, rất tương tự.

Ta xem một chút...... Giống như có, ta giúp ngươi nâng cao âm lượng.

Giống loại này chính quy khách sạn, sử dụng camera cũng là cao cấp hàng, cho nên chở bộ phối hợp, nắm giữ tiếp thu âm thanh công năng.

Tại trạch nam hỗ trợ đem âm lượng phóng đại, lấy bình thường tốc độ trọng phóng một đoạn này thu hình lại sau, Phương Nghĩa cẩn thận tiến hành quan sát.

Trong tấm hình, hai nam nhân ở hành lang, đi sóng vai.

Một cái vóc người cao lớn tráng kiện, vạm vỡ, trên thân trang phục có chút giống là tay quyền anh, rất có cảm giác áp bách.

Một cái khác thì lộ ra phổ thông rất nhiều, giống như phổ thông bạch lĩnh, sắc mặt có chút tái nhợt, thân hình đơn bạc.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm hai người kia, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hai người này chân trước mới làm xong vạn mộc cao trung thương kích án, chân sau trắng trợn vào ở khách sạn.

Có phải hay không lòng can đảm quá lớn một chút, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ bị cảnh sát tìm tới cửa sao?

Tuy nói báo cáo tin tức bên trong, căn bản không có hai người ngay mặt ảnh chụp, chỉ có nhân viên chuyển phát nhanh nửa gương mặt xem như manh mối.

Nhưng ai cũng nói không chính xác, có thể xuất hiện hay không ngoài ý muốn, hai người này đề phòng ý thức không có kém như vậy a?

Nhân viên chuyển phát nhanh phối hợp nữ phóng viên hạ sáo tình cảnh, còn rõ ràng trong mắt.

Phương Nghĩa cảm thấy, hắn không phải là vô não người, không đến mức lộ ra sơ hở lớn như vậy, chẳng lẽ cái này sau lưng có cái gì khác mục đích?

Tại Phương Nghĩa nghi hoặc lúc, thu hình lại trong tấm hình hai người, đã đứng tại cửa gian phòng.

Thông qua cao rõ ràng thu hình lại, Phương Nghĩa có thể quan sát đi ra, nhân viên chuyển phát nhanh tựa hồ tâm tình có chút rơi xuống, trên mặt mang một tia tự trách.

Mà tay quyền anh thì thần sắc đạm nhiên, cũng không dị thường.

Gặp nhân viên chuyển phát nhanh không có chủ động đi lên mở cửa, tay quyền anh không khỏi thản nhiên nói: Ngươi còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi?

Nhân viên chuyển phát nhanh lập tức thần sắc cứng đờ.

Đội trưởng, đều là sai của ta, để cho tên kia chạy......

Đội trưởng?!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, sắc mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Đội trưởng cái chức vị này, tại hiện đại phó bản dùng đến xác suất vô cùng thấp.

Nói chung, cũng là người chơi xưng hô tiểu đội trưởng thời điểm, mới có thể dùng được.

Mà cái này cũng là thấp phân đoạn tương đối thường gặp sai lầm.

Xưng hô người khác đội trưởng, nếu để cho người hữu tâm nghe được, tương đương tự bộc thân phận, cũng tỷ như tình huống hiện tại.

Có kinh nghiệm người chơi, đồng đội ở giữa cũng là trực tiếp lấy phó bản nhân vật tên, lẫn nhau xưng hô, che dấu thân phận.

Bất quá hai người này tại gây án sau, đại đại liệt liệt vào ở khách sạn.

Tựa hồ không có che dấu thân phận dự định, cho nên trực tiếp dùng đội trưởng xưng hô, giống như cũng không tính là gì.

Lúc Phương Nghĩa suy tư, bên cạnh trạch nam nhưng là con ngươi co vào, khiếp sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Làm sao có thể?!

Thế mà lập tức đã tìm được người chơi?! Hơn nữa còn là hai người!

Chênh lệch...... Có lớn như thế sao?

Trạch nam cho tới nay, đều cảm thấy chính mình trò chơi chơi thật không tệ, mang theo hai đầu cá ướp muối, cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, có chút đắc chí.

Nhưng Phương Nghĩa chiêu này, quả thực có chút đả kích lòng tự tôn của hắn.

Trong cổ nhấp nhô, trạch nam phát ra khổ tâm âm thanh.

Đông môn say, hai người này...... Cũng là người chơi a?

Xuỵt! Xem trước xong thu hình lại lại nói.

Phương Nghĩa cũng không có phát giác được trạch nam tâm tình rơi xuống.

Để cho trạch nam dừng lại âm thanh, hắn tiếp tục nhanh chằm chằm thu hình lại.

Trong ghi hình, cái kia tay quyền anh nghe được nhân viên chuyển phát nhanh lời nói, cũng không bất luận cái gì thần sắc ba động.

Chuyện không liên quan ngươi, là ta đánh giá thấp hắn khống chế học sinh số lượng.

Hơn nữa tên kia cùng khoảng không hải khu địa đầu xà hẳn là đồng đội, từ địa đầu xà bên kia lấy tới rất nhiều vũ khí đạn dược trang bị.

Lại thêm những cái kia nghe lời học sinh, tương đương nắm giữ gần trăm người Vũ Trang tư nhân binh sĩ. Tình báo chưa đủ tình huống phía dưới, thất thủ cũng là khó tránh khỏi, ngươi không cần quá mức để ý.

Cái gì?!

Gần trăm người Vũ Trang tư nhân binh sĩ?!

Trạch nam lập tức thần sắc sững sờ.

Cái này mẹ nó, thì ra không chỉ là bên cạnh ta có cao thủ tại, những người khác cũng không phải ăn chay đó a.

Trạch nam lập tức càng thêm buồn bực, không nghĩ tới hắn rất nhiều rụng tóc, vì lấy tới vũ khí đạn dược ý nghĩ thiết pháp thời điểm, người khác đã Vũ Trang ra một cái trăm người tiểu đội, trực tiếp trở thành phó bản boss mà lại.

Phương Nghĩa mặc dù trong lòng kinh ngạc, lại không trạch nam khiếp sợ như thế.

Loại này ôm đùi hình thức, vốn là trộn lẫn một chút có tài nghệ người chơi tại, cho nên xuất hiện loại tình huống này, Phương Nghĩa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Không hơn trăm người Vũ Trang tiểu đội, vẫn còn có chút để cho người nhức đầu.

Cũng may bất quá từ báo cáo tin tức cùng tay quyền anh bây giờ lộ ra tin tức đến xem.

Tựa hồ tên kia làm ruộng lưu người chơi đã bị đánh chạy......

Mặc dù cảm giác hẳn là làm ruộng lưu người chơi chuẩn bị không đủ, bị tay quyền anh hai người tổ đánh một cái trở tay không kịp, cho nên mới chiến lược tính chất rút lui.

Bằng không trăm người bộ đội vũ trang, chỉ là chính diện đẩy ngang, cũng không phải là tay quyền anh hai người tổ có thể ngăn trở.

Đông môn say, nếu như bọn hắn nói là sự thật, cái kia còn lại ba tên người chơi cũng đã nổi lên mặt nước.

Trạch nam thần sắc có chút mất tự nhiên, nhẹ giọng nói.

Cho tới bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được, chính mình điểm này trò chơi trình độ, lúc cấp bậc thấp, còn có thể tú sơn một đợt.

Nhưng theo người chơi trình độ đi lên, hắn chút mánh khóe nhỏ kia cũng có chút không đáng chú ý.

Cho dù là làm từng bước phát dục, đoán chừng cũng sẽ không là cái kia nắm giữ trăm người Vũ Trang tiểu đội người chơi đối thủ.