Chương 47: Uống trà.

Một, tuấn tú lịch sự?!

Vừa mới đắc tội Phương Nghĩa, nói ra ‘Yêu Quái’ từ ngữ thủ vệ, cả người đều phủ.

Cái này, đây cũng quá mở mắt nói lời bịa đặt a!

Toàn thân tất cả đều là Mao Quái Vật, thế mà cũng có thể nói thành tuấn tú lịch sự?!

Thủ vệ toàn bộ thế giới quan có chút sụp đổ.

Phàm sư tỷ không hổ là phàm sư tỷ, chỉ bằng cái này ăn nói suông năng lực, tuyệt đối xứng với thủ lĩnh chi vị a.

Chờ hai người trong lúc nói cười, tọa lạc đến chỗ ngồi, thủ vệ mới nhìn một chút mở mắt ra.

Không nhìn còn khá, xem xét giật mình!

Ngọa cái đại tào!

Này chỗ nào vẫn là trước đây quả sổ yêu quái a, hoàn toàn chính là phiên phiên quân tử a!

Rừng, Lâm sư huynh?

Thủ vệ vẻ mặt hốt hoảng một hồi lâu, mới do dự mở miệng hỏi.

Ân? Thế nào? Vị sư đệ này có chuyện gì không?

Không có, không có gì......

Thật là Lâm sư huynh!

Bên hông tím vỏ phối kiếm, cũng đã chứng minh thân phận.

Cái kia, cái kia khi trước quả sổ yêu quái là chuyện gì xảy ra?

Thủ vệ não hải có chút chóng mặt, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, một người, tại sao sẽ ở ngắn ngủi không tới một phút thời gian bên trong, đột nhiên liền từ toàn thân lông dài yêu quái, lập tức đã biến thành phiên phiên quân tử......

Tuy nói cùng soái không hợp, nhưng khí chất này, cái này bạch y tung bay trang phục phối hợp, nói là phiên phiên quân tử cũng không mao bệnh a.

Dường như gặp thủ vệ một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội ngu xuẩn, áo xanh nữ nhíu mày.

Các ngươi trước tiên lui đi ra ngoài đi, ta cùng Lâm sư huynh hơi nói chuyện.

Là, là!

Đám người đồng loạt lui ra ngoài, còn gài cửa lại.

Trong đại sảnh, chỉ còn lại Phương Nghĩa cùng áo xanh nữ hai người.

Áo xanh nữ đánh giá Phương Nghĩa.

Từ trang trí, khí chất, giọng nói các loại phương diện đến xem, Phương Nghĩa tựa hồ không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng lúc trước thủ vệ mất hồn mất vía trạng thái, cùng với bọn hắn nói lông dài yêu quái, để cho áo xanh nữ lưu tâm.

Nếu như nhớ không lầm, phó bản thông cáo bên trong, đội trắng đội trưởng tử vong lúc tiêu cực trạng thái, chính là kéo dài 10 phút 【 Lông tóc thịnh vượng 】.

Vừa vặn đối ứng thủ vệ nhìn thấy trạng thái!

Lâm sư huynh, uống trà.

Hai mắt híp lại, áo xanh nữ đựng đầy một chén trà nóng, đưa tới.

Phương Nghĩa tiếp nhận chén trà, thổi ngụm khí, tại trong áo xanh nữ ánh mắt mong đợi, đột nhiên dừng động tác lại, chậm rãi đem chén trà thả xuống.

Phàm sư muội, thực không dám giấu giếm, lần này đến đây, ta là có chuyện quan trọng muốn nhờ......

Nói xong, Phương Nghĩa cầm bình trà lên, cũng cho áo xanh nữ rót chén trà nóng.

Phàm sư muội, ngươi uống trước lấy, chúng ta vừa uống vừa đàm luận.

Áo xanh nữ trên mặt lúng túng, lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp nhận chén trà, thổi hai cái, nói: Trà bỏng, chúng ta hay là trước nói chính sự đi.

Cũng tốt.

Phương Nghĩa gật gật đầu, cầm lấy chính mình chén trà, nhấp một miếng nước trà.

Áo xanh nữ lập tức lộ ra mừng thầm chi sắc.

Lâm sư huynh, như thế nào? Trà này, nhưng hợp khẩu vị ngươi?

Phương Nghĩa mỉm cười.

Hương trà, người cũng hương.

Trêu chọc em gái ngươi a! Độc không chết ngươi!

Áo xanh nữ kém chút mắt trợn trắng, may mắn nhịn không được động tác, lúng túng phụ hoạ cười cười.

Chờ lấy, đợi lát nữa độc dược phát tác, hoặc ngươi lại uống nhiều điểm, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Liền điểm ấy ngụy trang, muốn giấu diếm được ta Hỏa Nhãn Kim Tinh?

Áo xanh nữ nghĩ tới chỗ đắc ý, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, vô ý thức cầm ly trà lên nhấp một miếng......

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Động tác của nàng lập tức cứng đờ.

Biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết.

Ta, ta như thế nào uống?!

Ta là sa điêu sao!

Run rẩy tay, đem chén trà thả xuống, áo xanh nữ đã cảm giác không thấy âm người vui vẻ.

Không, là vui vẻ không đứng dậy!

Không phải liền là quen thuộc mỗi ngày ngồi phịch ở cá nhân không gian trên ghế sa lon, bên cạnh chuẩn bị đầy đồ ăn vặt tiện tay liền cầm lên hướng về bỏ vào trong miệng thói quen sao.

Vì cái gì, vì cái gì ở trong game liền không hiểu được thu liễm một chút!

Bên cạnh hàng này đều không có xuất hiện trúng độc hiện tượng đâu, ta đang đắc ý cái gì a!

Bây giờ tốt, hắn trúng độc, ta cũng trúng độc, này làm sao chơi a!

Áo xanh nữ suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng, cảm xúc rõ ràng thấp xuống.

Phàm sư muội? Phàm sư muội?

A...... A! Sao, thế nào?

Phàm sư muội là từ cái gì chuyện phiền lòng sao?

Chớ đoán mò, không có chuyện!

A...... Kỳ thực sư huynh ta ngược lại thật ra có một cái chuyện phiền lòng, muốn cùng sư muội nói một chút.

Áo xanh nữ nghe được cái này, vội vàng đè xuống chính mình hỗn loạn cảm xúc, điều tiết nội lực, sớm áp chế độc tính.

Tiếp đó nghiêm mặt nói: Lâm sư huynh có lời gì, nói thẳng liền có thể.

Phương Nghĩa đứng lên, thở dài một tiếng, phiền muộn nói: Phàm sư muội hẳn phải biết Vũ sư đệ sự tình a?

Chính xác biết, cũng là vừa nhận được tin tức không lâu. Lâm sư huynh giết lầm Vũ sư huynh, chính là nhất thời thất thủ, viện trưởng chắc chắn sẽ lý giải.

Giết lầm? Không không không! Vũ sư đệ, kỳ thực chính là vẫn thổ võ quán nội ứng! Ta hôm nay xuất quan, chính là vì thay Khang Đường thư viện, sản xuất nội gian!

Cái gì?! Lại có chuyện này!

Áo xanh nữ giật nảy cả mình.

Trên thực tế, nàng ngay cả vẫn thổ võ quán là khái niệm gì cũng không biết, căn bản chưa từng đánh quan hệ.

Nhưng cái này, cũng không chướng ngại nàng giật mình a!

Đối mặt người vô liêm sỉ như thế, có thể không kinh hãi sao!

Chân trước vừa giết người, chân sau liền đem người khác nói xấu thành gian tế.

Ngươi thế nào cứ như vậy có thể thổi đâu!

Nhìn bộ dáng này, là chuẩn bị rồi mình làm ngụy cung cấp a.

Biến sắc, áo xanh nữ kiên định nói: Lâm sư huynh yên tâm, nếu là sư phụ hoặc viện trưởng hỏi, ta nhất định vì ngươi chứng minh trong sạch, đem Vũ sư huynh cấu kết sự tình, công bố cho mọi người!

Ai......

Phương Nghĩa lần nữa thở dài, một mặt phiền muộn: Danh vọng, cũng là vật ngoài thân, trong lòng ta chỗ niệm, chỉ có Khang Đường thư viện phát triển cùng tương lai!

Ngươi nhưng là có thể thổi mạnh a!

Nếu không phải là ta biết ngươi điểm này phá sự, biết ngươi là người chơi, ta mẹ nó liền tin!

Áo xanh nữ trong lòng kém chút không có bị ác tâm ra vị toan, mặt ngoài vẫn còn giả ra một mặt tán đồng, cảm động lây cảm giác, cúi người chào thật sâu, mặt mũi tràn đầy kính nể.

Lâm sư huynh đại nghĩa!

Phàm sư muội, làm cái gì vậy! Ta vì Khang Đường thư viện làm hết thảy, tất cả đều là tự nguyện! Không phải là vì loại này hư danh!

Tự nguyện em rể ngươi a!

Áo xanh nữ đều lo lắng chính mình vị toan có thể hay không phun ra!

Vấn đề là, độc này làm sao còn không phát tác a? Ta đều có chút choáng đầu dậy rồi, thuyết minh độc tính đã bắt đầu phát huy hiệu quả......

Chẳng lẽ là...... Cái này rừng đêm nội lực thâm hậu, chế trụ độc tính?

Nếu thật là như thế, đây chính là may mắn hạ độc, bằng không trực tiếp đánh, thắng bại khó liệu.

Mà bây giờ, độc tính áp chế xuống, tỷ số thắng ít nhất đề cao 30% xác suất thành công!

Phàm sư muội, ngươi có thể không hiểu được tâm tình của ta, nhưng ta lấy tính mệnh thề, ta làm hết thảy, tất cả đều là vì Khang Đường thư viện tương lai!

Lâm sư huynh, đừng nói nữa, ta tin ngươi!

Nói xong, áo xanh nữ chính động đem thoáng tản nhiệt khí chén trà đưa tới.

Lời nói nói như vậy, ngươi ngược lại là cho ta hút thủy a!

Uống một ngụm, độc tính không đủ, ngươi liền uống nhiều liền miệng, sớm một chút phát tác, ta đều chờ không bằng ra tay rồi!

Gặp Phương Nghĩa thật sự thuận tay tiếp nhận, hơn nữa uống ít một ngụm.

Áo xanh nữ lập tức trong lòng cuồng hỉ.