Chương 16: Thành phố gặp người quen.

Đương nhiên, nếu có khác phụ trợ U Quỷ Uẩn khí năng lượng hấp thu kỹ năng hoặc là vật phẩm, vậy thì coi là chuyện khác.

Cái này kỳ vật, không phải là không có, chỉ là tại trò chơi sơ kỳ, rất khó đụng tới.

Cho dù có người thu được, cũng không nhất định sẽ lấy ra bán, chớ đừng nhắc tới vừa vặn bị chính mình gặp được cái gì.

Bất quá Phương Nghĩa hay là cho những người khác lưu qua lời, để cho nếu như bọn hắn gặp phải cái này vật phẩm, liền thông tri chính mình, đi bắt loại này kỳ vật.

Đến nỗi bây giờ, tự nhiên là ưu tiên đề thăng 《 U Quỷ Hóa Thân 》 kỹ năng đẳng cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 U Quỷ Hóa Thân 】 tăng lên tới cấp bốn!

Thắng điểm: 90.

Cá nhân điểm tích lũy: 30000.

Thắng điểm cùng tích phân xuống, kỹ năng thành công đề thăng.

Lại nhìn cấp thứ năm U Quỷ Hóa Thân.

Thăng cấp xem trước: Trên phạm vi lớn tăng thêm âm tính thể chất hiệu quả, đề cao mạnh hấp thu U Quỷ Uẩn tức giận hiệu suất. Tăng thêm đặc hiệu 【 Quỷ vực 】.

Thăng cấp giá cả: 1 vạn tích phân, một trăm hai mươi thắng điểm.

Phương Nghĩa:......

Cái này mẹ nó là ăn tiền nhà giàu a!

Không hề nghi ngờ, loại kỹ năng này chính là thuộc về đại hậu kỳ loại hình. Cần tiền kỳ đại lượng tài nguyên đầu nhập, chống nổi sơ kỳ đê mê, mới có thể tại hậu kỳ phát huy đại tác dụng.

Phương Nghĩa ngược lại là nghĩ một hơi đầu nhập, nhưng mẹ nó điều kiện không cho phép a.

Đổi thành người chơi bình thường, đoán chừng phải hơn 10 tràng phó bản lợi tức toàn bộ tích trữ tới, mới có thể đề thăng như thế nhất cấp kỹ năng đẳng cấp.

Phương Nghĩa mà nói, nhẫn một chút, hạ cái phó bản hẳn là liền đem 《 U Quỷ Hóa Thân 》 thăng cấp đến mấu chốt tính cấp thứ năm.

Cấp năm, là một cái chất biến.

Dùng trên phạm vi lớn cái này từ mấu chốt, xem ra hiệu quả đề thăng sẽ phi thường rõ ràng, đồng thời số lớn thắng điểm nhu cầu, tất nhiên có hắn vật siêu đáng giá địa phương.

Quỷ vực......

Chẳng lẽ chính là U Quỷ lĩnh vực?

Phương Nghĩa là thể nghiệm qua u quỷ lĩnh vực, loại kia cường đại, chính xác đáng giá đầu nhập tài nguyên đi đề thăng.

Bất quá vấn đề ở chỗ, hắn bây giờ không có tài nguyên đút cho hàng này.

Phương Nghĩa kỳ thực có thể lý giải 《 U Quỷ Hóa Thân 》 thì ra nhu cầu tài nguyên nhiều như vậy.

Bởi vì loại này cường đại kỹ năng, nếu như sơ kỳ tăng lên tới đẳng cấp cực cao, như vậy tại trò chơi sơ kỳ, căn bản là quét ngang Trình Độ.

Dựa theo phó bản cường độ đề thăng đường cong đến xem, người chơi bình thường nếu như nắm giữ 《 U Quỷ Hóa Thân 》, đồng thời chồng tài nguyên đi đề thăng kỹ năng này đến cấp năm lời nói.

Hơn phân nửa là cần đến Hoàng Kim đẳng cấp, mới có thể thu được thỏa mãn loại kỹ năng này tài nguyên nhu cầu lượng.

Dù sao người chơi bình thường, một hồi phó bản xuống, không có khả năng cái gì tài nguyên đều không cần liền đi tiến hành xuống một hồi phó bản, dạng này sẽ chỉ ở đẳng cấp kẹt chết, đánh càng ngày càng gian khổ.

Tất nhiên 《 U Quỷ Hóa Thân 》 tạm thời không đùa, Phương Nghĩa đem mục tiêu chuyển hướng những kỹ năng khác.

Kỹ năng tên: Cô Mệnh Kiếm Điển.

Kỹ năng đẳng cấp: 1 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Lấy sinh mệnh lực làm đại giá, mới có thể tu luyện cùng sử dụng đặc biệt võ công.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 tất cả võ công hiệu quả.

Thăng cấp giá cả: 1 vạn tích phân, sáu mươi thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Ma chết sớm, tu ngươi không!

Phương Nghĩa:......

Vừa đến đã muốn sáu mươi thắng điểm, Phương Nghĩa cảm giác có chút rống không được a.

Bất quá tăng lên hiệu quả càng tặc thực sự.

Một cái kỹ năng đề thăng, cô mệnh bộ pháp, Cô Mệnh Tâm Pháp, cô mệnh chưởng pháp, quyền pháp, côn pháp, thậm chí...... Trọng yếu nhất Cô Mệnh Kiếm Pháp, cũng là toàn phương diện tăng lên uy lực.

Phối hợp 《 Say như chết 》 thể hệ kỹ năng thủ đoạn, không thể nghi ngờ có thể hiện ra vô cùng khoa trương năng lực chiến đấu.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa vẫn là quyết định trước tiên thăng cấp một đợt cái này.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Cô Mệnh Kiếm Điển 】 tăng lên tới cấp hai!

Thắng điểm: 30.

Cá nhân điểm tích lũy: 20000.

Kỹ năng quá tốt, có đôi khi cũng là một loại phiền não.

Bồi dưỡng, đặc biệt phí tài nguyên.

Còn lại 30 thắng điểm, Phương Nghĩa dự định tạm thời giữ lại.

Chờ sau đó cái phó bản nhiều vơ vét một chút phó bản lợi tức, đem 《 U Quỷ Hóa Thân 》 cho tăng lên.

Căn cứ vào phỏng đoán của hắn, cấp năm 《 U Quỷ Hóa Thân 》, hẳn là đề cao thật lớn tại trong phó bản sử dụng xác suất.

Nếu như có thể tăng lên trên diện rộng U Quỷ Uẩn tức giận hấp thu tốc độ, thỏa mãn như vậy U Quỷ Hóa Thân sử dụng yêu cầu, cũng biết đại đại sớm, không cần đợi thêm cái mấy năm mười mấy năm.

Tích phân ngược lại là còn rất nhiều, Phương Nghĩa lập tức đi 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo một vòng.

Bất ngờ, hắn tại một cái trước gian hàng, phát hiện một cái đồ tốt.

Lập tức dừng bước.

Cau mày lông mày, hắn cầm lấy một cái màu đen xoắn ốc vân tay vỏ sò.

Lão bản, cái này ta muốn.

1 vạn.

Phương Nghĩa mắt nhìn nhãn hiệu bên trên, viết tay giá gốc giá cả năm ngàn tích phân.

Giảm đi tỷ lệ 200%, đủ hắc!

Không phải mỗi người đều cùng Phương Nghĩa một dạng lười, có thể giống vậy tinh chuẩn chắc chắn giá thị trường, mang đến hệ thống yết giá liền có thể chờ lấy người khác mua liền xong việc.

Phần lớn người, cũng là hiện trường nhìn quầy hàng, cùng người cò kè mặc cả một phen.

Lại hoặc là như vị này một dạng, thuận tay tăng giá.

Phương Nghĩa đứng dậy, quét mắt chủ quán, chuẩn bị cò kè mặc cả đâu.

Kết quả khi nhìn đến chủ sạp một cái chớp mắt, bỗng nhiên sững sờ.

Chưa từng bổ vị?

Trước mặt chủ quán, thình lình lại là lúc trước đánh qua một hồi phó bản, am hiểu sâu nằm thắng tinh túy, có thể xưng 【 Liếm chó lưu 】 đại thành giả, chưa từng bổ vị!

Giống khí cầu tròn trịa, lơ lửng ở giữa không trung thân ảnh, thật sự rất có nhận ra độ.

【 Chưa từng bổ vị 】 nghe được người mua đột nhiên tinh chuẩn kêu lên chính mình id, cũng đi theo sửng sốt một chút, trong lòng lộp bộp một tiếng, nhìn về phía người mua.

Vừa rồi giá cả, hắn chính là thuận miệng vừa báo.

Hắn trong gian hàng cũng không có cái gì đồ tốt, tất cả đều là cũng không biết cái tác dụng gì rác rưởi đồ chơi, chuẩn bị lừa gạt một chút ma mới cái gì.

Đừng nhìn yết giá thấp, ai tới hỏi giá, hắn đều là trước tiên phô trương thanh thế mà báo giá cao.

Có mắc lừa, lại lấy cò kè mặc cả biến phế thành bảo, bán đi giá cao.

Nhưng là bây giờ, tựa hồ gặp người bị hại.

Nhưng mà chờ hắn chân chính nhìn thấy người mua giả lập hình tượng, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, tại chỗ từ trên ghế rớt xuống.

Say, say ca?!

Bộ dáng kia, chính là giống tựa như thấy quỷ, dọa đến toàn bộ khí cầu hình tượng đều run lên.

Say ca ngươi nghe ta giảng giải, tất cả đều là to lớn hội trưởng bức ta, ta không nghĩ thấu lộ, nhưng hắn nhất định phải ta bán đứng ngươi, bằng không để cho ta lăn lộn ngoài đời không nổi! Ta ta ta, ta một cái tiểu đánh ta gây tiểu người chơi, nơi nào chơi qua công hội đại lão, ngài muốn lý giải ta à!

Không đợi Phương Nghĩa mở miệng, vị này ngược lại là bắt đầu trực tiếp bán thảm rồi.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, không có quá rõ liếm chó chuyên gia đang nói cái gì đồ vật.

Bất quá tất nhiên nhắc đến to lớn phong hội hội trưởng, hơn phân nửa cùng to lớn sự kiện kia có liên quan.

Trong lòng vừa suy nghĩ, Phương Nghĩa có đại khái ngờ tới.

Không có giảng giải cái gì, chỉ là thản nhiên nói: Bằng hữu, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta hôm nay chỉ là tới mua đồ.

Không, không biết?!

Không phải mình bán đứng Đông môn say tin tức sự tình bại lộ, tìm phiền toái cho mình?

Chưa từng bổ vị vừa nghĩ như vậy đâu, đã thấy Phương Nghĩa cái kia đạm nhiên cùng biểu tình lạnh nhạt, cùng với

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Đông môn say 】 đã đem ngươi kéo vào sổ đen.