Chương 55: Nhặt đồ bỏ đi.

kim sắc đoản kiếm đâm vào tòa nhà dân cư vách tường, chậm lại hạ xuống tốc độ, đợi đến thích hợp khoảng cách, lại tung người nhảy lên, Phương Nghĩa vững vàng rơi xuống đất.

Sương mù quấy nhiễu, Phương Nghĩa cũng không cách nào quan sát được bên trong tình huống cụ thể.

Bởi vậy hắn chỉ là dựa vào mái hiên hành động, một bên tránh mưa, một bên cẩn thận từng li từng tí tới gần, không gấp tại nhất thời.

Theo chiến trường kịch liệt hóa, pháo hỏa tiễn cùng xe tăng hoả pháo uy lực, đã dẫn phát kịch liệt khí lãng, dần dần đem thuốc sương mù cho thổi tan không thiếu.

Chiến trường thế cục cũng dần dần trở nên sáng tỏ, đầu tiên thấy là Hắc Bạch đội cùng với những cái khác thế gia bộ đội tinh anh, cùng một chỗ vây Quản Đạo Nam, tựa hồ lâm vào cục diện bế tắc.

Mà tứ đại thế gia hỏa lực nặng đội ngũ, thì tại toàn lực công kích tới hắc nhai lưng còng nam, hiệu quả cũng không quá hi vọng.

Đến nỗi Tuyết Gia Nam, nhưng là trong trực tiếp tại tứ đại thế gia bình thường thành viên, mở ra vô song mô thức, đơn giản người cản giết người, phật cản giết phật, những nơi đi qua, kêu rên khắp nơi.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì lần trước cướp được súng phóng tên lửa thời điểm, cũng không có cảm giác đối phương có mạnh cỡ nào.

Bất quá khi đó cũng chỉ là vừa đối mặt giao thủ, hoặc có lẽ là đối phương căn bản không có ra tay.

Thậm chí đến Phương Nghĩa cướp đoạt cướp cò bao đựng tên chạy trốn, Tuyết Gia Nam cũng không hề động thủ, mà là đưa mắt nhìn chính mình nhảy lầu rời đi.

Bởi vậy Phương Nghĩa không có tính ra ra đối phương chân thực thực lực cũng là bình thường.

Trừ bỏ ban sơ hỗn loạn bên ngoài, chiến trường thế cục dần dần trở nên sáng tỏ.

Hắc nhai ba đại cán bộ, xem như cùng tứ đại thế gia đỉnh tiêm sức mạnh, miễn cưỡng xem như chia bốn sáu.

Bây giờ hắc nhai 3 cái cán bộ còn có thể tiến hành đối kháng, chờ theo thời gian trôi qua, trạng thái dưới hàng, sẽ càng ngày càng bất lợi.

Mà phổ thông nhân viên chiến đấu, thì hoàn toàn là thiên về một bên tình huống.

Tứ đại gia tộc bằng vào Bàng đại nhân biển chiến thuật, hoàn toàn nghiền ép hắc nhai chiến sĩ thông thường.

Nếu không có Tuyết Gia Nam cuồng bạo thế công tiến hành áp chế, chỉ sợ hắc nhai phổ thông chiến lực sẽ ở thời gian ngắn bị tàn sát hầu như không còn.

Cái này cũng là Tuyết Gia Nam đằng không xuất thủ, không cách nào đối với hai vị khác cán bộ tiến hành tiếp viện nguyên nhân chủ yếu.

Ngay cả như vậy, hắc nhai vẫn như cũ ở thế yếu một phương.

Nếu là ông chủ mập không thể nhanh lên giải quyết tứ đại gia chủ, về sớm một chút mà nói, hắc nhai bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Tin tức tốt duy nhất là, mưa to bạo xối phía dưới, tứ đại thế gia binh lính bình thường, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, tiếp tục nữa, chết bất đắc kỳ tử là chuyện sớm hay muộn.

Mà hắc nhai binh sĩ có đỉnh đầu hắc khí cách trở, vô luận chiến đấu bao lâu, mưa đen đều không ảnh hưởng tới bọn hắn một chút.

Đem trước mắt tình hình chiến đấu thu hết vào mắt, Phương Nghĩa quét mắt người quen tình huống.

Vàng nhỏ chút chẳng biết lúc nào, đã cùng Vương gia huynh muội tụ hợp.

3 người tựa hồ đã biết thân phận của đối phương, cũng không có qua nhiều hỏi han ân cần.

Nhưng mà Vương Thiên vẫn là mặt mũi tràn đầy khó chịu, dường như cũng không hi vọng Vương gia cùng Hoàng gia dính líu quan hệ.

Vương Tố ngược lại là thật quan tâm nhỏ chút tình huống.

Vàng nhỏ chút ở chung quanh Vương gia đông đảo tinh nhuệ chăm chú, khúm núm mà đáp lời, lộ ra rất không có địa vị.

Đến nỗi Hoàng gia đối với tên này ‘Phản đồ’ càng là liền cành cũng không có để ý tới, hoàn toàn làm không tồn tại.

Bộ dáng kia muốn nhiều lúng túng có nhiều lúng túng.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nhìn về phía hắc nhai bên này.

Lúc trước tỏa định nhân viên khả nghi, thế mà không có chạy trốn, mà là cẩn thận đi theo Tuyết Gia Nam bên cạnh.

Thế nào nhìn giống như cùng những người khác cùng một chỗ là đang làm trợ giúp cùng hộ vệ, nhưng trên thực tế Tuyết Gia Nam những nơi đi qua, như cuồng phong quá cảnh, căn bản không có gì nguy hiểm, cũng không cần đến người bảo hộ ở bên cạnh.

Sức quan sát không tệ a.

Phương Nghĩa tán thưởng nhìn xem tên kia, lấy hắc nhai phổ thông nhân viên chiến đấu tới nói, trước mắt toàn bộ chiến trường an toàn nhất khu vực, chính là Tuyết Gia Nam chung quanh.

Đối mặt người bình thường, Tuyết Gia Nam là ở vào nghiền ép hình thức, hoàn toàn không có nguy hiểm có thể nói.

Có chút khó khăn a.

Bây giờ muốn đánh giết tên kia nghi là người chơi hắc nhai thành viên, không thể tránh khỏi liền sẽ cùng Tuyết Gia Nam cứng đối cứng.

Phía trước Tuyết Gia Nam nếu như không có triển lộ thực lực, Phương Nghĩa có thể trực tiếp liền giết tới.

Nhưng là bây giờ mà nói, Phương Nghĩa không thể không thừa nhận, Tuyết Gia Nam thực lực trên mình.

Trong ngắn hạn giao thủ, có thể còn có thể chống đỡ một hồi, nếu là sau một quãng thời gian, tất nhiên sẽ bị thua.

So sánh khác hai tên cán bộ, Tuyết Gia Nam thực lực đã tính toán nhỏ yếu.

Có thể để Phương Nghĩa đều cảm thấy khó giải quyết Hắc Bạch đội, cùng với tứ đại thế gia đội ngũ tinh anh, tất cả đều bị Quản Đạo Nam một người áp chế, thực lực này đã sâu không thấy đáy.

Đến nỗi lưng còng nam càng là đuổi theo những cái kia xe tăng cùng máy bay trực thăng chạy khắp nơi, ngạnh kháng toàn bộ hỏa lực cũng chỉ là chịu đến một chút thương thế mà thôi.

Chỉ có Tuyết Gia Nam, là tại người bình thường chồng ra vẻ ta đây.

Mặc dù có thể có an bài chiến thuật bên trên nguyên nhân, nhưng cũng nhiều bao nhiêu ít nói rõ Tuyết Gia Nam thực lực, không có cái kia hai tên cán bộ mạnh mẽ như vậy.

Ngoài ra còn có một điểm, để cho Phương Nghĩa cảm thấy có chút phiền phức, đó chính là trên bầu trời rơi xuống màu đen mưa to.

Nếu như có thể mà nói, Phương Nghĩa vẫn là hi vọng tận lực không nên bị mưa đen bạo xối.

Nhìn xem Quản Đạo Nam cùng tứ đại thế gia đội ngũ tinh anh chiến đấu khu vực một mực tại tiến hành di chuyển, cùng với càng ngày càng nhiều thi thể xuất hiện, Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Hai chân đạp một cái, hắn xông vào bên trong chiến trường.

Không nhìn chung quanh đánh nhau, tránh đi lớn Phạm Vi hỏa lực tác động đến, Phương Nghĩa rất mau tới đến một mảnh tòa nhà dân cư trong phế tích.

Tại dưới chân hắn, nằm một cái Hắc Bạch đội thành viên cùng một cái Hoàng gia đội ngũ tinh nhuệ thành viên.

Tiếc nuối là Hắc Bạch đội pha lê mũ giáp đã lủng một lỗ, ngược lại là áo choàng coi như hoàn chỉnh.

Trước tiên đem áo choàng phủ lên, lại đem Hoàng gia trên thi thể cái thanh kia dù che mưa lấy ra, tiến hành kiểm tra.

Vẫn được, chỉ là thiếu một góc, ngăn trở mưa to vẫn là không có vấn đề gì.

Chỉ cần không phải bị điên cuồng bạo xối, mưa đen lực ảnh hưởng, sẽ ở mấy năm sau mới có thể phát tác.

Phương Nghĩa cũng không cho rằng chỉ còn dư hai tên đối địch người chơi phó bản, có thể đánh mấy năm thời gian.

Bảo hộ tiểu thư!

Tố tỷ, mau tránh ra!

Muội muội!

Phương Nghĩa bên này vừa mặc xong trang bị, hậu phương đột nhiên truyền ra vài tiếng vừa kinh vừa sợ tiếng hét lớn.

Phanh!!

Tiếng vang vang lên đồng thời, Phương Nghĩa vừa vặn xoay người nhìn.

Chỉ thấy Vương gia huynh muội vị trí, giống như là bị một chiếc lao nhanh chạy xe lửa chính diện va chạm.

Kèm theo máu tươi, tất cả mọi người đều bay lên cao cao.

Đợi đến rơi xuống đất lúc, đã toàn bộ cũng bị mất âm thanh, chết không thể chết thêm.

Đến nỗi cái gọi là phụ trách bảo hộ Vương gia huynh muội thủ vệ, tại cái này cuồng dã lực lượng trước mặt, không có chút nào chút sức chống cực nào.

Không!!

Hậu phương truyền đến một tiếng lửa giận ngút trời tiếng rống giận dữ, nghe có chút hứa nhìn quen mắt.

Nhưng Phương Nghĩa lại không có đi chú ý, hắn hai mắt nhìn chằm chặp tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu.

Tuyết Gia Nam thực lực, thế mà so với mình tưởng tượng phải cường đại nhiều như vậy!

Nguyên bản còn muốn bản thân có thể ở dưới tay hắn chống đỡ một hồi, mượn cơ hội giết người, tiếp đó trực tiếp mở ra chạy trốn hình thức.

Nhưng bây giờ mà nói, Phương Nghĩa nhất thiết phải điều chỉnh kế hoạch, làm ra chính xác hơn phán đoán.

Nếu như nói phía trước Phương Nghĩa cảm thấy chính mình tỷ lệ thành công có bảy thành mà nói, như vậy hiện tại, đã chỉ còn dư bốn thành.

Bất quá, cái này tỉ lệ vẫn như cũ đáng giá chính mình buông tay đánh cược một lần!

Đem kim sắc vòng tay đeo lên tay phải, bốc lên kim quang, Phương Nghĩa hai chân đạp một cái!

Hoa sen bước!