Chương 7: Người đâu.

Hoàn toàn không có có người ở ở đây ẩn núp qua vết tích. Tiểu Nói.

Phòng khách không lớn, chỉ có ngần ấy chỗ ẩn nấp.

Tiêu Chanh mặc dù thủ đoạn thô bạo điểm, lại mang một ít đầu óc, vô cùng xác định, trong phòng khách, lại không người thứ ba.

Theo lý thuyết, trong phòng khách từ vừa mới bắt đầu, liền thật sự chỉ có hai người tại?

Hai nam nhân?

Tiêu Chanh rơi vào trầm tư, nghi hoặc không chắc ánh mắt, rơi vào nam tử xa lạ, cũng chính là trên thân Phương Nghĩa.

Mà tại Tiêu Chanh tại quét ngang gian phòng thời điểm, đinh cách thì tại nhìn chằm chằm đi theo Tiêu Chanh cùng đi đến nam nhân nhìn.

Ta đối với ngươi có ấn tượng, thêm qua ngươi hảo hữu...... Ngươi là Đỉnh Lực công hội.

Đinh cách chỉ là một câu nói như vậy.

Mười phân chia hội hội trưởng lập tức run một cái, toàn thân phát run.

Hắn hạng này, không phải là chia hội hội trưởng đại hào.

Là trong một cái lấy phân hội thêm qua đinh cách hảo hữu tiểu hào.

Đơn giản tới nói, chính là dùng người khác hào thượng tuyến.

Cho nên đinh cách không nhận ra hắn, đây là bình thường.

Chỉ là mười phân chia hội hội trưởng sợ a!

Tiêu Chanh vọt vào lúc hét to, cơ hồ đem đường lui phong kín!

Bây giờ ngoại trừ ngả bài, hắn không có đường khác có thể đi, bằng không to lớn câu lạc bộ, tuyệt đối không có vị trí của hắn!

Đinh, Đinh Ly đội dài! Oan uổng a! Ta là vô tội! Ta bị buộc a!

Ngươi cũng biết ta là đinh cách, hắn cũng biết...... Các ngươi là ai? Câu lạc bộ người? Đừng để ta điều tra ra......

Đinh cách âm thanh lạnh xuống.

Thời gian nghỉ ngơi, chính mình vụng trộm chạy đến tìm Phương Nghĩa việc vui, chính xác không đúng lắm.

Nhưng câu lạc bộ người nên theo dõi chính mình, còn theo dõi đến trong trò chơi......

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ gì.

Nghiêm trọng điểm nói, đinh cách câu lạc bộ cao tầng sợ là phải có một đám người xuống ngựa!

Quan trọng nhất là...... Hắn mất thể diện.

Hắn tại trước mặt Phương Nghĩa, mất thể diện!

Đường đường chiến đội đội trưởng kiêm câu lạc bộ lão bản, cư nhiên bị phía dưới của mình người theo dõi, còn đuổi tới trong trò chơi tới, làm rối loạn cùng lão bằng hữu tụ hội!

Loại chuyện này, chỉ nhớ tới, liền để đinh cách cảm thấy nộ khí soạt soạt soạt đến bốc lên.

Đinh, Đinh Ly đội dài! Ta là tiểu mã! Tiểu mã a!!

Tiểu mã?

Đinh cách hơi suy nghĩ một chút, lập tức có ấn tượng.

Đã từng to lớn chiến đội Thanh Huấn Doanh một người mới, về sau bởi vì thực lực không tốt bị chuyển xuống đến Thập Khu công hội, khi hội trưởng, Phụ Trách công hội quản lý đi.

Đối chiến đội mà nói, đây là phi thường, vô cùng biên giới hóa nhân vật.

Đối với câu lạc bộ mà nói, coi như có chút tác dụng, nhưng cũng càng tiếp cận với nhà mình Thanh Huấn Doanh, cho một cái dưỡng lão cơ hội, xem như phúc lợi một loại mà thôi.

Đinh cách lại nghĩ không ra, một người như vậy, lại dám theo dõi hắn!

Lá gan ngươi, thật sự lớn. Đem sự tình nói rõ ràng, ngày mai ngươi liền lập tức lãnh lương đi, ta to lớn câu lạc bộ, nuôi không nổi nhân tài như ngươi vậy.

Mười phân chia hội hội trưởng, sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Dọa đến trái tim đều kém chút ngưng đập.

Hai chân mềm nhũn, càng là trực tiếp quỳ xuống.

Đội, đội trưởng! Oan uổng, oan uổng a! Ta là bị buộc, ta tất cả đều là bị Tiêu Chanh tỷ ép! Là nàng cứng rắn muốn ta hỗ trợ điều tra!! Không có quan hệ gì với ta, không có quan hệ gì với ta a!

Nói xong, mười phân chia hội hội trưởng chỉ hướng bên kia đang tại đập loạn xoay loạn đồ vật Tiêu Chanh.

Tiêu Chanh?

Đinh cách chợt sửng sốt.

Hắn đối với Tiêu Chanh ấn tượng vẫn rất tốt.

Ngày bình thường, vô luận trong công tác, vẫn là sinh hoạt, đều đối hắn rất quan tâm, trợ giúp rất lớn.

Nhiều năm như vậy tới, nói không có cảm tình, đó là không có khả năng.

Chỉ là nhiều năm không quan, hắn tạm thời tinh lực đi kinh doanh chuyện nam nữ, sợ phân tâm ảnh hưởng thành tích.

Còn chưa tới kế thừa thời điểm, còn chưa tới buông lỏng dưỡng lão thời điểm.

Hắn không muốn bởi vì sự tình khác, xì hơi, phân tâm.

Nhưng tương đối như thế, hắn đối với Tiêu Chanh rất nhiều sự tình, cũng là mở một mắt nhắm một mắt, quyền hạn bên trên cũng thả rất mở, cơ bản chuyện lớn chuyện nhỏ nàng cũng có thể hỏi đến, thậm chí có chút nhỏ chuyện cũng có thể thay hắn tiến hành xử lý.

Vô luận người ở bên ngoài xem ra, vẫn là đinh cách xem ra, hắn cùng với Tiêu Chanh còn kém một cái chính thức xưng hô mà thôi.

Mà xưng hô thế này, đinh cách hy vọng tại chính mình nhận được quán quân sau, lại chân chính giao phó.

Đến lúc đó xong việc thối lui, nhân sinh viên mãn kết thúc, lại không tiếc nuối.

Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ phát hiện Tiêu Chanh...... Ẩn tàng một mặt.

Cái kia khả ái, đơn thuần, toàn tâm toàn ý ưa thích chính mình, vì mình nguyện ý làm bất kỳ chuyện gì nữ nhân, tựa hồ không có mặt ngoài như vậy thuần túy.

Quay đầu lại.

Đinh cách nhìn thấy, Tiêu Chanh vừa vặn đem tất cả có thể lật đồ vật đều vượt qua, xác định gian phòng không có người.

Hai người bốn mắt đối lập, lại nhất thời không nói chuyện.

Trầm mặc ước chừng ba giây.

Đinh cách ánh mắt chuyển hướng Phương Nghĩa, áy náy nói: Ngượng ngùng, nhường ngươi chế giễu. Ta bên này sợ rằng phải xử lý một ít chuyện, chúng ta ngày khác lại tụ họp...... Đến lúc đó, ta mời ngươi.

Phương Nghĩa cười một cái, vỗ vỗ đinh cách bả vai, cùng hắn giao thoa mà qua.

Gia đại nghiệp đại, phiền phức liền sẽ biến nhiều.

Chỉ là Phương Nghĩa không nghĩ tới, đinh cách phiền phức sẽ nháo đến khu mới tới.

Phương Nghĩa mặc dù không nói chuyện, đinh cách cũng hiểu được, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Loại này ăn ý, không cần cùng ngoại nhân nói a.

Cảm tạ, tiểu phương.

Thì thào nói nhỏ một tiếng.

Đã thấy phía trước Tiêu Chanh, bỗng nhiên giống như là nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chờ đã! Ngươi đứng lại đó cho ta!!

Sưu!

Tại mọi người ngây người ở giữa, nàng vượt qua đinh cách, dám ở Phương Nghĩa phía trước, bịch một cái, nhốt ở cửa phòng, ngăn chặn đường đi.

Cái này......

Phương Nghĩa mày nhăn lại, xem Tiêu Chanh, lại xem ngây người đinh cách.

Cuối cùng vẫn đem lông mày thư giãn xuống, tâm bình khí hòa nói: Tiêu tiểu thư, ta nghe đinh cách nói qua ngươi......

Tiện nữ nhân!

Phương Nghĩa mà nói, trực tiếp bị đánh gãy.

Ba!

Trước mắt bóng đen lóe lên, một bạt tai đã quạt tới.

Cái này mẹ nó là mua đặc hiệu, có thể đánh tới giả lập hình tượng!

Tuy nói sẽ không đau, nhưng Phương Nghĩa không có khả năng tùy tiện để cho nàng tát một phát.

Ta không cần mặt mũi a?

Lui về sau một bước, Phương Nghĩa tránh đi công kích.

Thở dài, hắn quay đầu lại nói.

Uy, quản ngươi một chút nữ nhân.

Lời này kích thích đinh cách cả người cũng không tốt.

Hắn cảm giác chính mình hôm nay mất mặt ném về tận nhà.

Đạp đạp đạp.

Mặt lạnh, đi đến Tiêu Chanh bên cạnh, té tay của nàng liền hướng bên ngoài đi.

Phương Nghĩa tự nhiên thuận thế buông tay.

Nhưng tại lúc này, Tiêu Chanh lại phát ra thanh âm the thé, điên cuồng giãy dụa.

Ngươi giúp nàng, ngươi thế mà giúp nàng! Đinh cách, ngươi thế mà giúp nàng người tiểu tam này, cũng không giúp ta!

......

Đinh cách nhìn xem cái này phát điên một dạng nữ nhân, trầm mặc đưa tay.

Ba!!

Thanh thúy cái tát, trực tiếp rơi xuống.

Hiện trường, bỗng nhiên lâm vào tĩnh lặng.

Tiêu Chanh ngơ ngác bụm mặt, không dám tin nhìn xem đinh cách.

Ngươi đánh ta? Ngươi vậy mà vì nàng đánh ta?

Đúng.

Tại trong lòng ngươi, đến cùng hắn trọng yếu, vẫn là ta trọng yếu?

Đinh cách cười lạnh.

Phương Nghĩa, ngươi cùng nàng nói một chút, chúng ta là cái gì giao tình.

A? Vấn đề giao cho ta?

Phương Nghĩa lúng túng nói: Cái này, đệ muội a, ta và ngươi nam nhân, kỳ thực không có quan hệ gì, cũng liền quen biết mười năm, cùng nhau chơi đùa mười năm trò chơi. Cái gì khác cũng không có, ta thề!