Chương 454: Mặt rỗ Mia.

Thậm chí lí do thoái thác cùng mượn cớ đều chuẩn bị xong, cam đoan có thể để cho Celta không phát giác ra bất kỳ sơ hở nào, sẽ không đoán được mình mới là hắc thủ sau màn.

Đây chính là ẩn nấp thân phận chỗ tốt, xem như ‘NPC’, Phương Nghĩa có thể lựa chọn thủ đoạn, tiến hành lừa gạt Phương Thức, nhiều mặt.

Chỉ cần thân phận không bại lộ, rất nhiều chuyện cũng có thể có thao tác chỗ trống.

Nhưng mà còn chưa chờ Phương Nghĩa đi tìm Celta, ngay tại trên đường nghe ngóng mặt rỗ Mia tin tức, nghe được một chút bên đường liên quan tới người chết tiếng nghị luận.

Lúc này Phương Nghĩa mới biết được, chính mình giết chết thợ săn cùng quý tộc, lại chính là công kích Vũ Trang phân đội, để cho trưởng trấn lôi đình tức giận, dẫn đội tiến hành thảo phạt gia hỏa.

Dựa vào!

Cái này hai hàng không có bệnh a? Thế mà tại phó bản sơ kỳ trắng trợn trêu chọc trưởng trấn, đánh giết người phân đội Vũ Trang, chán sống a.

Tình huống này, dù cho không phải chết trong tay ta, cũng sẽ chết tại hệ thống thế lực trong tay.

Tin tức này, hoàn toàn để cho Phương Nghĩa bỏ đi đi tìm Celta ý nghĩ.

Bởi vì cơ bản sâm tình huống hiện tại, đã không phải là bên đường hành hung.

Mà là vì dân trừ hại, vì tiểu trấn làm cống hiến, làm trấn sở trường lý bạo dân.

Loại chuyện này, trưởng trấn khen ngợi còn không kịp đây, nơi nào sẽ tiến hành trừng phạt.

Trên thực tế, đợi đến trưởng trấn điều tra toàn bộ an khang vợ chồng biệt thự cùng với chung quanh một vòng địa phương, cuối cùng tay không mà về sau.

Rất nhanh liền bị người cáo tri cơ bản sâm tình huống, tại chỗ liền tiến hành triệu kiến, tại trưởng trấn phủ, Đại Khoa Đặc khen, đưa cho tương ứng ban thưởng.

Cái này nhưng làm cơ bản sâm sướng đến phát rồ rồi.

Hắn một người vô gia cư đầu lĩnh, lần thứ nhất hưởng thụ được loại này vinh dự a.

Theo bản năng, cơ bản sâm liền cho rằng cái này sau lưng là Phương Nghĩa tại trợ giúp.

Đặc biệt là nhìn thấy Celta cũng đi theo trưởng trấn bên cạnh lúc, lập tức đối với Phương Nghĩa càng thêm trung thành.

Nhưng mà cơ bản sâm cũng không biết, người hữu tâm ánh mắt, cũng mà bởi vậy tập trung đến trên người hắn.

Trong lúc vô hình, hắn đã trở thành Phương Nghĩa tấm mộc, cũng đã trở thành một cái mồi nhử.

Cơ bản sâm bên này bất ngờ lắng lại phong ba, Phương Nghĩa đem lực chú ý tiếp tục tập trung đến trên mặt rỗ Mia, hỏi dò càng nhiều tin tức hơn.

......

Gà gáy trấn, Đông Giao bên ngoài.

Mặt rỗ Mia chạy rất nhanh, dù là sắc trời đã tối, đổ máu theo vết thương lưu lại một chỗ, tốc độ của nàng vẫn như cũ không giảm.

Nhớ tới lúc trước tại gà gáy trấn kinh nghiệm sự tình, trái tim vẫn như cũ bịch bịch mà nhanh chóng nhảy lên.

Tiến vào phó bản sau, nàng trực tiếp lấy được nhân vật bối cảnh giới thiệu: Lúc đầu mặt rỗ Mia từng tận mắt thấy gà gáy đảo phía đông chạy vào một chiếc hư hại thuyền hải tặc, ở lại tại bờ.

Cân nhắc chính mình tạm thời không có thực lực đi đối kháng những hải tặc kia, mặt rỗ Mia cũng không có hành sự lỗ mãng, ngược lại bắt đầu đủ loại tìm hiểu.

Kết quả phát hiện trong quán rượu Gail, tựa hồ muốn đối phó những hải tặc kia.

Bất quá chờ mặt rỗ Mia cảm thấy tửu quán, Gail đã rời đi, không biết đi nơi nào.

Tiếp tục một đường tìm hiểu xuống, mới đưa Phạm Vi thu nhỏ đến nhất định khu vực, xác định Gail có thể chỗ khu vực.

Ngày thứ hai đợi nàng tới muốn tiếp tục tìm hiểu Gail rơi xuống thời điểm, lại phát hiện an khang vợ chồng mất tích tin tức, trong vòng một đêm, truyền khắp toàn bộ gà gáy tiểu trấn.

Mặt rỗ Mia tự nhiên dò hỏi Gail thân phận bối cảnh, biết an khang vợ chồng cùng Gail quan hệ, bởi vậy trước tiên cho rằng là Gail giết an khang vợ chồng.

Nguyên bản nàng là gia nhập vào Gail đội ngũ, đi thảo phạt hải tặc, đề cao địa vị, thu hoạch phó bản tài nguyên.

Kết quả bởi vì chuyện này, nàng lập tức hoài nghi lên Gail có thể là người chơi.

Lập tức dành thời gian đi tối hôm qua khu vực tiến hành càng cẩn thận lùng tìm cùng tìm hiểu, sợ bị người vượt lên trước cướp đi đầu người.

Cuối cùng phong tỏa vị trí, xác định Gail liền ở tại răng ngà lữ điếm, vội vã chạy đến tận cửa.

Tại lữ điếm lão bản làm sao đều thuyết phục đều không dùng tình huống, xông vào Gail gian phòng.

Kết quả hàng trăm châm nhỏ xông tới mặt.

Cơ quan phát động, đao búa từ trên trời giáng xuống, chặn ngang mà đi.

Các trạm trí mạng cạm bẫy, rút dây động rừng, nhao nhao gọi mà đến.

Dù là mặt rỗ Mia phản ứng lại nhanh, cũng bị đột nhiên xuất hiện thế công làm cho trở tay không kịp.

May mắn cạm bẫy cũng không có bất luận cái gì kỹ năng gia trì, cho nên lực sát thương có hạn, thi triển thủ đoạn sau đó, miễn cưỡng chỉ là bị trọng thương, còn chưa tới dâng mạng trình độ.

Về phần ở bên cạnh lữ điếm lão bản liền không có may mắn như thế.

Hắn bởi vì nghe theo Gail mệnh lệnh, nghiêm cấm bất luận kẻ nào đi vào phòng. Bởi vậy đối với mặt rỗ Mia hảo tâm khuyên bảo, thậm chí tính toán man lực ngăn cản.

Kết quả vẫn như cũ chẳng ăn thua gì, bị mặt rỗ Mia mở cửa phòng ra, từ đó bị cạm bẫy tác động đến, chết tại chỗ.

Cạm bẫy đưa tới tiếng vang cực lớn, dẫn tới khác lữ điếm khách trọ, nhao nhao đi ra ngoài kiểm tra tình huống.

Khi nhìn đến một chết một bị thương hình ảnh sau, đám người bắt đầu hoảng loạn lên, nhao nhao hô hào giết người cứu mạng các loại lời nói, chạy xuống cầu thang, chuẩn bị thoát đi lữ điếm.

Nếu thật làm cho những này người chạy trốn, mặt rỗ Mia cơ bản cũng đừng hòng gà gáy trấn lăn lộn tiếp nữa rồi.

Ráng chống đỡ thương thế, nàng tại những cái kia người chạy ra lữ điếm phía trước, thành công đánh giết nhóm người này.

Nhưng cũng bởi vì tiếng kêu thảm thiết, hấp dẫn người đi đường chú ý, nhao nhao tiến vào răng ngà lữ điếm kiểm tra tình huống.

Nhìn thấy, tự nhiên mặt rỗ Mia đầy người máu tươi, giống như ma vương đồng dạng tru diệt khác lữ khách, giết người không mang theo nháy mắt.

Một màn này, dọa đến bọn hắn nhao nhao chạy tứ tán, tiến đến báo cáo Bill đội trưởng tình huống nơi này.

Mà mặt rỗ Mia cũng ý thức được, chính mình không có năng lực ngăn lại cái này một số người, sự tình đã triệt để sự việc đã bại lộ, đợi tiếp nữa chỉ là tự tìm đường chết.

Bởi vậy mới vội vàng thoát đi gà gáy trấn, chạy về phía phía đông thuyền hải tặc phương hướng.

Mặt rỗ Mia mạch suy nghĩ rất rõ ràng, tất nhiên gà gáy trấn đã không tiếp tục chờ được nữa, không cách nào dựa vào đồ sát hải tặc, tại gà gáy trấn lập công thượng vị.

Vậy thì gia nhập vào hải tặc, trợ giúp hải tặc thành công đánh xuống gà gáy trấn, hoặc tranh thủ làm một hải tặc đầu lĩnh.

Căn cứ vào nhân vật bối cảnh giới thiệu đến xem, chiếc kia thuyền hải tặc hình thể tại trong cỡ nhỏ thuyền buồm, xem như tương đối lớn khổ người, trên thuyền chắc có không ít nhân tài đúng.

Ý vị này, đám hải tặc thực lực, cũng cần phải chẳng yếu đi đâu, bằng không làm sao dám đem hư hại thuyền dừng ở gà gáy ở trên đảo.

Khiêng thương thế, một đường đuổi tới phía đông phần cuối, mặt rỗ Mia mới dừng lại cước bộ.

Tìm đại thụ, bò lên, nàng lấy ra cổ đại trong phó bản đổi đi ra ngoài thuốc trị thương, bôi lên vết thương, tiến hành trị liệu.

Kèm theo vết thương truyền đến cảm giác thư thích, mặt rỗ Mia tiến vào trong mộng đẹp.

Sáng sớm ngày hôm sau, khi ánh mặt trời ấm áp theo lá cây khe hở, chiếu xuống mặt rỗ Mia trên thân lúc.

Nàng chậm rãi thanh tỉnh lại.

Một bên cảm thán 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong thoải mái dễ chịu dương quang mô phỏng, một bên mở hai mắt ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng con ngươi co rụt lại, toàn thân chợt cứng đờ.

Phần này nhàn nhã, trong khoảnh khắc, không còn sót lại chút gì.

Bởi vì nàng phía dưới, hơn 30 tên hải tặc ăn mặc gia hỏa, đang dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên nàng.

Hắn người dẫn đầu, thình lình lại là Phương Nghĩa phía trước gặp qua hải tặc đầu mục.