Chương 498: Sam tao ngộ.

Dù sao mở mang kiến thức thêm đấu giá hội đồ tốt, có thể được thêm kiến thức.

Nói không chừng về sau liền sẽ gặp phải vật tương tự, có thể sớm đề phòng.

Mặt khác chính là Hắc Cốt Hải trộm đoàn, nếu có cơ hội tiêu diệt mà nói, Phương Nghĩa nhất định sẽ xuất thủ.

Dù sao có thể danh chính ngôn thuận thu phục một hòn đảo, tương đương có kiên cường hậu thuẫn, cái này dụ hoặc vẫn là rất lớn.

Cái gọi là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Tất nhiên lấy Hắc Cốt Hải trộm đoàn là giả tưởng địch, tự nhiên cần xem Hắc Cốt Hải trộm đoàn tân nhiệm thuyền lớn dài, như thế khẩn cấp muốn có được đồ vật, đến cùng là cái gì. Vì về sau có thể xuất hiện chiến đấu chuẩn bị sẵn sàng.

Đấu giá hội cử hành ngày tại mười ngày sau, muốn có được vào trận vé, cần trước tiên hướng nhân viên công tác chứng minh chính mình tài lực, hoặc đầy đủ thân phận địa vị.

Tiếp đó mới có thể phát ra một cái mang theo số thứ tự lệnh bài, xem như chứng minh thân phận.

Phương Nghĩa địa vị xã hội, tự nhiên không cần nhiều lời, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đến nỗi tài lực...... Hơn 1000 mai kim tệ, đối với người bình thường chính xác số lượng rất nhiều, nhưng ở loại này cỡ lớn trong buổi đấu giá, thực sự có chút không đủ tư cách.

Cũng may Phương Nghĩa cũng không chuẩn bị tự chuốc nhục nhã, hắn có một cái khác kế hoạch.

......

Nước ngọt lữ điếm cũ nát phòng đơn bên trong.

Một cái tiểu tử béo, đang hết hớp này đến hớp khác uống vào Rum.

Hắn thần sắc lộ ra cùng niên linh không tương xứng âm trầm biểu lộ, trong lòng không ngừng mà hồi tưởng đến tiến vào phó bản đến nay, phát sinh sự tình.

Khi tiến vào phó bản sau, Sam liền lập tức vuốt rõ ràng tình trạng, quyết định thật nhanh rời đi giáo đường, lợi dụng nhân vật tích súc, nắm chặt cơ hội, giấu ở Bạch Vân Hào trong hàng hóa, tiến hành lén qua, ngồi thuyền rời đi.

Thời điểm lúc ban đầu, hết thảy đều vô cùng thuận lợi.

Hắn mặc dù tiến hành lén qua, nhưng cũng một mực tìm kiếm thời cơ, hy vọng cướp đoạt thuyền bè chưởng khống quyền.

Tại Bạch Vân Hào ra biển hơn mười ngày, đi thuyền đến một mảnh không biết khu vực, đồng thời dừng lại vài ngày thời điểm.

Sam đã thành công tranh thủ được ba mươi mấy tên bị vụng trộm vận chuyển, nhốt lại nô lệ ủng hộ, cùng với trong lòng đáng thương nô lệ, lương tâm chưa mất tầng dưới chót nhân viên trợ giúp.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là quá mức ngây thơ, đang khuếch đại người duy trì viên thời điểm, sai lầm đem một ít người phàn nàn trở thành nói thật, tiết lộ một chút trọng yếu phản loạn tin tức.

Kết quả cư nhiên bị người mật báo!

Sam bây giờ còn nhớ kỹ người mật báo gary, phía trước một giây còn đối với nô lệ thâm biểu thông cảm, sau một giây liền trở mặt không nhận người đắc ý biểu lộ.

Lúc kia, hắn còn không lý giải gary vì cái gì làm như vậy, thẳng đến về sau đích thân hắn giết chết gary thời điểm, mới hiểu rõ hết thảy nguyên nhân.

Vốn là lén qua tăng thêm giật dây thuyền viên cùng nô lệ tiến hành phản loạn, đây cơ hồ là tình huống tuyệt vọng.

Nhưng tại thuyền trưởng sắp ra lệnh thời điểm, cùng thuyền kế toán, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên mấy lần, giống như là ý thức được cái gì, thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn gary, tiếp đó tại thuyền trưởng bên tai nói nhỏ vài câu.

Tiếp lấy, Sam liền bị trói tại trên một tấm ván gỗ, cánh tay bị cắt một đường lỗ hổng, ném vào trong biển.

Tấm ván gỗ cùng đuôi thuyền tương liên, thuyền giảm xuống tốc độ, mang theo Sam giống như lướt sóng đi tới, ở trên biển lưu lại một đạo tinh hồng sắc đường máu.

Sam vốn cho là mình xong đời, chết chắc, thậm chí cân nhắc qua dứt khoát mạnh bỏ game tự sát chuyện.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm nhận được gió, mãnh liệt gió!

Kèm theo Bạch Vân Hào bên trên truyền ra hỗn loạn, hắn nhìn thấy phía sau của mình xuất hiện một cái cua biển...... Một cái hình thể có thể so với thuyền buồm cực lớn cua biển!

Cái này chỉ cua biển ở trong nước biển tốc độ cực nhanh, theo Sam chảy ra huyết dịch, giống như là nghe vị, một đường truy kích mà đến, chớp mắt rút ngắn khoảng cách.

Ngay tại Sam thất kinh, sắp bị cực lớn ngao cắt thành hai nửa thời điểm ——

Rầm rầm rầm!

Bạch Vân Hào chợt phóng ra hoả pháo, điên cuồng oanh kích cái này chỉ cực lớn cua biển.

Cái này chỉ cua biển hình thể khổng lồ, thực lực cũng không như thế nào, phản ứng cũng rất là trì độn.

Bị đánh xác ngoài đều xuất hiện phá toái, cự ngao đều bị oanh đánh gãy một cây, mới điên cuồng phun ra bọt biển, hốt hoảng hoảng động thân thể muốn trốn chạy.

Đáng tiếc hết thảy thì đã trễ, Bạch Vân Hào tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lại tiếp tục oanh kích mấy lần sau, đột nhiên phun ra một tấm võng lớn, đem cua biển triệt để bắt được.

Như thế nghiêm chỉnh huấn luyện hành vi, tuyệt đối không phải ý muốn nhất thời đơn giản như vậy, chắc chắn sớm đã từng có huấn luyện.

Lúc này, Sam mới ý thức tới Bạch Vân Hào mang theo nô lệ, tác dụng chân chính là cái gì.

Cũng ý thức được, vì cái gì Bạch Vân chỉ dẫn theo như thế điểm nô lệ ra biển.

Bởi vì những nô lệ này, cũng không phải dùng để xem như mua bán giao dịch, mà là đơn thuần xem như mồi nhử sử dụng.

Như vậy xem ra đây hết thảy, tất cả đều là có dự mưu.

Bạch Vân Hào đi tới nơi này khu vực, làm ăn chỉ là mặt ngoài việc làm, mục đích thực sự, chỉ sợ là đi săn loại này cự hình cua biển.

Sam nhớ rất rõ ràng, tại Bạch Vân Hào chờ ở mảnh này khu vực trong vòng vài ngày, căn bản không có một chiếc thuyền chỉ đi qua một.

Theo lý thuyết, phiến khu vực này là chỉ có Bạch Vân Hào người mới biết địa phương.

Xem như chính mắt thấy đây hết thảy ngoại nhân, Sam biết, dù là chính mình tạm thời từ cự hình cua biển lưu một mạng, mặc vào đám người này cũng sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Vô luận như thế nào nghĩ, hiện tại cũng là tuyệt lộ.

Tại Sam lại một lần nữa lúc chuẩn bị buông tha, hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại, cả người chợt sửng sốt, thân thể lập tức bị kéo cao, tung bay ở giữa không trung.

Mà bên cạnh hắn, Bạch Vân Hào đang tại thoát ly mặt biển, bị một tòa hải đảo ngạnh sinh sinh đẩy lên.

Toà này đen sì hải đảo lộ ra hình bầu dục, phía trên mọc ra tạp nhạp rong biển cùng một chút nhìn không ra chủng loại loài nấm sinh vật, phảng phất bị lưu toan rửa sạch qua một dạng, mặt ngoài mấp mô.

Còn chưa chờ Sam biết rõ cái hải đảo này vì sao lại đột nhiên trôi nổi đi ra lúc, hải đảo đột nhiên lắc lư liên tục, đem Bạch Vân đỉnh lên trên trời, chính mình không vào biển thực chất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả hòn đảo nhỏ liền biến thành một đạo màu đen tàn ảnh, lao nhanh lắc lư một cái.

Ầm ầm!

Giữa không trung Bạch Vân Hào, bị hung hăng đụng bay, kèm theo tất cả mọi người tiếng kêu thảm thiết, phần đuôi phá thành mảnh nhỏ.

Nguyên bản bắt được cự hình cua biển, cũng bởi vậy nhận được tự do, rơi vào biển cả.

Tại nước biển sôi trào lúc, Sam giống như nhìn thấy, kết nối toà kia đánh nát Bạch Vân Hào hòn đảo phía dưới bộ phận là, một mảng lớn tròng trắng mắt, cùng một cái chừng nửa cái hòn đảo lớn nhỏ màu đen đồng tử mắt.

Toà đảo này...... Là một cái vật sống!

Không! Là toà đảo này, vẻn vẹn chỉ là chỉ hải thú một con mắt!

Một con mắt, liền có một hòn đảo lớn nhỏ......

Lộc cộc.

Kèm theo nuốt nước bọt âm thanh, Sam rơi vào nước biển bên trong.

Chờ hắn lại nổi lên mặt nước, màu đen hòn đảo đã tiêu thất, chiếc thuyền buồm kia lớn nhỏ cua biển, bị không biết lúc nào xuất hiện bọt biển bao quanh, dần dần đáy biển lặn xuống.

Không bao lâu trở nên gió êm sóng lặng, lại không bất kỳ gợn sóng nào.

Chỉ có Bạch Vân Hào phần đuôi xác, nói ở đây đã từng phát sinh qua thảm liệt sự cố.

Phù phù!

Đúng lúc này, Sam trước mặt đột nhiên rơi xuống một cỗ thi thể.

Thật cao bắn lên bọt nước, bắn tung tóe hắn một mặt.