Chương 16: Ta ở đâu? Người này cả a.

Địa Cầu?

Phương Nghĩa dụi dụi con mắt, sợ mình nhìn lầm rồi, nhìn hoa mắt.

Nhưng cuối cùng, Địa Cầu vẫn như cũ như thế lẳng lặng dừng ở trong tầm mắt.

Thật là Địa Cầu......

Tất nhiên có thể nhìn đến Địa Cầu.

Đây chẳng phải là nói rõ, ta bây giờ...... Không tại Địa Cầu bên trên?

Ngẩng đầu nhìn lên trên.

Một mảnh đen kịt trong tinh không, có điểm điểm tinh quang lấp lóe.

Quả nhiên là tại...... Trong vũ trụ.

Phương Nghĩa bỗng nhiên hiểu rồi Hạ Lâm trước đây nhắn lại bên trong, Địa Cầu tân sinh, rốt cuộc là ý gì.

Mắt nhìn chung quanh.

Vô tận đại địa, hoàng hôn cát đất.

Liếc nhìn lại, hoang vu một mảnh.

Không có nửa điểm thực vật, cũng không có nửa điểm những vật khác.

Mà dưới chân hắn, nhưng là màu đen hình hộp chữ nhật.

Tựa như một ngụm màu đen quan tài.

Trừ hắn vừa mới đi ra ngoài cái kia lỗ hổng bên ngoài, toàn bộ bình diện một mảnh đen kịt, bóng loáng vuông vức.

Đến nỗi độ cứng phương diện, Phương Nghĩa càng là có quyền nói chuyện, hắn nhưng là tự mình khảo nghiệm qua.

Đây là gì tình huống?

Cái này có thể trách mình a?

Cái này khục làm sao xử lý a?

Phương Nghĩa hai mắt đen thui, càng là có chút không biết kế tiếp nên như thế nào hành động.

Đầu tiên có thể xác định, hắn không tại Địa Cầu.

Mà là tại cái nào đó cùng Địa Cầu tới gần tinh cầu bên trên.

Dựa theo thường quy lôgic, bây giờ không phải là mặt trăng chính là Mộc tinh hoả tinh cái gì.

Bất quá thế giới phó bản bên trong, nhưng không có như vậy cố định sự tình.

Tinh cầu phân bố bên trên, tự nhiên cũng không như vậy cố định.

9 cái Thái Dương treo trên cao đỉnh đầu đều có thể xuất hiện, Phương Nghĩa cũng không cảm thấy xung quanh Địa cầu nhiều mấy cái những thứ khác không biết tinh cầu, là chuyện ly kỳ gì.

Đến cùng là siêu phàm bối cảnh thế giới phó bản, không thể theo lẽ thường tất cả chi.

Làm như thế nào trở lại địa cầu đâu......

Dị biến giả tuy là bất tử chi thân.

Nhưng không chết, không có nghĩa là vô địch.

Vượt ngang vũ trụ, đến một tinh cầu khác cái gì, căn bản là đang nằm mơ.

Đừng nói vũ trụ, liền xem như giống 【 Chung Sơn 】 tồn tại, cũng có thể vĩnh hằng trấn áp kẻ bất tử, trở thành bọn hắn vĩnh hằng phần mộ.

Không có phát sinh ngoài ý muốn.

Tất cả bởi vì xúc phạm dị biến giả xã hội luật pháp nghiêm trọng tội phạm, đều sẽ bị vĩnh hằng trấn áp tại 【 Chung Sơn 】, vĩnh viễn.

Ngoại trừ giết không chết, còn có quá nhiều thủ đoạn, có thể xử lý dị biến giả.

Dị biến giả mặc dù cường đại, cũng không phải cường đại đều vô địch.

Đối mặt vũ trụ mênh mông, Phương Nghĩa có thể chọn lựa thủ đoạn, cũng vô cùng có hạn.

Trầm tư một chút, hắn thở dài.

Xem ra, thực lực của ta, ở ngươi chơi bên trong, vẫn là mạnh quá mức.

Hệ thống thế mà làm một màn như thế, muốn đem ta bài xuất ở Địa Cầu đấu tranh bên ngoài......

Bất quá, nghĩ đến hệ thống sẽ không thiết trí tuyệt đối khốn cảnh.

Cũng không thể thật muốn ta rèn luyện đến nhục thân vượt ngang vũ trụ a?

Coi như có thể làm đến điểm này, tốc độ cùng trong khoảng cách vấn đề, cũng đủ làm cho người tuyệt vọng.

Chỉ sợ, muốn trở về Địa Cầu, vẫn còn cần dưới chân cỗ này màu đen quan tài trợ giúp mới được.

Nói là quan tài, Phương Nghĩa bây giờ cũng đã hiểu được, cái này 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 tuyệt đối không đơn giản.

Nhớ kỹ trước đây thanh âm nhắc nhở bên trong, có nói qua 【 Truyền tống trận 】, 【 Còn thừa nguồn năng lượng 】 các loại danh từ.

Chỉ sợ cái đồ chơi này, chính là một trận phi thuyền vũ trụ a.

Lúc này mới có thể cam đoan mình tại Hạ Lâm trăm năm diệt tuyệt kế hoạch sau khi thành công, có thể an toàn trở lại Địa Cầu.

Hít sâu một hơi.

Phương Nghĩa dần dần bình tĩnh lại, bắt đầu phân tích thực tế hơn vấn đề.

Hắn bây giờ cũng không có thiếu dưỡng khí cảm giác, vẫn có hô hấp cảm giác.

Thuyết minh đang ở tinh cầu, là tồn tại dưỡng khí.

Nhưng ngẩng đầu một cái liền có thể thấy cầu.

Thuyết minh viên tinh cầu này cũng không có tầng khí quyển các loại đồ vật tồn tại.

Mặt khác, có dưỡng khí, liền mang ý nghĩa có thể dựng dụng ra sinh mệnh.

Bất quá, đơn tế bào cũng có thể tính toán làm sinh mệnh, Phương Nghĩa chỉ có thể nói đối phương mặt có thể có chút chờ mong, nhưng chờ mong giá trị không thể quá cao.

Đương nhiên, nếu quả thật có cái gì thổ dân sinh mệnh, nói không chừng có thể vì mình bây giờ chỉ ra một con đường sáng.

Mắt thường đến xem, hắn cùng Địa Cầu khoảng cách chênh lệch không xa.

Dù sao Địa Cầu trong mắt hắn vẫn rất lớn.

Nhưng mà trên thực tế, hai khỏa tinh cầu năm ánh sáng khoảng cách, tuyệt đối đủ để cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Trước mắt đến xem, tất cả mọi chuyện tựa hồ cũng là tin tức xấu.

Nhưng trên thực tế là có tin tức tốt.

Tỉ như...... Nếu như ta không thể quay về Địa Cầu.

Mang ý nghĩa Địa Cầu phân tranh, cũng can thiệp không đến ta bên này.

Giống tọa sơn quan hổ đấu cục diện, rất thoải mái liền tạo thành.

Nói không chừng Hạ Lâm kế hoạch một thành công, ta bên này liền cái gì cũng không dùng, liền có thể giành được phó bản thắng lợi.

Phương Nghĩa tinh tường, đây cũng chính là suy nghĩ một chút, hệ thống không thể nào để cho chính mình thoải mái như vậy cầm xuống phó bản thắng lợi.

Bất kể như thế nào, đi về trước nhìn xem màu đen quan tài, có biện pháp nào có thể khởi động a.

Trở lại cuối cùng hòm quan tài nội bộ, Phương Nghĩa thử mấy loại Phương Pháp.

Kết quả...... Không thu hoạch được gì.

Cái gì hư hại truyền tống trận, nguồn năng lượng gì kho, căn bản ngay cả bóng dáng cũng không thấy.

Ngoại trừ xoắn ốc lên cao bậc thang, cũng chỉ có bên trong nồng cốt trắng noãn gian phòng mà thôi.

Phương Nghĩa đối với đây là gì 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 cũng là không hiểu ra sao, nhân vật trong trí nhớ, căn bản không có đối với cái đồ chơi này bất luận cái gì miêu tả.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ đối với 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 nghiên cứu.

Chuẩn bị trên cái tinh cầu này trước tiên thăm dò cẩn thận một chút.

Tại Phương Nghĩa mới vừa từ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 đi ra, ra miệng lỗ hổng lập tức chậm rãi phong bế lại.

Toàn bộ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 lần nữa biến thành liền thành một khối màu đen hình hộp chữ nhật, giống quan tài yên tĩnh nằm ở vắng lặng đại địa bên trên.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không hoảng.

Phương diện khác còn không quá rõ ràng, nhưng đối với như thế nào ra vào 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, đã có điều tâm đắc.

Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần hắn để bàn tay đặt tại 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 màu đen vách tường bất kỳ một vị trí nào bên trên, vị trí kia liền sẽ lập tức mở ra một cái cửa vào.

Từ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 đỉnh chóp, nhảy đến trên mặt đất.

Phương Nghĩa quyết định trước tiên lấy 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 làm trung tâm, hướng về chung quanh tìm tòi dần dần tiến hành tìm tòi.

Làm ra quyết định kỹ càng, vừa mới chuẩn bị bước chân.

Phương Nghĩa bỗng nhiên động tác ngừng một lát.

Bởi vì trước mắt của hắn, bắn ra tin tức.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Cơ ngực của ta rất mạnh 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Nếu có thể làm lại 】, thu được nhất huyết!

fitblood!

Sát lục...... Bắt đầu!

Thời gian không đợi người, ta bên này cũng nhất thiết phải tăng thêm tốc độ mới được.

Mục tiêu: Sớm một chút trở lại Địa Cầu, cứu vớt gia tộc, giết chết ca ca, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, Thuận Tiện giáo người chơi khác làm người!

......

Địa Cầu.

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, tám mươi tầng phòng họp.

Một cái hai mắt hiện ra tinh hồng, khóe miệng lộ ra răng nanh nam tử.

Đứng tại trong suốt trước cửa sổ, chậm rãi lung lay chén rượu trong tay, thưởng thức phía dưới mỹ cảnh.

Mà trong ly rượu chất lỏng, thì đỏ tươi đáng sợ, tựa hồ cũng không phải rượu...... Mà là máu tươi!

Tại chén rượu nam sau lưng, thật dài cạnh bàn họp bên cạnh.

Tất cả mọi người phân tán nằm trên mặt đất, hoặc là hôn mê, hoặc là lẩm bẩm, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ bàn dài.

Ruột nội tạng chờ nhân thể khí quan, rơi đầy đất, hiện trường một mảnh hỗn độn.

Vì...... Vì cái gì...... Tô Mặc, rõ ràng là thành viên hội đồng quản trị ngươi...... Tại sao phải làm loại sự tình này......

Chỉ còn dư trên nửa cái thân thể nam nhân, kéo lấy huyết lộ, dữ tợn khuôn mặt này, tức giận bò hướng chén rượu nam......m.