Chương 129: Dạ tập.

Suy nghĩ kỹ một chút, tuyệt U Giới, chúng ta từng có gặp mặt một lần, như vậy kình bạo gặp gỡ bất ngờ, ngươi chắc chắn ký ức vẫn còn mới mẻ!

Cử chỉ này cử chỉ, không thể nghi ngờ là người chơi.

Vấn đề là, hàng này mình quả thật không có gì ký ức a.

Tuyệt U Giới? Kình bạo gặp gỡ bất ngờ?

Phương Nghĩa cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái.

Không có ấn tượng.

Ta! Ta à!

Hổ 3 vạn chỉ mình: Ngươi xông vào kinh thành lúc, thứ nhất thì khoác lác bay ta! Nghĩ tới không có?

A............

Phương Nghĩa âm thanh lập tức kéo dài.

Thì ra ngươi nói là khi đó a.

Xông vào kinh thành lúc, thanh lý không phải đều là tạp ngư sao.

Cảm tình hàng này ngay tại tạp ngư trong đám, cùng Hắc đội cái nào đó thằng xui xẻo một dạng, bị chính mình liên lụy.

Tại đại khái giải tình huống sau, Phương Nghĩa biết hổ ba chục ngàn ý đồ đến.

Ngươi hỏi ta Hắc đội cuối cùng tên kia người chơi tin tức? Ngượng ngùng, ta cũng không biết hắn trốn đi đâu rồi.

Gạt người chớ! Lấy thực lực của ngươi, lại thêm bây giờ nắm giữ quân đội, thế mà không hề có một chút tin tức nào điều tra ra?

Phương Nghĩa buông tay một cái, cười không nói.

Hổ 3 vạn thấy thế, nhẹ giọng nói: Chúng ta cũng là đồng đội, hẳn là cùng có lợi hỗ trợ, hợp tác nghênh địch, ngươi nói đúng không đúng?

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa gật gật đầu.

Nói không sai, chúng ta chính xác hẳn là hợp tác.

Đùng đùng.

Vỗ vỗ tay, ngoài cửa lập tức đi vào một người.

Hắc Trảm đại nhân, xin hỏi có phân phó gì?

Đem mười một đội phó đội trưởng gọi tới.

Là!

Người kia thối lui.

Không bao lâu, tại treo tiếc thành cùng Phương Nghĩa từng có một chút duyên phận cao gầy mỹ nữ, tiến vào trong lều vải.

Hắc Trảm đại nhân, ngài tìm ta?

Mỹ lệ tú mục, không chớp mắt nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, tựa hồ đối với bí ẩn này một dạng thiếu niên, tràn đầy hứng thú.

Tại Phương Nghĩa gia nhập vào Lâm Vô Vương dưới trướng sau đó không lâu, lấy cao gầy mỹ nữ cầm đầu sát lục đường đệ nhất tổ chức, toàn bộ gia nhập Phương Nghĩa binh sĩ, hợp thành thứ mười một phân đội.

Bất quá đội trưởng chức, một mực trống chỗ, dù sao đám người này thực lực, còn chưa đủ đảm nhiệm chức vị như thế.

Hôm nay hổ ba chục ngàn đến, giải quyết vấn đề này.

Không có nhiều lời, Phương Nghĩa trực tiếp chỉ knuckles 3 vạn.

Lan, về sau hắn chính là các ngươi mười một đội mới đội trưởng.

Là! Đội trưởng hảo!

Phía trước một câu là đối với Phương Nghĩa nói chuyện, sau một câu mang theo giọng nhạo báng, là hướng về phía một mặt mộng bức hổ 3 vạn nói.

Vân...... Vân vân! Ta nói hợp tác, không phải chỉ loại này!

Phương Nghĩa lúc này đi đến hổ 3 vạn bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Bằng hữu, trả giá mới có hồi báo. Ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì, chẳng lẽ liền không nên hỏi trước một chút mình có thể trả giá cái gì? Lúc này mới ‘Chúng ta’ hợp tác Phương Thức. Lan, đem hắn dẫn đi thật tốt quen thuộc hoàn cảnh a.

Là!

Cao gầy mỹ nữ lĩnh mệnh, cười duyên liền lên phía trước kéo lại hổ ba chục ngàn cánh tay.

Đều người lớn như vậy, chẳng lẽ còn thẹn thùng a? Đi, đội trưởng, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút các huynh đệ khác.

Hổ ba chục ngàn dị nghị, bị không nhìn thẳng.

Đợi đến cao gầy mỹ nữ cùng hổ 3 vạn rời đi, trong trướng bồng mới một lần nữa an tĩnh lại.

Đừng nhìn hổ 3 vạn biểu hiện giống như rất kháng cự.

Phương Nghĩa nơi nào nhìn không ra, người này chính là tới nhờ vả chính mình.

Kẻ yếu dựa vào Cường Giả.

Phương Nghĩa xem như đội trắng tối cường một cái điểm, tự nhiên sẽ hấp dẫn người chơi khác đến đây tụ tập.

Tuyệt U Giới sự kiện kia, Phương Nghĩa huyên náo vẫn là thật lớn.

Nếu có tâm điều tra, cũng không thể phát hiện Phương Nghĩa người chơi thân phận.

Lại thêm Phương Nghĩa bây giờ 【 Hắc Trảm 】 danh hào, danh tiếng lan xa.

Trên thực tế, chỉ cần Hắc đội cuối cùng người sống sót, nghe được cái này nhân tài mới nổi danh hào, lại tiến hành xâm nhập điều tra, sớm muộn sẽ đích thân tìm tới cửa.

Ở trước đó, Phương Nghĩa cũng không gấp gáp.

Trước tiên đem U vương giải quyết đi, mới là trước mắt chuyện quan trọng nhất.

Trong tay đột nhiên nhiều mấy trương bài, Phương Nghĩa cảm giác kế hoạch có thể bắt đầu áp dụng.

Bất quá...... Không nghĩ tới a, thì ra thủ hộ giả kỳ thực chính là bắt linh tộc thành viên, chỉ là không biết nguyên nhân gì, bị coi là trong tộc phản đồ, được xưng là phản linh.

Bắt linh tộc, cũng không có thủ hộ giả bất tử bất diệt đặc tính.

Cả hai vô luận bề ngoài vẫn là đặc tính, tựa hồ cũng không có nửa điểm liên quan.

Nếu như những tin tức này không phải liễu im lặng chính miệng nói, Phương Nghĩa thậm chí có thể cũng sẽ không tin tưởng.

Phản linh, bắt linh tộc, tuyệt U Quân, Lâm Vô Quân, U vương tranh bá, Thế Giới Chi Uyên......

Phương Nghĩa âm thầm nhắc tới những chữ này từ, sâu trong mắt, lập loè tinh mang.

......

Ba ngày sau.

Lâm Vô Giới, U Tâm hồ ngoại vi, tuyệt u đại quân tiền tiêu, kêu rên quân doanh.

Địch tập! Địch tập!!

Ô!

Ô!

Ô!!

Đêm khuya mười phần, chói tai tiếng kèn, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ quân doanh.

Xông lên a!!

Giết a!!

Đang nghỉ ngơi u quỷ nhóm, nhao nhao giật mình tỉnh giấc.

Hướng bên ngoài trại lính nhìn lại.

Bốn phương tám hướng, rậm rạp chằng chịt, toàn bộ đều là bóng người.

Nghênh địch! Nghênh địch! Nghênh địch! Không cần tự loạn trận cước, bày ra vương lĩnh trận hình, tiến hành phá vây!

Dường như trại trưởng gia hỏa, bỗng nhiên kéo cao tiếng nói, sắp lâm vào hỗn loạn u quỷ toàn bộ đều tụ tập.

Nhưng mà vẫn có một ít hoàn toàn lâm vào hốt hoảng u quỷ, đằng không mà lên, dường như muốn từ trên không đào tẩu.

Muốn đi chạy đi đâu đâu? U Binh lĩnh vực!

Nửa trong suốt màu đen thể rắn, ở trên không bỗng nhiên xuất hiện, cơ hồ che đậy toàn bộ quân doanh bầu trời.

Đông!!

Vừa mới bay lên u quỷ, dường như đụng phải cái gì cứng rắn vật thể, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Gì tình huống?!

Phía trên có cái gì!

Đây là...... Lĩnh vực! Là ai thi triển! Người nhất định tại phụ cận!

Không chỉ có rơi xuống u quỷ, nhao nhao gầm thét, chủ trì đại cuộc doanh trưởng, cũng đem tầm mắt ném đi.

Một cái trung niên tráng hán, mang theo một lá cờ, chậm rãi bay trên không, trôi nổi tại đám người ngay phía trên, cười ha ha.

Ai cũng đừng hòng chạy, đêm nay mảnh này bầu trời đêm, ta nhận thầu! Ha ha ha ha ha!!

Doanh trưởng cùng khác u quỷ, vừa nhìn thấy mặt kia lá cờ, lập tức sắc mặt đại biến!

Lâm Vô Quân...... Hắc Trảm binh sĩ!

Tại sao có thể như vậy, bọn hắn làm sao lại đi vào tới nơi này!

quỷ tam đao! Hắn là quỷ tam đao! Hắc Trảm binh sĩ mười một phần đội đội trưởng! Hôm qua phía trên truyền xuống mới nhất tin tức, trong đó có tên kia bức họa!

Vô luận Lâm Vô Quân, vẫn là tuyệt U Quân, trên thực tế nội bộ đều có xếp vào gián điệp.

Đối với cơ mật tin tức, bọn hắn rất khó thu hoạch.

Nhưng mà giống Hắc Trảm quân bỗng nhiên trên xuống một cái đội trưởng, hơn nữa không thiết lập bất luận cái gì giữ bí mật phương sách, loại tình huống này, tin tức truyền đi tốc độ, là rất nhanh.

Mà đơn giản trong điều tra, so với hổ 3 vạn cái này không có chút nào nổi tiếng tên, quỷ tam đao cái này tại cho Hồn giới xông ra một khoảng trời danh hào, càng có hơn nhận ra độ.

Vậy mà có thể nhận ra ta? Có chút kiến thức, đáng tiếc, đêm nay các ngươi toàn bộ cũng phải chết ở ở đây.

Phóng khoáng đem vung tay lên.

Hổ 3 vạn hô: Động thủ!

Xoát xoát xoát ——

Người chung quanh ảnh, lập tức cùng nhau xông tới.

Khoan hãy nói, có như thế một đám nghe mệnh lệnh tiểu đệ, đó là thật sảng khoái.