Chương 138: Thân phận đặc thù kỹ năng.

Phương Nghĩa trên mặt thoáng qua nụ cười nghiền ngẫm.

Đi ra? Là bảo ta đi ra đâu? Vẫn là gọi nữ phóng viên đi ra? Lại hoặc là chúng ta cùng đi ra ngoài?

Ta biết ngươi tại phụ cận, đi ra cho ta!

Trong cổ nhấp nhô, thám tử lần nữa phát ra rống to.

Mồ hôi lạnh xẹt qua gương mặt của hắn, hô hấp trở nên gấp rút.

Chung quanh tĩnh mịch im lặng tình huống, không ngừng mà giày vò lấy thần kinh của hắn.

Thám tử khẩn trương quan sát phụ cận hết thảy động tĩnh, lại không có nhận được nửa điểm thu hoạch.

Phảng phất đây hết thảy, cũng chỉ là hắn hát kịch một vai đồng dạng.

Nhưng Phương Nghĩa lại tinh tường, nữ phóng viên cũng tại hành động.

Tại Phương Nghĩa chăm chú, nữ nhân kia hai chân chụm lại, quỳ trên mặt đất, kề sát mặt đất.

Tiếp đó sau một khắc, nữ phóng viên liền giống như như độc xà giãy dụa hai chân, dán chặt lấy mặt đất, nhanh chóng trượt ra ngoài.

Lướt đi tốc độ rất nhanh, hơn nữa âm thanh chỉ có vô cùng yếu ớt sa sa sa âm thanh, không cẩn thận đi lắng nghe, rất dễ dàng bị xem nhẹ đi qua.

Kỹ năng này...... Thật đúng là có chút ác tâm a......

Tuy nói hiệu quả không tệ, nhưng Phương Nghĩa đối với loại kỹ năng này là kính nhi viễn chi.

Đinh!

Cơ hồ tại nữ phóng viên xông ra thời điểm, tại chỗ 3 người trước mắt, cùng nhau nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Bảo ta tinh anh 】 đánh giết người chơi 【 Nha nha ngươi cái mã ngã 】, thu được song sát!

doublekill!

Phương Nghĩa thần sắc như thường, nữ phóng viên trong mắt lóe lên vui mừng, chỉ có thám tử biến sắc.

Đây cũng không phải bởi vì hắn thấy được phó bản thông cáo, mà là bởi vì hắn thấy được nữ phóng viên.

Loại kia dán chặt lấy mặt đất, quỷ dị di động phương thức ra sân, quả thực dọa hắn nhảy một cái.

Lúc lần đầu tiên nhìn thấy, kém chút tưởng rằng xà tinh đâu.

Phanh phanh!

Bóp cò, hai phát toại súng kíp đồng thời phóng ra.

Chỉ tiếc, tại nữ phóng viên linh hoạt xà bộ phía dưới, một phát cũng không có đánh trúng.

Hơn nữa tránh thoát công kích sau, nữ phóng viên còn có rảnh rỗi ngẩng đầu hướng thám tử lạnh lẽo nở nụ cười.

Bất quá nụ cười còn chưa hoàn toàn nở rộ, lại đột nhiên ngưng kết.

Bởi vì nàng nhìn thấy thám tử trực tiếp đem toại súng kíp còn ở trên mặt đất, một lần nữa lấy ra hai thanh hoàn toàn mới toại súng kíp.

Cái này thám tử...... Càng là không định thay đổi đạn, trực tiếp đem toại súng kíp làm một lần tính chất dùng!

Cũng chính là ở thời điểm này, Phương Nghĩa mới phát hiện, thám tử súng kíp uy lực, tựa hồ so thông thường súng kíp mạnh hơn một chút.

Ngoại trừ tầm bắn không sánh bằng hiện đại súng ngắn, uy lực xem như không phân cao thấp.

Nếu như đây là kỹ năng gia trì mà nói, cái kia loại này dưỡng thành phương pháp cùng cách chơi, chính xác cũng coi như một con đường, mặc dù Phương Nghĩa cũng không quá xem trọng chính là.

Phanh phanh!

Lại là hai phát tiếng súng vang lên.

Lần này, không kịp phản ứng nữ phóng viên thành công trúng một thương, đầu vai vết thương máu tươi chảy đầm đìa.

Không đợi nữ phóng viên phát ra gầm thét, tại Phương Nghĩa cùng nữ phóng viên kinh ngạc dưới tầm mắt, thám tử thế mà lần nữa lấy ra hai thanh hoàn toàn mới toại súng kíp.

Dựa vào!

Cảm tình là thổ hào a!

Phương Nghĩa cùng nữ phóng viên cùng nhau cảm thấy im lặng.

Bất quá Phương Nghĩa không nói gì quy không nói gì, động tác cũng không dừng lại phía dưới.

Lặng yên hướng trong chiến đấu sờ soạng, thẳng đến tiến vào Hắc Ngữ nỏ cơ công kích Phạm Vi, mới ngược lại leo lên bên cạnh trên đại thụ.

Tiếp đó lẳng lặng thưởng thức hai người chiến đấu, chờ đợi hoàn mỹ ra tay thời cơ.

Mà nữ phóng viên lại tại sau khi tĩnh hồn lại, đột nhiên lấy ra máy chụp ảnh.

Chớp loé chụp ảnh: Sử dụng máy chụp ảnh chụp ảnh lúc, có thể phát ra đủ để cho người ngắn ngủi mù cường quang, Phạm Vi 3m, kéo dài ba giây, nguồn sáng cường độ tùy thời gian suy giảm.

Ghi chú: Huấn luyện viên, ta muốn học chụp ảnh!

Tại tất cả mọi người đều không có lý giải nữ phóng viên ý đồ thời điểm, thân phận kỹ năng khởi động.

Chớp loé chụp ảnh!

Xoạt xoạt!

Trong chốc lát, lấy máy chụp ảnh làm trung tâm, 3m Phạm Vi bên trong, đêm tối cởi hết, sáng như ban ngày, để cho người ta mắt mở không ra.

Phương Nghĩa mắt nhìn xung quanh, chỉ là có nhất định năng lực nhìn ban đêm, cũng không phải có thể nhìn thấu cường quang.

Cho nên Phương Nghĩa nhìn thấy, cũng chỉ là một cái 3m Phạm Vi hình cầu quang đoàn mà thôi.

Đến nỗi bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe qua âm thanh đoán.

Đầu tiên vang lên, là hốt hoảng tiếng súng.

Sau đó vang lên, là quyền quyền đến thịt tiếng đánh đập cùng tiếng kêu thảm thiết.

Cuối cùng vang lên, là tiếng súng cùng tiếng gãy xương.

Khi nguồn sáng ảm đạm xuống, khi Phương Nghĩa có thể thấy rõ bên trong sự vật.

Hắn nhìn thấy, là nữ phóng viên đang cưỡi tại hấp hối thám tử trên thân.

Giơ lên cao cao nắm đấm, dường như đang phát ra ánh sáng nhạt, ẩn chứa một loại nào đó lực lượng cường đại gia trì.

Chết!

Tuyệt đối điều tra!

Một cái chớp mắt này, hai âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Nhưng sau một khắc, cả tràng phó bản, tất cả người chơi trước mắt, cùng nhau nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ngụy hàng đội lửa nóng tuyển nhận đội viên mới 】 thành công sử dụng thân phận đặc thù kỹ năng 【 Tuyệt đối điều tra 】!

Thân phận đặc thù kỹ năng?!

Trong lòng Phương Nghĩa giật nảy cả mình.

Thân phận đặc thù kỹ năng không giống với kỹ năng bình thường, không cách nào sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào mang ra phó bản, chỉ có thể tại trước mắt phó bản sử dụng.

Hơn nữa xuất hiện xác suất, vô cùng vô cùng thấp, hiệu quả cũng cổ quái kỳ lạ.

Bởi vì không thể mang ra phó bản, cho nên không cách nào chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, hơn nữa sử dụng điều kiện, bình thường vô cùng hà khắc, tác dụng phụ cũng không nhỏ.

Bởi vì Phương Nghĩa không cách nào nhìn thấy 【 Tuyệt đối điều tra 】 kỹ năng miêu tả, cho nên hắn cũng không rõ ràng, sử dụng kỹ năng này cần gì tiền trí điều kiện.

Bất quá sử dụng sau đại giới, Phương Nghĩa ngược lại là đã thấy.

Bởi vì tại phó bản thông cáo hạ xuống xong, cá nhân hệ thống tin tức, liền đã nhảy ra nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ngụy hàng đội lửa nóng tuyển nhận đội viên mới 】, sử dụng thân phận đặc thù kỹ năng 【 Tuyệt đối điều tra 】, trước mắt phó bản, vĩnh hằng bại lộ tự thân vị trí.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ta cũng nghĩ hắn 】 bị sử dụng 【 Tuyệt đối điều tra 】, trước mắt phó bản, trong ba ngày, không gián đoạn bại lộ tự thân vị trí.

Âm thanh rơi xuống, trong lòng Phương Nghĩa đột nhiên cảm giác được hai người tồn tại.

Loại cảm giác này, là vô luận người ở chỗ nào, vô luận có bao nhiêu xa xôi, đều có thể rõ ràng biết hai người này vị trí.

Mà hai người kia, chính là trước mặt thám tử cùng nữ phóng viên.

Cmn!

Cái này thám tử đến cùng lai lịch gì, thổ hào thuộc tính phối hợp thuộc tính Âu Hoàng, cường cường liên hợp, đơn giản nghịch thiên.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, giơ lên Hắc Ngữ nỏ cơ.

Nguyên bản hắn còn nghĩ đợi đến thời khắc mấu chốt lại ra tay, bảo đảm không có sơ hở nào.

Nhưng bây giờ Phương Nghĩa đã đợi không kịp.

Cùng hai cái có hình người tự đi bóng đèn lớn xen lẫn trong cùng một chỗ, phong hiểm quá mẹ nó lớn a!

Cơ hồ tại Phương Nghĩa giơ lên nỏ cơ đồng thời, nữ phóng viên cũng cuối cùng lấy lại tinh thần.

Lửa giận trong nháy mắt bao phủ toàn thân, khuôn mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Ba ngày không gián đoạn bại lộ vị trí, này bằng với là trực tiếp phán quyết tử hình.

Bị tất cả người chơi biết vị trí, liền mang ý nghĩa tiếp xuống mỗi một phút mỗi một giây cũng có thể tao ngộ người chơi ám sát.

Bên người bất cứ người nào, cũng có thể là địch nhân.

Bất kỳ một cái nào địa điểm, đều có thể đầy cạm bẫy.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Nữ phóng viên hữu quyền phát ra doạ người âm thanh.

Nguyên bản bởi vì phó bản thông cáo tiêu tán ánh sáng nhạt, lần nữa tụ lại.

Hơn nữa tia sáng càng ngày càng sáng.

Một quyền xương vỡ: Nắm chặt nắm đấm, đem sức mạnh tăng phúc đến nhưng đánh nát xương trình độ. Chú, không thể cùng với những cái khác bất kỳ lực lượng nào điệp gia tăng phúc.

Ghi chú: Ta một quyền này xuống, ngươi có thể sẽ chết!