Chương 56: Hiện thân.

Ngụy càng, rạng sáng đổi.

......

Thẳng đến hắn đi tới đường đi điểm trung tâm, mới bỗng nhiên ngừng lại.

Phanh.

Khoanh chân ngồi xuống, Phương Nghĩa từ trong giới chỉ lấy ra một bình trăm năm cất rượu.

Phó huynh, ngươi bị chết thật thê thảm!

Mở ra rượu nhét, ngửa đầu trút xuống......

Phó huynh, ta lập tức cũng biết giống như ngươi thảm rồi.

Tấn tấn tấn tấn tấn.

Trong cổ nhấp nhô, vẫn như cũ một bộ ‘Rượu đắng vào cổ họng tâm cảm giác đau đớn’ bộ dáng, uống gọi là một cái nhanh.

Một bình tiếp một bình, rất nhanh Phương Nghĩa thần sắc hiện ra men say, mùi rượu đầy người.

Phanh!

Đem sau cùng bình rượu đập xuống đất, Phương Nghĩa bỗng nhiên đứng lên, nộ trừng chung quanh sáng tỏ đèn đuốc.

Rượu tráng người gan! Ta không sợ các ngươi, ta biết các ngươi ngay ở chỗ này. Các ngươi có bản lãnh liền đi ra! Toàn bộ đi ra!

Hồng hộc!

Tiếng nói vừa ra, đường đi một gia đình đèn đuốc, bỗng nhiên dập tắt.

Hồng hộc! Hồng hộc! Hồng hộc!

Giống như là phản ứng dây chuyền. Những gia đình khác đèn đuốc cũng đi theo chợt dập tắt.

Trên đường phố duy nhất nguồn sáng, liên tiếp dập tắt, trong thị giác hiệu quả vô cùng trực quan.

Nếu là người bình thường gặp phải loại tình huống này, khó tránh khỏi sẽ sinh ra đánh tan lòng khẩn trương lý.

Nhưng mà Phương Nghĩa, nội tâm hoàn toàn bất vi sở động, thậm chí còn có điểm muốn cười.

Đến đây đi đến đây đi đến đây đi.

Tổng hảo tất cả đều là cùng tiến lên.

Liền các ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, ta đều lười nhác từng cái đi giải quyết!

Các ngươi sau lưng U Binh không xuất thủ, tới bao nhiêu quỷ, đều chỉ có một cái hạ tràng.

A, a a a a a!!

Trong lòng vẫn bình tĩnh như nước.

Nhưng mà mặt ngoài, Phương Nghĩa vẫn là hí kịch tinh phụ thể bắt đầu hét rầm lên, thậm chí dọa đến ngồi liệt trên mặt đất.

Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!

Hi hi hi hi hi hi hì hì!!

Tê tê tê tê tê tê tê tê!!!

Đủ loại, tí tách tí tách âm thanh, từ bốn phương tám hướng vang lên.

Phảng phất đều ở gang tấc, lại phảng phất xa cuối chân trời.

Âm thanh lúc đầu nhỏ bé yếu ớt nghe tiếng, nhưng theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng vang dội, càng ngày càng vang dội, phảng phất kinh lôi ở bên tai vang dội, chấn động toàn bộ màng nhĩ.

Đổi thành Bạch Y Nam, đoán chừng bây giờ đã hai lỗ tai đổ máu mất thông.

Nhưng mà đối với Phương Nghĩa mà nói, cái này căn bản là cù lét.

Liền để cho hắn lấy ra bản lãnh thật sự tư cách cũng không có.

Trong bóng tối, Phương Nghĩa có thể cảm ứng đến, trên trăm đoàn bóng tối, chính như nòng nọc giống như hướng hắn bay tới.

Mặc dù âm thanh là ở bên tai vang dội, nhưng những này bóng tối lại là từ hai bên đường phố trong phòng bay ra, chậm rãi hướng Phương Nghĩa bên này gần lại lũng.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần......

Không cần...... Không được qua đây! Van cầu các ngươi không được qua đây!

Mặt ngoài, Phương Nghĩa mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, dường như dọa đến không thể động đậy, phảng phất dê đợi làm thịt.

Nhưng mà nội tâm của hắn, lại tại kẻ gào thét

Tới, các ngươi tới nha!

Lằng nhà lằng nhằng thứ gì đâu! Cứ như vậy vẫn là u quỷ đâu? Muốn hay không mặt quỷ!

Đừng sợ, quả quyết điểm!

Cho ta gần chút nữa! Gần thêm chút nữa! Miễn cho ta còn muốn lãng phí tinh lực đuổi theo các ngươi!

Phương Nghĩa không kịp chờ đợi muốn đem bọn này tạp ngư cho một kiếm dọn dẹp.

U quỷ nhóm nhưng là hưng phấn mà từng bước tiếp theo, muốn cắn xé thôn phệ hết cơ thể của Phương Nghĩa.

Song phương duy trì lấy ăn ý, không ngừng đem khoảng cách rút ngắn, lại co lại ngắn.

Tới gần, tới gần! Lập tức liền muốn......

Dừng tay!!

Như chuông vang một dạng một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên trong thôn nổ tung.

Hàng trăm u quỷ, cùng nhau ngừng động tác lại.

Phương Nghĩa sợ hãi biểu lộ, cứng tại tại chỗ.

Là ai, là tên gia hoả có mắt không tròng nào, như thế không có nhãn lực kình, dám ở loại thời điểm cho ta quấy rối!

Chẳng lẽ tên kia là mù lòa sao? Hắn thì nhìn không ra, lão tử đã bao vây chung quanh tất cả u quỷ sao!

Phương Nghĩa ‘Cảm Kích’ hướng nguồn thanh âm nhìn lại......

Hắn có thể cảm giác được, chung quanh những thứ này u quỷ lực chú ý, cũng đều tập trung ở thôn phương hướng cánh cửa.

Ở nơi đó, đứng là một người trung niên.

Mặt chữ quốc, giận xuyên lông mày, tức sùi bọt mép!

Thả ra thiếu niên kia! Có bản lĩnh hướng ta tới!!

Lời này làm sao nghe được cảm giác có chút ưỡn ẹo?

Đơn giản phiên dịch một chút, có phải hay không có thể lý giải thành: Hướng ta nã pháo!

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ Cổ Quái, trong lòng có khổ không nói ra được.

Chính mình cũng chuẩn bị nhất ba lưu, làm sao lại giết ra cái Trình Giảo Kim đâu.

Vô luận là đối với quỷ vật, vẫn là đối với Phương Nghĩa, đều hy vọng quốc khuôn mặt nam, tại chỗ qua đời.

Đại bộ phận quỷ vật, có chuyển đổi phương hướng manh mối.

Vẻn vẹn có một số nhỏ quỷ vật, tựa hồ bị lưu lại đối phó Phương Nghĩa

Thiếu niên, còn đứng ngây đó làm gì, ngươi qua đây nha!

Xa xa quốc khuôn mặt nam, vang lên lần nữa chói tai tiếng la.

Trên mặt lo lắng cùng quan tâm, không hề giống là làm bộ.

Nhưng cái này không tí ti ảnh hưởng Phương Nghĩa nộ khí tăng vọt.

Thật tốt một vòng vây, ngạnh sinh sinh muốn bị phá giải hết.

Cách này người thiếu niên xa một chút! Các ngươi cái này bầy quỷ đồ vật!!

Thiếu niên, đừng sợ, ta này liền tới cứu......

U quỷ đang đến gần, u quỷ tại rời xa.

Đại thúc tại rút kiếm, đại thúc đang reo hò.

Là người hay quỷ, đều rung động.

Chỉ có Phương Nghĩa bình tĩnh, trầm mặc, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, phảng phất hết thảy đều tại đi xa.

Một cái hắc kiếm, chẳng biết lúc nào, đã bị hắn nắm trong tay.

Vốn là...... Không muốn tại còn không có bức ra sau lưng gia hỏa phía trước, liền vận dụng sức mạnh như thế.

Nhưng đã có người bẫy ta như vậy, như vậy......

Ta cho phép các ngươi đám rác rưởi này, chạy trước 99m!

hắc liên kiếm đặc hiệu, kéo dài!

Tranh tranh tranh tranh tranh!!

trường kiếm kiếm điên cuồng lan tràn......

Dài trăm thước đao, bỗng nhiên thành hình!

Chói tai gào thét, còn đang tiếp tục.

U quỷ gào thét, đang tại lan tràn.

Nhưng mà cầm trong tay hắc đao Phương Nghĩa, chỉ là bình tĩnh phun ra bốn chữ.

Toàn bộ ngậm miệng.

Ông!!!

Nhanh đến cực hạn đao mang, lóe lên một cái rồi biến mất!

Thế giới, phảng phất bỗng nhiên đứng im.

Trăng tròn hình dáng tia sáng, trong chốc lát, chiếu sáng đêm tối.

Phương viên trăm mét, thế gian vạn vật, bị ngang, nhất đao lưỡng đoạn!

Gào thét chỉ, u quỷ tĩnh.

Một giây trước, quốc khuôn mặt đại thúc còn tại ra sức gào thét, cứu người sốt ruột.

Cái này một giây, nét mặt của hắn trong nháy mắt ngưng kết, cái kia phun ra nửa đoạn tiếng gầm gừ, kẹt tại cổ họng, im bặt mà dừng.

Đối mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tia sáng, cả người trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng.

Vừa mới còn như mãnh hổ xuất lồng, điên cuồng hiện lên quốc khuôn mặt đại thụ tất cả u quỷ, toàn bộ đều trong nháy mắt đứng im giữa không trung, không nhúc nhích.

Cả đoàn bóng tối, từ giữa đó, bị một đạo cắt ngang, trên dưới chậm rãi phân ly.

Ầm ầm!!

Nửa đường phố công trình kiến trúc, như bị chặn ngang một đao, chỉnh tề đứt gãy.

Mất đi trụ cột nóc nhà phòng nắp, ầm vang ngã xuống, gây nên số lớn bụi mù, tràn ngập toàn trường.

Chúc mừng ngài, đánh giết u quỷ!

Chúc mừng ngài, đánh giết u quỷ!

Chúc mừng ngài, đánh giết U Vụ!

Chúc mừng ngài, đánh giết u quỷ!

Chúc mừng ngài, đánh giết u quỷ!

......

Quét màn hình một dạng âm thanh nhắc nhở của hệ thống, điên cuồng vang lên.

Bụi mù tràn ngập bên trong, từng đoàn từng đoàn tản ra nhạt Bạch Sắc quang cầu bản nguyên lực lượng, đằng không mà lên, tụ hợp vào trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Quang cầu có lớn có nhỏ, khác biệt cực lớn.

Nhỏ giống như hạt mè, lớn chừng bóng đá lớn nhỏ.

Quả nhiên là ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ.

Đem cỗ này bản nguyên lực lượng, toàn bộ hấp thu, Phương Nghĩa thở dài.