Chương 02: Trạch nam trả lời chắc chắn.

Bởi vì 【 Đoàn đội 】 xây dựng cần có tài nguyên, là thông qua tiến hành 【 Đẳng cấp thi đấu 】 tới lấy được.

Tỉ như tiến hành 【 Đẳng cấp thi đấu 】 thời điểm, đánh giết giết địch đối với người chơi, không chỉ có thể thu được đại ngạch tích phân, còn có thể thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cùng 【 Đoàn đội cống hiến phân 】.

Cái trước mới là xây dựng 【 Đoàn đội 】 cơ sở tiền tệ tài nguyên, đến nỗi cái sau là dùng để học tập 【 Đoàn đội kỹ năng 】 tiền tệ.

Mặt khác 【 Đoàn đội 】 lãnh địa công trình kiến trúc thăng cấp, cần có vật tư, cũng bị đưa lên tại 【 Đẳng cấp thi đấu 】 bên trong.

【 Đoàn đội xây dựng phân 】 còn tốt, có giữ gốc cơ chế, chỉ cần không phải tiêu cực tranh tài, hơn nữa tại trong phó bản nghỉ ngơi thời gian nhất định, liền có thể thu được nhất định giữ gốc giá trị.

Cho nên cho dù là cá ướp muối đoàn đội, cũng có thể chậm rãi hỗn khởi tới.

Nhưng mà thăng cấp mấu chốt công trình kiến trúc vật tư, liền nhất định cần tại 【 Đẳng cấp thi đấu 】 bên trong thu hoạch.

Bây giờ mặc dù khu mới nóng nảy, nhưng chân chính đến 10 cấp, thiết lập 【 Đoàn đội 】, số lượng cũng không nhiều, bình thường đều là có tổ chức tồn tại.

Giống Phương Nghĩa loại này độc hành hiệp, ngược lại là số ít.

Cùng 【 Đoàn đội 】 khác biệt, thiết lập 【 Công hội 】 là cần tích phân cùng thắng điểm.

Tháng này khu mới vừa mở, cho nên gia nhập vào 【 Công hội 】 cũng không có gì dùng, nhiều lắm thì sớm tích lũy công hội tích phân mà thôi.

Lão khu mà nói, mỗi tháng đều biết mở ra một lần 【 Công hội cuồng hoan 】 hoạt động.

Áp dụng là tùy cơ mô thức, có đôi khi là 【 Hóa thân boss hỗn loạn đại chiến mô thức 】, có đôi khi là 【 Các phương chúa cứu thế buông xuống hình thức 】, còn có phổ thông một chút 【 Công hội trăm người đối kháng hình thức 】, 【 Toàn dân tùy cơ mô thức 】 các loại các dạng tranh tài hình thức.

Chỉ cần tham dự trong đó, liền có thể thu được số lớn ban thưởng, căn cứ vào công hội biểu hiện khác biệt, lấy được ban thưởng hạn mức cũng hoàn toàn khác biệt.

Do dự có thú vị tính chất cùng giữ gốc cơ chế, cho nên thâm thụ người chơi yêu thích.

Nhưng mà khu mới, cần trước tiên vượt qua phát dục kỳ, cho nên tháng thứ nhất là không có loại hoạt động này, đợi đến tháng thứ hai mới có thể mở ra.

Chỉ cần chắc chắn cơ hội tốt, công hội trưởng thành tốc độ tăng lên vẫn là thật mau.

Bởi vậy Phương Nghĩa đối với thiết lập 【 Công hội 】 cũng không gấp gáp.

Đến nỗi 【 Đoàn đội 】 lãnh địa, trước mắt không có 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cũng mua sắm không được.

Cho nên hai người này, trước mắt cũng đều chỉ có thể nhìn một chút.

Chờ đánh qua mấy trận 【 Đẳng cấp thi đấu 】, thu hoạch tài nguyên sau, Phương Nghĩa mới có thể bắt đầu 【 Đoàn đội 】 lãnh địa xây dựng.

Đến nỗi cấp hai phó bản dòng số lượng độ công năng, Phương Nghĩa sớm đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, không cần chú ý nhiều hơn, đơn giản chính là chuyên chú một loại nào đó dòng liền có thể đề thăng dòng độ thuần thục, cuối cùng đề thăng dòng đẳng cấp mà thôi.

Mà 【 Truyện cổ tích 】 cái này dòng, có hắc ám Phong Cách cùng quang minh Phong Cách, dòng đẳng cấp thấp thời điểm, gặp phải cũng là quang minh Phong Cách, cũng chính là bình thường truyện cổ tích loại phó bản.

Nhưng nếu là đẳng cấp cao, hắc ám truyện cổ tích xuất hiện tần suất sẽ dần dần đề thăng, độ khó hệ số cũng biết đi theo đề thăng.

【 Truyện cổ tích 】 trong phó bản, có chút đạo cụ cùng kỹ năng là phi thường thú vị, nếu như có thể gặp phải, Phương Nghĩa không ngại xâm nhập khai quật một chút.

Hiện tại lời nói, ngược lại là không cần thiết nghĩ quá nhiều.

Từ tiến vào khu mới bắt đầu, một mực phấn đấu đến bây giờ, trong lòng Phương Nghĩa cuối cùng là nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.

Giai đoạn tính chất mục tiêu nhỏ là đã đạt thành, bất quá đồng đội vẫn là vấn đề lớn.

Nghĩ đến bây giờ vẻn vẹn có một cái đồng đội, cái kia trung nhị chính thái, Phương Nghĩa cảm thấy trở nên đau đầu.

Hy vọng tên kia luyện cấp có thể nhanh một chút a.

Đầu tiên là đem sủng vật biệt danh đổi thành Cầu Cầu, tiếp đó lại đem 【 Đoàn đội 】 công năng khai thông.

Hệ thống nhắc nhở: Xin vì ngài đoàn đội mệnh danh.

Giả lập khung bắn ra, Phương Nghĩa suy tư một chút, viết xuống hai cái chữ to.

【 Mệnh số 】.

Đè xuống xác định......

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành lập 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Cá nhân điểm tích lũy ít một chút, đoàn đội cũng coi như là chính thức thành lập.

Mắt nhìn 【 Diệt thế Tôn giả 】 đẳng cấp, cũng chính là trung nhị chính thái tiểu văn id...... Ân, mới lục cấp.

Mau, đêm nay phấn đấu phía dưới, sáng mai là có hi vọng đến 10 cấp.

Dù sao thực lực tại cái này, tốc độ lên cấp là có bảo đảm.

Đối phương trạng thái bây giờ là ở vào trong phó bản, cho nên Phương Nghĩa cũng không có đi quấy rầy hắn.

Đem lúc trước lóe lên ảnh chân dung toàn bộ ấn mở, mấy cái tin tức nhao nhao bắn ra ngoài.

Trong bụng có mực nước: Huynh đệ, làm xong chưa a, nhanh lên đi ra, đội ngũ người đã đông đủ! Không tới nữa, chúng ta liền đổi người rồi a!

Trong bụng có mực nước: Huynh đệ, bên trên một câu là ta chưa nói! tiên tam bộ nói ngươi không tới, nàng cũng biết đi theo ra khỏi đoàn đội...... Dạy ta một chút, van cầu ngươi dạy dạy ta đến cùng làm như thế nào theo đuổi muội tử! Cho quỳ, Đông môn say tình thánh A Phốc A Phốc!

Gia hỏa này...... Còn nghĩ đá ta à.

bất quá tiên tam bộ thế mà đứng ra bảo đảm danh ngạch của ta? Này ngược lại là có chút kỳ quái, chẳng lẽ là cảm thấy thực lực của ta còn có thể, cũng có tổ đội ý nghĩ?

Tâm tư trở nên hoạt lạc, Phương Nghĩa nhìn về phía tiên tam bộ gửi tới tin tức.

Ra bổn hậu liên lạc ta, Huyết Ấn Đồ danh ngạch giúp ngươi bảo vệ.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa trở về cái tin.

Ta đi ra, danh ngạch nhiều chuyện cảm tạ.

Chờ đợi một hồi, tiên tam bộ trở về cái tin.

Để cho mực nước cho ngươi quyền hạn, đến hắn không gian độc lập tới, Huyết Ấn Đồ đội ngũ, còn kém ngươi một người.

ok.

Để 【 Trong bụng có mực nước 】 cho tạm thời quyền hạn, Phương Nghĩa cũng không có gấp gáp đi qua.

Bởi vì gửi tới trong tin tức, có trạch nam tin tức.

Bây giờ đã là buổi tối sắp tiếp cận đêm khuya, gia hỏa này mới lên tuyến, xem ra thật là học sinh đảng, ngủ thời gian mới lên tới chơi trò chơi.

Đại thần, ngượng ngùng, mới nhìn đến tin tức. Bây giờ có rảnh không? Cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa bàn?

Cái này không vội, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, thiên lục a, có hứng thú gia nhập vào đoàn đội của ta sao?

A?

Bên kia trạch nam rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức mặt đỏ lên.

Có thể, có thể hay không đừng có dùng cái kia id bảo ta...... Rất mất mặt. Mặt khác đoàn đội, chỉ sợ không có cách nào a, cái kia hai đầu cá ướp muối...... Bạn cùng phòng ta nghĩ 3 người cùng một chỗ thành đoàn đội, lại tìm hai cái câu lạc bộ mỹ nữ......

Câu nói kế tiếp, trạch nam không có nói tiếp, bởi vì cá ướp muối kia ý nghĩ, người sáng suốt đều biết.

Phương Nghĩa nhìn xem tin tức, không khỏi có chút hoảng hốt.

Bây giờ thanh xuân sao? Mang muội chơi đùa, phát triển quan hệ nam nữ......

Xem ra trạch nam trong lòng cũng không có xưng bá ý nghĩ, đoán chừng đối với nghề nghiệp thi đấu vòng tròn cũng không có gì hứng thú.

Để bảo đảm không phải mình nghĩ xấu, Phương Nghĩa vẫn hỏi một câu: Vậy ngươi đối với nghề nghiệp thi đấu vòng tròn có hứng thú hay không? Nếu như gia nhập vào đoàn đội của ta, tiếp nhận gian khổ huấn luyện, ngươi có lẽ có cơ hội có thể leo lên cái kia sân khấu.

Nghề nghiệp thi đấu vòng tròn? Đại thần đừng trêu đùa, ta bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng. Hơn nữa trò chơi chỉ là buông lỏng giải trí, ta cũng không muốn đem hứng thú biến thành nghề nghiệp, lại thêm sẽ ảnh hưởng việc học...... Cho nên đối với không được.

Tất nhiên nói đến chỗ này phân thượng, Phương Nghĩa cũng không có tất yếu cưỡng cầu nữa.

Nếu đã như thế, quên đi...... Đúng, các ngươi công hội quyết định không có? Có cần phải tới ta công hội?