Chương 20: Khổ sách.

Nghe được Phương Nghĩa như thế lòng tin tràn đầy mà nói, tiểu văn tay run rẩy mới buông xuống.

Vực sâu chi noãn, mặc kệ là vào lúc nào, cũng là một hồi đánh cược.

Thắng hội sở nộn mô, thua xuống biển làm việc!

Chỉ là có chút cao thủ, sẽ tổng kết kinh nghiệm, đem trận này đánh cược xác suất thành công, đi lên đề cao.

Nếu như chỉ có tiểu văn chính mình một người, loại này vực sâu chi noãn luyện chế thành công tỷ lệ, cũng chỉ dám nói ba đến bốn thành tả hữu.

Nếu như là cao cấp tài liệu luyện chế 【 Cao cấp vực sâu chi noãn 】, vậy hắn cũng chỉ có thể nói hai thành xác suất.

Không nên xem thường hai thành xác suất, đây đã là đại bộ phận công hội, tụ tập công hội tất cả mọi người, có khả năng cung cấp phổ biến tỷ lệ thành công.

Lấy lực lượng một người, liền làm đến cái này xác suất thành công, có thể nói là vô cùng kinh người.

Mỗi một khỏa 【 Vực sâu chi noãn 】 hao phí tài nguyên cũng là giá trên trời.

Liền xem như bọn hắn bây giờ chuẩn bị luyện chế cấp thấp vực sâu chi noãn, coi như bọn hắn bằng vào kinh nghiệm, tìm rất nhiều giá rẻ thay thế tài liệu, phối hợp khu mới thấp giá hàng, cũng chỉ là miễn cưỡng gọp đủ một bộ mà thôi.

Một khi thất bại, tiểu văn lần này tiêu phí tích phân, tăng thêm Đông môn say tích phân, đều sẽ tại một cái chớp mắt bốc hơi, còn muốn rơi xuống đủ loại vô cùng phiền phức nguyền rủa.

Tóm lại, thất bại đại giới rất cao, ảnh hưởng sâu xa.

Nhưng thành công lợi tức, cũng cao vô cùng.

Nếu là thành công, nhận được lợi tức, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng!

Dù là chính mình không cần, cũng có thể bán cho đại công hội, tại trước mắt giai đoạn, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời!

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Hai nàng khác mặc dù không biết rõ tình huống, nhưng đối với 【 Vực sâu chi noãn 】 đều vô cùng chờ mong.

Đơn giản trao đổi một chút, nói rõ tình huống phía dưới, Phương Nghĩa trực tiếp khổ sách.

Lần này, hắn lựa chọn là hiện đại phó bản.

Bởi vì 【 Vực sâu chi noãn 】 luyện chế điều kiện bên trong, còn có một cái điều kiện, tại hiện đại phó bản dễ dàng nhất gọp đủ.

Thanh đồng Nê môn xuất hiện, 4 người cùng một chỗ hút vào môn nội.

......

Thần chi đỉnh.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Đối diện năm đoàn khói đen.

Phía bên mình......

Một đoàn đen nhánh khói đen.

Một cái lười nhác gấu trúc.

Một đầu bay trên trời tiểu trư.

Một đoàn kim sắc tượng đất,

Một cái tà khí thiếu niên.

Ân......

Đoàn đội vấn đề hình tượng, tạm dừng không nói, về khí thế vẫn là rất đủ!

Bốn vị bằng hữu, trận này phó bản, ta muốn thắng.

Phương Nghĩa 4 người không nói chuyện, đứng tại đội trưởng vị khói đen, ngược lại là mở miệng trước.

tiên tam bộ nhướng mí mắt.

Đều đánh gãy vị so tài, ai không muốn thắng?

Tiểu văn càng là trực tiếp: Tiểu bối, cầu thắng chi tâm, tất nhiên trọng yếu, nhưng có thời điểm, xem kỹ thế cục, nhận rõ bản thân, lại có thể nhường ngươi đi càng xa.

Nói xong, cũng không để ý khói đen không có tản đi vấn đề, trực tiếp đem bên cạnh tà khí, hóa thành bốn chữ lớn cho ta đội trưởng!

Khói đen kia rõ ràng sửng sốt một chút.

Đối với người bình thường mà nói, tiểu văn mà nói, có đôi khi thật sự ông nói gà bà nói vịt, tiếp không bên trên lời nói.

Khục! Ta không cầu các ngươi như thế nào ra sức, chỉ cầu các ngươi tiến bổn hậu, chết trễ một chút, tận lực ngăn chặn những người khác. Đây là ta đối với các ngươi những thứ này lạ lẫm đồng đội, yêu cầu duy nhất.

Tiểu văn đang muốn lại nói, lại bị Phương Nghĩa dùng ánh mắt đè ép xuống.

Hắn cười cười, nói: Bằng hữu, trận này phó bản đối với ta cũng thật trọng yếu, không nói gạt ngươi, ta bên này là bốn đen lái xe. Cho ta một cái đội trưởng vị trí, ta bảo đảm......

Nguyên lai là bốn Hắc Xa đội! Không cần nói, đội trưởng vị không có khả năng nhường ra đi. Ta có lòng tin tự vệ, sẽ không để cho các ngươi tiếp nhận tiêu cực buff, những thứ khác liền mạnh ai nấy chơi a.

Thái độ bỗng nhiên trở nên lạnh nhạt.

Thậm chí ngữ khí đều đột nhiên lạnh như băng mấy phần, tựa hồ đối với đội xe rất có ý kiến.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, gật đầu nói: Có thể.

Một bên tiểu Văn Lập Khắc trong đội nói chuyện phiếm, phát tới tin tức.

Hắc ca, trận này phó bản nhưng là muốn luyện 【 Vực sâu chi noãn 】, vạn nhất cái kia hàng làm đội trưởng treo, đối với kế hoạch sinh ra ảnh hưởng......

Không sợ, chỉ cần không phải trong quá trình luyện chế, đột nhiên tuôn ra đội trưởng tử vong, vậy thì sẽ không ảnh hưởng đại cục.

Muốn ta nói, dứt khoát ai phó bản nhìn thấy hắn, liền trực tiếp......

Tiểu Văn Tà Khí hóa thành một cái đại đao, vung lên xuống!

Không cần thiết. Thật muốn đến luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】 thời điểm, ta tất nhiên cũng đã có thể điều tra tinh tường hắn tại trong phó bản thân phận. Đến lúc đó suy nghĩ thêm xử lý hắn như thế nào.

Tiểu văn cười hắc hắc, không nói.

Không nói gì gật gật đầu, đối với loại sự tình này không phản ứng chút nào.

tiên tam bộ ngược lại là muốn nói cái gì, cuối cùng lại nén trở về.

Nàng trước đó không phải không có làm qua loại sự tình này.

Chỉ là giống như vậy, ngay trước mặt người khác liền bắt đầu thảo luận người khác hạ tràng, cảm giác có chút khó chịu.

Tà ác như vậy sự tình, liền không thể tự mình lặng lẽ nói sao...... Tuy nói chỉ là tại đồng đội nói chuyện phiếm trong hệ thống nói, bên cạnh hàng này cũng nghe không đến.

Đạo lý bên trên, bốn Hắc Xa đội tại phó bản còn chưa bắt đầu phía trước, trước hết đem còn lại vị kia đội hữu hạ tràng an bài rõ rành rành, thực sự làm trái đạo đức.

Nhưng từ tiên tam bộ chính mình lợi ích để cân nhắc.

【 Vực sâu chi noãn 】 cỡ nào trọng yếu, nếu là bởi vì một ngoại nhân, toàn bộ đội chơi thoát, vậy thì không phải là đạo đức vấn đề, là tất cả mọi người đều muốn bị ngoại nhân hại chết! Hậu quả này mới là càng nghiêm trọng hơn.

Cho nên, nàng ngược lại cảm thấy Phương Nghĩa an bài có chút ôn hòa.

Nàng thế nhưng là biết Phương Nghĩa cùng tiểu văn, vì 【 Vực sâu chi noãn 】, đem tất cả dự trữ tài sản đều đập vào, tương đương với được ăn cả ngã về không đánh cược.

Đổi nàng đứng tại Phương Nghĩa vị trí kia, sợ là trực tiếp muốn đồng đội phối hợp, vừa mở màn cũng có thể không tìm địch nhân, trước tiên đem đội trưởng này bắt được tại chỗ giết chết, bóp chết hết thảy ngoài ý muốn nhân tố, bảo đảm chính mình đánh cược không nhận nhân tố bên ngoài ảnh hưởng.

Bất quá, tại biết Đông môn say thân phận chân thật sau, tiên tam bộ liền không làm dư thừa suy đoán, hoàn toàn giao cho Đông môn say đi xử lý.

Nàng, tin tưởng đội trưởng năng lực, đủ để xử lý tốt loại này tình cảnh nhỏ.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Phương Nghĩa bọn người lập tức an tĩnh lại.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Hiện đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 197637 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ quỷ.

Phó bản cường độ: Cấp bảy.

Phó bản bp giá trị: 100.

Kỳ quỷ?!

Cấp bảy phó bản cường độ?!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Kỳ quỷ dòng, bản thân liền là độ khó cao dòng đại biểu loại hình.

Lại thêm cấp bảy phó bản cường độ.

Trận này phó bản chỉ sợ sẽ có chút khó giải quyết.

Nếu như đổi thành bình thường, Phương Nghĩa tự nhiên không ngại loại này khó giải quyết.

Bởi vì phó bản cường độ càng cao, dòng càng hi hữu, lấy được lợi tức lại càng cao mà hắn bây giờ chính là cần loại này lợi nhuận cao phó bản, tới thu hoạch đại lượng tài nguyên thời điểm.

Nhưng bây giờ vấn đề là...... Hắn vừa vặn chuẩn bị tại trận này trong phó bản, tiến hành 【 Vực sâu chi noãn 】 luyện chế.

Trên lý luận tới nói, tự nhiên là phó bản độ khó càng thấp, đối thủ trình độ càng yếu, liền có thể càng dễ dàng chưởng khống phó bản thế cục, từ đó an ổn tiến hành 【 Vực sâu chi noãn 】 luyện chế.

Tình huống hiện tại, lại cùng lý tưởng hoàn cảnh, chênh lệch rất xa.

Cmn!【 Kỳ quỷ 】 dòng cấp bảy phó bản!! Phát a! Hắc ca, song hỉ lâm môn!!

Phương Nghĩa:......

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.