Chương 524: Huỳnh tâm đèn.

Những ánh sáng này, hóa thành từng cây giống như thực chất màu đen đường cong.

Tạo thành từng cái văn tự, lập thể mà phân bố trong phòng.

Đầy trời chữ màu đen, tựa như tinh thần, rực rỡ chói mắt.

Theo Phương Nghĩa ánh mắt di động, những văn tự này, một cái tiếp một cái tiêu thất, dập tắt.

Đợi đến hắc quang triệt để tiêu tan, Phương Nghĩa chậm rãi hai mắt nhắm lại, dường như đang suy tư cái gì.

Một lúc sau, mới bỗng nhiên mở mắt, đi ra phòng thuyền trưởng.

Tại Ward nghi ngờ chăm chú, Phương Nghĩa hạ mệnh lệnh mới.

Kế hoạch thay đổi, thay đổi luồng lách!

Gail đại nhân, là bởi vì ba thuyền trưởng tin tức sao?

Phương Nghĩa nhìn hắn một cái, có ý riêng mà nhàn nhạt mở miệng.

Ward, làm ngươi việc, không nên hỏi nhiều.

Ward trong lòng run lên, biết mình lòng ghen tị, biểu hiện quá mức rõ ràng, không khỏi cúi đầu ứng thanh: Là!

......

Mảnh vụn hải vực cấp dưới mê vụ hải vực.

Trên mặt biển, hội tụ số lớn mê vụ, bao phủ cả khu vực, nhưng tầm nhìn chỉ vẻn vẹn có khoảng mười mét.

Tại Mê Vụ Khu Vực khu vực bên ngoài, đang ngừng lại mười mấy chiếc thuyền buồm lớn, thậm chí là Thiết giáp hạm, toàn bộ đều mang theo giống nhau cờ hải tặc.

Hans thuyền trưởng, làm sao bây giờ? Tiếp tục đuổi đi vào, hay là trước ở chỗ này chờ hai thuyền trưởng ba thuyền trưởng bọn họ chạy tới tụ hợp?

Nghe thủ hạ lời nói, Hans ánh mắt lóe lên mấy lần, làm quyết định.

Không đợi, vọt thẳng đi vào! Lão tử liền U Minh hải vực đều xông xáo qua, còn sợ chỉ là mê vụ hải vực?

Thế nhưng là......

Không có gì có thể là! Nơi này cách trống lãng đảo đã không có bao nhiêu khoảng cách. Nếu để cho Đại Hải Tặc Zack phát hiện trước tình huống, nhúng tay chuyện này, cái kia vạn linh hoả pháo cùng chúng ta liền sẽ không có quan hệ.

Hans thuyền trưởng, cái kia Đại Hải Tặc Zack thật sự cường đại như thế? Liền ngài đều đối hắn nhượng bộ lui binh.

Các ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, không biết đến Đại Hải Tặc Zack, sự khủng bố thực lực. Có thể nói toàn bộ mảnh vụn hải vực, có thể cùng Đại Hải Tặc Zack chống lại, chỉ có Hắc Thiên đoàn hải tặc tên kia thần bí khó lường, thần long không thấy đuôi thuyền lớn dài Hắc Thiên.

Đúng lúc này, hậu phương đi tới một vị chói lọi mỹ nữ, chống đỡ một cái tạo hình kì lạ che dù, mang theo xinh đẹp quyến rũ thần sắc, tựa ở Hans trên thân, tiếp lời đầu.

Hắc Thiên? Đó là ai? Chẳng lẽ so với ta nam nhân còn lợi hại hơn?

Nữ nhân này, chính là tại chúng Thừa Đảo bồi Hans tiến hành bán đấu giá xinh đẹp bạn gái.

Hơn nữa so với khi đó, tên này bạn gái vô luận làn da vẫn là dung mạo, đều tăng lên quá nhiều, đơn giản tưởng như hai người.

Vấn đề duy nhất là, nàng thân hình tựa hồ có chút gầy gò, có loại bệnh trạng cảm giác.

Cảm thụ bạn gái ở bên tai thổ khí như lan, Hans cười hắc hắc, hiếm thấy không có nhận lời, mà là hạ lệnh để cho đội tàu lái vào Mê Vụ Khu Vực.

Hắc Thiên chỉ là một cái danh hiệu, cụ thể là ai, ai cũng không rõ ràng.

Duy nhất biết được, chính là Hắc Thiên đã đổi qua một đời lại một đời người.

Hơn nữa kỳ quái là, mỗi một thời đại Hắc Thiên, cũng là một cái Vu sư!

Có người hoài nghi Hắc Thiên là một cái Vu sư gia tộc, mỗi một thời đại đều sinh ra người thừa kế mới, kế thừa Hắc Thiên chi vị.

Cũng có người hoài nghi Hắc Thiên là một cái khôi lỗi, trên thực tế Hắc Thiên đoàn hải tặc một mực nắm ở hai thuyền trưởng cùng ba thuyền trưởng trong tay.

Thái quá nhất chính là, có người thậm chí hoài nghi mỗi một thời đại Hắc Thiên, cũng là cùng là một người, là một cái trường sinh bất tử lão quái vật.

Chân tướng như thế nào, không biết được, cũng không người đi truy đến cùng chân tướng.

Bởi vì Hắc Thiên hành tung thần bí khó lường, ngoại trừ số ít mấy lần đứng ra, rất ít chính thức xuất hiện qua.

Nhưng mỗi khi gặp Hắc Thiên đoàn hải tặc lọt vào tai hoạ ngập đầu lúc, Hắc Thiên chắc là có thể kịp thời xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ.

Khoảng cách Hắc Thiên lần trước xuất hiện, chính là Đại Hải Tặc Zack thành danh chi chiến.

Trận chiến kia, Đại Hải Tặc Zack đánh Hắc Thiên đoàn hải tặc liên tục bại lui, co đầu rút cổ tại Hắc Thiên đảo, ngay cả đầu không dám mạo hiểm, cơ hồ đặt vững mảnh vụn hải vực đệ nhất đoàn hải tặc chi danh.

Kết quả Hắc Thiên xuất hiện, chớp mắt cải biến chiến cuộc.

Cụ thể tình hình chiến đấu như thế nào, không có tin tức gì truyền ra.

Duy nhất đi ra, chỉ có kết quả.

Đó chính là Zack đoàn hải tặc trở thành cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc nổi danh tồn tại, đặt song song trở thành mảnh vụn hải vực lớn nhất tối cường đoàn hải tặc.

Hơn nữa kể từ trận chiến ấy, Zack đoàn hải tặc cũng không còn cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc từng có bất kỳ xung đột nào, lẫn nhau phân địa bàn, tuyệt không vượt tuyến.

Hans tại mảnh vụn hải vực lăn lộn nhiều năm như vậy, trở thành chúng Thừa Đảo một trong bá chủ, thực lực có thể nói vô cùng hùng hậu.

Nhưng đối mặt Đại Hải Tặc Zack, đối mặt Hắc Thiên, vẫn như cũ có loại e ngại cảm giác.

Bởi vậy có thể tránh khỏi chiến đấu, vẫn là tận lực tránh khỏi hảo.

Chỉ cần đang thắt Khắc Hải trộm đoàn phát hiện lúc Luci bọn người hành tung phía trước, thành công chặn lại, đồng thời lấy ra vạn linh hoả pháo, hết thảy liền không có vấn đề.

Không có chứng cớ trực tiếp, tin tưởng Zack đoàn hải tặc cũng sẽ không tùy tiện ra tay với mình.

Tuy nói chính mình vạn dặm đoàn hải tặc, với không tới mảnh vụn hải vực đỉnh cấp đoàn hải tặc thực lực, nhưng nhất tuyến đoàn hải tặc tiêu chuẩn, vẫn là miễn cưỡng đạt đến.

Thật muốn đối bính đứng lên, Zack đoàn hải tặc chắc chắn cũng sẽ có điều tổn thương.

Không có trực tiếp quan hệ lợi hại, tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.

Ta nói Hans, nơi này mê vụ hải vực, ngươi không có địa đồ sao?

Một bên bạn gái, nhìn qua phía trước đáng thương tầm nhìn, đại mi hơi nhíu.

Hắc hắc hắc, ngươi ra biển thiếu, cho nên không biết cũng là bình thường. Đơn giản tới nói, mê vụ hải vực, chỉ cũng không phải cái này một mảnh cố định hải vực, mà là cái này toàn bộ mê vụ mỗi lần di động sau, bao trùm khu vực, liền sẽ được xưng là mê vụ hải vực.

Mảnh vụn hải vực cũng không ít, cho dù là Hans, có cũng chỉ là mỗi cái khu vực giản lược địa đồ. Chỉ có lấy chúng Thừa Đảo làm trung tâm, ra bên ngoài khuếch tán cái kia một vòng khu vực, mới nắm giữ vô cùng tường tận địa đồ.

Cho nên ở mảnh này mê vụ hải vực, hắn cũng biết đại khái tình huống, cụ thể đã có không có đá ngầm, vòng xoáy các loại tình huống, vậy thì không rõ ràng.

Hơn nữa mục tiêu của hắn Luci bọn người mang đi vạn linh hoả pháo, là thuộc về truy kích một phương.

Tại tầm nhìn thấp như vậy trong hoàn cảnh, muốn truy tung đến Luci đám người hành tung, có thể nói khó hơn tăng thêm.

Còn tốt......

Chuyển đổi đội tàu trận hình, nhóm lửa đầu thuyền huỳnh tâm đèn.

Là!

Khác thuyền nhao nhao thay đổi vị trí, giống như nhất tự trường long trận, sắp hàng chỉnh tề tại Hans chỗ Thiết giáp hạm đằng sau.

Theo Hans cho cái ánh mắt, thuyền viên lập tức hướng đi phía trước, đem đầu thuyền cái kia một chiếc tạo hình giống như thùng gỗ, chừng 3m lớn nhỏ cực lớn ngọn đèn nhóm lửa.

Hoa!

Màu vàng nhạt huỳnh quang sáng lên, chiếu sáng tình huống chung quanh.

Nhưng mà nhưng tầm nhìn cũng không có bao nhiêu đề thăng, hắn tác dụng cũng không phải xua tan mê vụ.

Đám người ngừng thở, yên tĩnh chờ đợi.

Ước chừng 10 giây có thừa, bên trái đằng trước bỗng nhiên sáng lên một cái điểm sáng nhỏ, trong mê vụ có thể thấy rõ ràng, cùng đầu thuyền tia sáng lẫn nhau đối ứng.

Ở cái hướng kia!

Thay đổi luồng lách!

Gia tốc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều bắt đầu chuyển động, lấy Hans Thiết giáp hạm cầm đầu, hướng huỳnh tâm đèn đối ứng điểm sáng nhỏ lao nhanh đi thuyền mà đi.