Chương 59: Cọng lông đoàn.

Phương Nghĩa nghe vậy, lập tức trợn to hai mắt, khờ dại nháy hai cái.

Lần trước, cái gì lần trước? Ngài nói cái gì, ta hoàn toàn nghe không hiểu a.

Ha ha ha!

Ông chủ mập cười to ba tiếng, vỗ nhẹ Phương Nghĩa bả vai ba lần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cơ hồ mắt thường không cách nào bắt giữ màu đen bóng tối, trong nháy mắt xuyên qua Phương Nghĩa xương vai trái.

Thẳng đến cảm giác đau truyền lại đến toàn thân, Phương Nghĩa mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

Không chờ Phương Nghĩa làm những gì, hắc tuyến đã thoát thân mà ra.

Quỳ một chân trên đất, bả vai máu tươi như tuôn ra, Phương Nghĩa hoảng sợ nhìn về phía ông chủ mập.

Tốc độ này, chính mình căn bản không tiếp nổi!

Không phải chứ, muốn bị cái này NPC đùa chơi chết?

Không...... Ông chủ mập tất nhiên không có giết ta, chắc chắn là muốn biết chút ít cái gì, đây chính là chính mình sinh lộ!

Mà cái này cũng là tại sao mình lại bị để mắt tới nguyên nhân.

Bằng không thì Phương Nghĩa thực sự không nghĩ ra được, không giải thích được hàng này vì sao lại đột nhiên quan tâm sinh tử của mình.

Người trẻ tuổi, suy nghĩ thật kỹ chính mình nên trở về đáp cái gì.

Phục dụng tân sinh đan sau, ta cảm giác so trước đó bất cứ lúc nào đều phải nhạy cảm.

Trên người của ngươi, có cùng người khác thứ không giống nhau, có giống hỗn độn luận Thạch Khí Tức!

Cứ việc vô cùng yếu ớt, tiêu tán thật nhanh, nhưng loại khí tức này, ta sẽ không nhận sai.

Nếu không phải sử dụng ‘Xoắn ốc Thành’ mở rộng cảm giác, chỉ sợ còn thật sự sẽ bị ngươi cho đào tẩu.

Hỗn độn luận thạch? Không tồn tại.

Bất quá thân là người chơi, mình quả thật bảo lưu lấy lần trước hắc triều sau ký ức chính là.

Dùng mắt nhìn xung quanh, nhìn về phía hậu phương dần dần tới gần hắc triều, Phương Nghĩa trong lòng hơi động, lộ ra e ngại vẻ hoảng sợ.

Ngươi đang nói cái gì, ta hoàn toàn......

Lời vừa mới nói đến một nửa, Phương Nghĩa biểu lộ thần thái động tác, thậm chí là hô hấp, đều ở đây một khắc, bỗng nhiên giống như là tạm ngừng một nửa, chợt đứng im.

Giống như là kích phát một loại nào đó cơ chế, hoặc cơ quan đồng dạng, Phương Nghĩa trở nên không nhúc nhích.

Nhưng mà trong lòng của hắn, lại tại hô to bốn chữ.

Hư giới chi môn!

Hiến tế vật gì?

Trực tiếp từ đáy lòng vang lên âm thanh, lại một lần nữa xuất hiện.

Lần này, Phương Nghĩa tự nhiên không dám chơi lớn.

Chỉ cần kéo dài thời gian, kiên trì đến hắc triều nuốt hết chính mình, như vậy là đủ rồi.

Cho nên hiến tế phẩm là...... Cánh tay trái!

Khế ước thành lập!

Oanh!

Cơ hồ âm thanh vang lên trong nháy mắt, một vệt sáng, từ trên trời giáng xuống!

Chùm sáng vừa mới rơi xuống, ông chủ mập lập tức hai mắt trợn tròn, con ngươi co vào, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng lui ra một khoảng cách.

Nhưng mà không bao lâu, hắn liền lộ ra thần sắc nghi hoặc, tựa hồ cảm thấy chùm ánh sáng này, cùng trong trí nhớ cái chủng loại kia chùm sáng, có sự bất đồng rất lớn chỗ.

Không chờ nghĩ rõ ràng, cả hai cụ thể khác nhau ở nơi nào, chỉ thấy bị chùm sáng bao khỏa người trẻ tuổi, hắn cánh tay trái đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, dần dần khô héo thu nhỏ, hóa thành bột phấn, cuối cùng vết thương vảy.

Cùng lúc đó, người tuổi trẻ sau lưng, một đạo rưỡi người cao, không đến 1m lớn nhỏ thanh đồng chi môn, đang chậm rãi hiện lên, như ẩn như hiện.

Chùm sáng tiêu thất, người trẻ tuổi giống như là chi nhiều hơn thu sinh mệnh lực, phù phù ngã xuống đất, trở nên không nhúc nhích, tựa như một cỗ thi thể.

Chết giả kỹ năng...... Mở ra!

Ông chủ mập tiến lên cẩn thận cảm ứng một chút đối phương tình huống, chính xác đã không có sinh mệnh đặc thù, lập tức đem lực chú ý nhìn về phía phía trước, nhìn về phía chỉ có nửa mét không tới thanh đồng chi môn.

Ông ông ông ông......

Thanh Đồng môn chậm rãi mở ra, tại ông chủ mập ánh mắt mong đợi phía dưới, một đoàn màu trắng Mao Tuyến Đoàn, từ thanh đồng cánh cửa bên trong, chậm rãi lăn đi ra, rơi vào trên mặt đất.

Mao Tuyến Đoàn?

Đây là vật gì?

Rầm rầm!

Phía trước hắc triều đã tới gần, Vạn Thú quân đoàn sớm đã đi vòng, ngạnh sinh sinh bởi vì một người, mà tại trong đại quân ở giữa chảy ra một đầu thẳng con đường.

Nhưng mà ông chủ mập thì đối với đây hết thảy, thờ ơ.

Hắn chú ý, chỉ có một dạng sự vật, đó chính là trước mặt cái này đoàn tại màu đen mưa to phía dưới, giống như hô hấp chậm rãi phập phồng Mao Tuyến Đoàn.

Xoát ——

Đúng lúc này, Mao Tuyến Đoàn chính giữa, bỗng nhiên mở ra một cái con mắt thật to.

Con mắt chiếm cứ Mao Tuyến Đoàn tiếp cận bảy thành lớn nhỏ. Theo từng cây cọng lông ra bên ngoài phát tán ra, thuận gió nhúc nhích, nhìn lại quái dị, lại ác tâm.

Mao Tuyến Đoàn ánh mắt trước tiên nhìn về phía, cũng không phải bên cạnh ông chủ mập, mà là trên bầu trời không ngừng rơi xuống màu đen nước mưa.

Theo hạt mưa rơi xuống, lông của nó dây móc đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần đã biến thành màu đen.

Nhưng rất nhanh lại biến mất tiếp, biến trở về màu trắng.

Ánh mắt nhìn dưới đất, màu trắng dần dần biến thành màu xám, cùng sàn nhà màu sắc giống nhau như đúc.

Cái bộ dáng này, liền phảng phất tại tìm tòi thế giới hài nhi đồng dạng, đối với cái gì đều tràn đầy hiếu kỳ.

Ngươi là......

Ông chủ mập trạm phía trước một bước, đang chuẩn bị đưa tay nâng lên cái này đoàn thứ kỳ quái.

Phảng phất có sở cảm ứng, Mao Tuyến Đoàn con ngươi chợt co vào......

A a a!!

Tiếng rít chói tai thanh âm, chợt bộc phát.

Sóng âm thế mà biến thành tính thực chất gợn sóng, từng đợt mà hướng bên ngoài khuếch tán.

Ông chủ mập trơ mắt nhìn thân thể của mình tại bị kéo dài, không ngừng kéo dài.

Nguyên bản đã hơi mập hình thể, một chút giống như là bị áp súc, trở nên lại dài vừa mịn.

Vươn đi ra tay phải, trực tiếp bị kéo dài đến 5m có thừa, ngón tay đoạn trước, loại hiện tượng này nghiêm trọng nhất, móng tay thon dài giống như một cây châm nhỏ, cùng toàn bộ thân thể hoàn toàn khó bì.

Không chỉ có là ông chủ mập thu đến ảnh hưởng, liền cơ thể của Phương Nghĩa, cũng đi theo bị kéo dài.

Váng đầu hồ hồ, thiếu chút nữa thì làm lộ, còn tốt cắn chặt hàm răng, mới không có bại lộ chết giả sự tình.

Dù là như thế, đồ chơi kia cũng thiếu chút làm hại chính mình xong đời.

Sóng âm lúc này đã dần dần tiêu tan, bị kéo dài thân thể, cũng dần dần quay về đến nguyên bản hình thể.

Cái này quay về, cũng không phải ý thức hoặc giả tượng bên trên quay về, mà là thật sự bị kéo dài cơ thể, chân chính áp súc trở về nguyên bản hình thể.

Trong lúc nhất thời ở giữa, ngay cả thân thể cảm giác đều trở nên có chút lạ lẫm đứng lên.

Dù là mạnh như ông chủ mập, cũng bị quái dị công kích Phương Thức làm cho có chút mộng.

Lại hướng trên mặt đất nhìn lại, cái kia Mao Tuyến Đoàn đã hoàn toàn biến thành màu xám, chính như chuột đồng giống như, không ngừng hướng về trên mặt đất chui.

Nhưng chỉ có nửa người, giống như là xuyên tường, đập vào sàn nhà, mặt khác đồng dạng ở lại bên ngoài.

Lông trên người nó tuyến đang tại một cây tiếp một cây rụng, giống như là nhân loại gấp đến độ chảy mồ hôi, hốt hoảng ngọ nguậy thân thể.

Làm gì chính là sức mạnh không đủ, cái này sàn nhà chui đến đặc biệt tốn sức.

Ông chủ mập lần này không do dự nữa, ngừng thở, đưa tay chộp một cái.

Nhưng mà tại cả hai sắp thời điểm đụng chạm, bàn tay từ Mao Tuyến Đoàn thân bên trên thế mà trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Phảng phất cả hai căn bản không phải ở vào cùng một cái vị diện chiều không gian.

Một màn này, không chỉ có để cho ông chủ mập sửng sốt, cũng làm cho gấp đến độ đào đất Mao Tuyến Đoàn, ngẩn người tại chỗ.

Tranh tranh tranh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mao Tuyến Đoàn thân bên trên cọng lông, toàn bộ đều cùng nhau dài ra răng nanh, lấy hai cây vì một tổ, theo cơ thể run run, răng nanh trên dưới va chạm, phát ra tiếng vang.

Katja tạp giáp!

Bộ dáng kia, giống như là nhân loại phát ra tiếng cười to, đắc ý cực kỳ.

Nguyên bản vội vã chạy trốn đào đất động tác, cũng biến thành nhàn nhã, chậm rãi chậm rãi dung nhập trong sàn nhà.