Chương 126: Sức mạnh khoa học.

tiên tam bộ không biết Phương Nghĩa đến cùng bò lên cao khoảng cách, mới nhảy xuống tới.

Ngược lại tại như thế cuồng bạo lơ lửng sức mạnh phía dưới, Phương Nghĩa vẫn lấy tốc độ khủng khiếp, thẳng tắp xuống.

Tựa như trên không thác nước lớn, phi lưu thẳng xuống dưới, thế không thể đỡ!

Cùng tiên tam bộ hai người giao thoa mà qua thời điểm, Phương Nghĩa thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hai người một mắt.

Không chớp mắt tập trung vào phía dưới huyền không xà.

Bộ dáng nghiêm túc, để cho tiên tam bộ có chút mê muội lóa mắt.

Nghiêm túc nam nhân...... Thật là đẹp trai!

Bên cạnh đại sư huynh, ngược lại là nổi lên thần sắc quái dị.

May mắn người quái khác đường.

Nhân loại cùng quái dị, là không có kết quả.

Cũng may mắn này quái dị, xấu không cách nào nhìn thẳng.

Bằng không lấy tiểu sư đệ cùng nàng biểu hiện ra chiến đấu ăn ý, đại sư huynh thật sự lo lắng nhà mình Vân sư muội muốn bỏ lỡ lương nhân.

Dường như là bị Phương Nghĩa hiện ra khí thế đáng sợ áp đảo, huyền không xà lơ lửng lực, lại một lần nữa tăng cường.

Dù cho tiên tam bộ cùng đại sư huynh toàn lực vì đó, cũng chỉ là không để cho mình rơi xuống mà thôi.

Oanh!!

Đúng lúc này, tiên tam bộ bỗng nhiên cảm ứng được một cổ cuồng bạo sức mạnh, bỗng nhiên từ phía dưới trên thân Phương Nghĩa bộc phát ra.

Chỉ thấy cơ thể của Phương Nghĩa đang nhanh chóng rơi xuống đồng thời, biến đổi kết cấu thân thể, tạo thành hoàn mỹ lưu tuyến hình dáng hình thái.

Ngoại hình trên toàn thể, có điểm giống một loại nào đó đem không khí thiết kế học lợi dụng đến cực hạn siêu xe, lại có chút giống như là một loại nào đó giương cánh mở ra loài chim.

Không khí lực cản, tại loại này điểu hình dáng hình thái phía trước, cơ hồ đến gần vô hạn linh.

Cực hạn tốc độ trùng kích vào, khí lưu từ hắn bên cạnh thân gào thét mà qua, tạo thành vô hình sắc bén phong nhận, đem hậu phương, hoặc có lẽ là không trung xác, nhao nhao chặt đứt.

Kèm theo từng khối xác im lặng phá toái, Phương Nghĩa cùng huyền không xà khoảng cách càng ngày càng tiếp cận.

Phương Nghĩa thức mở đầu đã xuất hiện.

Tay phải cơ hồ cùng Thương Thiên Kiếm hợp hai là một.

Cánh tay phải Huyết Nhục thậm chí xương cốt, cùng Thương Thiên Kiếm dính liền cùng một chỗ, không phân khác biệt, bày ra một cái kì lạ tư thế, cả người khí thế không ngừng kéo lên, kéo lên, lại kéo lên!

Khi cỗ khí thế này đến đỉnh điểm một khắc này.

Ông!!

Cuồng bạo kiếm minh thanh âm, chợt xuất hiện.

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Không khí chung quanh, lộ ra kinh khủng vặn vẹo chi thái.

Chỉ là nhìn xa xa, liền nghe rợn cả người.

Chớ đừng nhắc tới sắp chính diện tiếp nhận cái này kinh khủng một kích huyền không xà.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa bộ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xuất hiện người trưởng thành mới có nếp nhăn, làn da nhanh chóng lạc hậu.

Rơi thiên nhất kích + Cô Mệnh Kiếm Pháp + Say như chết + Thương Thiên Kiếm + Cường hóa thân thể 【 Nửa quỷ hóa 】!

Một kiếm này, ngươi không tiếp nổi!

Lưỡng cực!!

Nhìn thấy như thế doạ người chiêu số, huyền không xà khắp khuôn mặt là e ngại vẻ hoảng sợ.

Bóng ma tử vong, lần thứ nhất như thế trực quan bao phủ trên người mình.

Bản năng cầu sinh, để nó điên cuồng phát tiết lực lượng của mình.

Dù là trong ngoài thân thể cân bằng, sắp phá hư, xé rách thân thể của nó.

Nó nhất thiết phải liều mạng một lần!

Oanh!

Cuồng bạo lơ lửng chi lực, lại một lần nữa đột nhiên đề thăng, cơ hồ là vượt xa bình thường phát huy.

Kinh khủng lơ lửng lực, làm cho cả lơ lửng lực bao phủ khu vực, đều chấn động kịch liệt, cơ hồ muốn nhổ tận gốc!

Không!

Là đã có khuynh hướng này! Lấy tít ngoài rìa chỗ lơ lửng lực làm giới hạn, mặt đất cùng mặt đất bỗng nhiên nứt ra cái khe to lớn!

Tiếp tục như vậy nữa, cả khối khu vực, sợ là liền muốn trở thành lơ lửng chi thành.

Lực lượng kinh khủng này, cuối cùng để cho Phương Nghĩa hạ xuống chi thế, có một tia tắc cảm giác.

Nhưng mà, cũng chỉ là một tia mà thôi.

Giống như trên thế giới sắc bén nhất một thanh kiếm, phá vỡ hết thảy trở ngại.

Phương Nghĩa kiếm, vẫn ngắm trúng huyền không sắc, trực trụy mà đi!

Chung quanh dấy lên ngọn lửa rừng rực, Phương Nghĩa hóa thân hỏa cầu khổng lồ, xung kích xuống!

Tại sao có thể như vậy...... Tại sao có thể như vậy! Ngươi là thế nào làm đến chống cự ta lơ lửng lực!!

Huyền không sắc thân thể cường hãn, xuất hiện một tia nứt vết rạn, lưỡng cực cân bằng, cũng thế bị phá vỡ!

Cùng lúc đó, có tiếng gì đó, từ lòng đất điên cuồng truyền ra.

Đông......

Đông......

Đông!

Đông!

Đông!!

Đông!!

Âm thanh từ xa đến gần, càng ngày càng vang dội!

Có đồ vật gì, đang tại từ mặt đất phá đất mà lên!

Là cái gì?!

Huyền không xà chợt nhìn về phía phía dưới.

Kèm theo cuối cùng bịch một tiếng tiếng vang.

Huyền không sắc đang phía dưới.

Một cái tam giác bằng phẳng dị dạng thiếu niên, phá đất mà lên!

Cuồng bạo lơ lửng lực, trực tiếp đẩy hắn điên cuồng xông đi lên đi.

Đồng thời, tay phải của hắn nhanh chóng nhúc nhích ra đại lượng côn trùng, tạo thành một cái sắc bén mũi kiếm, phóng lên trời.

Là ngươi!

Hắc ca!

Tiểu văn!

Ba đạo âm thanh gần như đồng thời vang lên!

Bên trên có rơi thiên xuống Phương Nghĩa.

Dưới có nghịch thiên mà lên tiểu văn.

Kẹp ở giữa huyền không xà, cũng bởi vì cân bằng phá hư, không thể động đậy!

Tăng cường lơ lửng lực, phía dưới tiểu văn hội xuyên qua thân thể của nó!

Tăng cường trọng lực, phía trên Phương Nghĩa vẫn sẽ xuyên qua thân thể của nó!

Trong lúc nhất thời, nó lại lâm vào tuyệt đối tử cảnh!

Tại sao có thể như vậy!!

Huyền không xà gầm thét lên tiếng.

Tại sao sẽ như vậy?

Phương Nghĩa nhìn về phía tiểu văn, hai người nhìn nhau nở nụ cười, đồng thời lên tiếng.

Ngươi biết, lực vạn vật hấp dẫn sao?

Ngươi biết, xà tạo sức nổi sao?

Trong tuyệt cảnh huyền không xà, dứt khoát triệt để phá hư cân bằng, điên cuồng tăng cường lơ lửng chi lực.

Không hắn.

Bây giờ đã không có thời gian, để nó lại một lần nữa thay đổi trọng lực khuynh hướng.

Mỗi một lần thay đổi trọng lực, cũng là một lần triệt tiêu cùng giảm xóc.

Nếu là bây giờ đổi thành trọng lực, không đợi trọng lực có hiệu lực, nó liền sẽ bị hai người tự tay mình giết!

Đúng! Chính là như vậy! Để cho ta tới làm thịt ngươi!

Tiểu văn hưng phấn cười to.

Tiếng cười truyền ra ngoài, để cho nơi xa quan chiến tiên tam bộ rất là khó chịu.

Mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng lại tìm không thấy cái gì lý do phản bác.

Bởi vì, trận chiến đấu này, nàng chính xác không phải mấu chốt tay.

Không!!!

Tựa hồ cảm thấy, dù cho đem hết toàn lực, cũng đã không cách nào ngăn cản hai người thế công.

Huyền không tóc rắn ra tuyệt vọng gầm thét.

Mà hai người ăn ý, tại lúc này đến cực hạn.

Hắc ca! Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!

Tiểu văn! Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda!

Hai đầu thẳng tắp.

Một đầu rơi xuống phía dưới.

Một đầu nghịch thiên mà lên.

Cả hai gần như đồng thời đến ‘Chung Điểm ’, đem huyền không xà triệt để xuyên qua.

Bành ——

Triệt để mất cân bằng huyền không xà, chặn ngang mà đoạn, bỗng nhiên nổ tung, cơ thể chia năm xẻ bảy.

Mà hai người này, một cái thẳng tắp tiến đụng vào mặt đất, không biết xâm nhập mặt đất mấy trăm mét sâu lòng đất mà đi.

Một cái khác, thì bay ra không biết bao nhiêu thước cao không trung, ngay cả không khí đều biến mỏng manh.

Ta hãm không được xe a!

Hai người cơ hồ đều dưới đáy lòng hô.

Mà chia năm xẻ bảy huyền không sắc, bảo trì hoàn chỉnh nhất trên dưới hai bộ phân thân thể, cũng rớt xuống đất.

Lơ lửng lực chợt tiêu thất, tất cả phế tích xác rầm rầm rầm rơi xuống, vung lên mảng lớn bụi trần.

Đợi đến Phương Nghĩa một lần nữa chui ra mặt đất.

Chờ tiểu văn trở lại mặt đất.

tiên tam bộ cùng đại sư huynh, đã sớm đem một khối khu vực dọn dẹp ra tới.

Bên trong nằm, rõ ràng là huyền không xà nửa bộ phận trên thi thể.

Không!

Nó, lại còn không chết!