Chương 39: Duy nhất?.

Để cho an toàn, tính toán phản ứng của đối phương thời gian, cùng với thể năng của mình hạn chế vấn đề.

Phương Nghĩa trực tiếp hướng phía trước ưu tiên nhào về phía mặt đất.

Tiếp đó lập tức dùng cả tay chân, bò lổm ngổm đồng thời nhanh chóng đi tới, bò hướng cuối hành lang.

Ở nơi đó, có một phiến mở cửa sổ.

A?

Lười biếng tiếng kêu kinh ngạc, bỗng nhiên vang lên.

Sưu

Một loại nào đó vừa dầy vừa nặng trong suốt chi vật, từ đầu da thổi qua.

Thử thử thử.

Sau lưng máu tươi bắn tung toé, không biết bị chà xát bao nhiêu lớp da, Huyết Nhục mơ hồ.

Nhưng Phương Nghĩa lại ngay cả hừ không có hừ một tiếng.

Giống như băng lãnh máy móc, chỉ là nhanh chóng hướng phía trước bò đi, đồng thời thành công bò tới cuối hành lang, dựa vào vách tường, thở hổn hển, nhìn về phía Hồ Tra Nam.

Ba ba ba.

Hồ Tra Nam vỗ vỗ tay.

Nếu như ngươi là npc, ta bội phục ngươi. Nếu như ngươi là người chơi, ta chỉ có thể nói ngươi lẫn vào quá thất bại, cùng ta hỗn, ta có thể mang ngươi hướng đi đến cao hơn sân khấu!

Phương Nghĩa lộ ra Huyết Xỉ, hướng hắn bình tĩnh cười cười.

Ngươi bỏ lỡ duy nhất một lần cơ hội giết ta.

Hồ Tra Nam nghĩ tới Phương Nghĩa có thể sẽ cầu xin tha thứ, sẽ cự tuyệt, thậm chí chửi mắng, thống hận.

Lại không nghĩ rằng, sẽ nghe được đáp án này.

Hắn không chỉ không có sinh khí, không cảm thấy trước mặt cái này gầy yếu dân đi làm tự đại tự ngạo.

Ngược lại càng thêm thưởng thức hắn.

Vậy liền để ta xem một chút, ngươi còn có cái gì bản sự!

Trong suốt hóa cái đuôi, chợt phát hiện tượng, bốc lên nồng nặc hồng quang, dường như là cho Phương Nghĩa một cái khá một chút chết kiểu này.

Ra ngoài thêm ta hảo hữu 【 Tiếu ngạo thiên hạ 】.

Tiếng nói rơi xuống, Hồng Mang Chi đuôi, trực tiếp chém xuống!

Mà Phương Nghĩa lại là đem trong tay một khối đá, nhắm ngay Hồng Mang Chi đuôi, trực tiếp đập tới.

Tảng đá?

Hồ Tra Nam đang ngây người đâu, trên đuôi bỗng nhiên truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Xương cùng đứt gãy âm thanh, càng là không ngừng vang lên.

Loại cảm giác này, giống như là đem hắn cái đuôi, vung đến một chiếc đang tại trên cao tốc chạy đầu tàu!

Không! Là so đầu tàu, còn nặng nề hơn, còn trầm trọng hơn đồ vật!

Núi.

Đúng, chính là núi.

Cái đuôi của hắn, giống như là không biết tự lượng sức mình muốn cùng nguyên một ngọn núi so đấu độ cứng, cường độ.

Thậm chí có thể nói là cả tòa núi chất lượng, áp súc đến một khỏa trong tảng đá nhỏ!

Siêu cường công kích, toàn bộ đánh vào viên này ngoan thạch phía trên.

Tương đương lấy trứng chọi đá.

Lưỡng cường va chạm, tất nhiên là ngoan thạch càng hơn một bậc.

Xương cùng từ giữa đó đứt gãy, thậm chí còn bị khủng bố trọng lượng, trực tiếp hạ thấp xuống đi.

Nguyên bản lăng lệ thế công, còn không có đánh tới Phương Nghĩa trên mặt, liền đã bị hạ thấp xuống đi, trực tiếp rơi xuống dưới nặng.

Đông!

Đất xi măng căn bản không chịu nổi ngoan thạch trọng lượng, trực tiếp rơi vào tầng tiếp theo đi.

Mà cái đuôi của hắn, bị tảng đá đè lên, cũng đi theo rũ xuống đi.

Hồ Tra Nam khiếp sợ nhìn về phía Phương Nghĩa, đã thấy cái sau hướng hắn phất phất tay, đeo túi đeo lưng, từ cửa sổ nhảy xuống!

Hắn muốn tự sát?!

Không còn kịp suy tư nữa Phương Nghĩa ý muốn vì cái gì.

Tảng đá trọng lượng, trực tiếp đem hắn không ngừng rũ xuống đi.

Đông!

Đông!

Đông!

Đông!

Khi rơi xuống quá trình bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, hắn nhìn thấy Phương Nghĩa đang nhảy đi xuống thời điểm, giữa không trung lấy ra dù nhảy đồng thời trực tiếp bày ra.

Hồ Tra Nam vốn cho rằng còn có hy vọng, đang chuẩn bị 【 Gãy đuôi 】 tiếp tục đuổi giết Phương Nghĩa.

Kết quả là nhìn thấy Phương Nghĩa mở ra dù nhảy sau, lại từ trong túi đeo lưng của hắn lấy ra cánh lượn linh kiện, tiến hành nhanh chóng lắp ráp.

Cái này, hắn triệt để không còn ý nghĩ.

Không biết hạ xuống bao nhiêu tầng, loại kia bị đè lên cảm giác, mới đột nhiên biến mất.

Hồ Tra Nam lau sạch vết máu ở khóe miệng, mắt nhìn cái đuôi thương thế, thở dài.

Trận này phó bản kết thúc, lại muốn tìm đại nhất khoản tiền trị liệu cùng bảo dưỡng. Đại thúc kiếm tiền không dễ dàng a......

Ùng ục ục.

Bụng nhúc nhích, nét mặt của hắn lập tức lại xuất hiện táo bón khuôn mặt.

Dựa vào, hơi dùng sức quá độ, tác dụng phụ liền đến phải nhanh như vậy.

Đây không phải đau bụng, mà là trong cơ thể tràng tử vặn vẹo thắt nút, thậm chí là lẫn nhau lôi kéo kết quả.

Có thể nói, khi lấy được cường đại như vậy sức mạnh đồng thời, nếu như hắn không thể nhanh lên đem tố chất thân thể tương quan điểm kỹ năng đi lên, như vậy mỗi tràng phó bản, hắn sống sót thời gian cũng sẽ không quá dài.

Còn nhớ kỹ lần thứ nhất sử dụng sau khi cường hóa cái đuôi, là tại chỗ bị đưa ra phó bản, tặc chân thực.

Bây giờ kỹ năng, các phương diện đều lên đi, mới rốt cục có thể làm lên điểm thủ đoạn, nhưng cũng không thể thường dùng.

Rõ ràng đánh rất khốc liệt, nhưng chẳng biết tại sao, Hồ Tra Nam nhưng lại có chút cao hứng, giống như là tìm được mới niềm vui thú.

Lau lau máu tươi trên khóe miệng, vỗ vỗ tro, nhìn về phía nơi xa.

Duy nhất một lần sao...... Tiểu gia hỏa, trận này phó bản, còn không có kết thúc đâu.

......

Đài truyền hình phế tích.

Hương tỷ tiểu văn các loại 6 người, lưng tựa lưng mà tụ tập cùng một chỗ.

Một người trong đó, cánh tay trái đã trống rỗng, máu tươi theo vết thương, chảy xuôi xuống.

Hiện trường thần sắc khẩn trương, bầu không khí ngưng trọng.

Nhìn thấy không? Hương tỷ!

Người kia nhịn đau, hô.

Không nhìn thấy! Vẫn là không nhìn thấy!

Mấy người bọn họ, đảm nhiệm nhiệm vụ, kỳ thực xem như tương đối buông lỏng.

Bởi vì đài truyền hình phế tích mặc dù diện tích lớn, nhưng trên thực tế cần điều tra đồ vật cũng không nhiều.

Liền liên hợp đội đều không thể nào xem trọng, đem chủ yếu nhân thủ đều an bài ở trong tối châu cao ốc bên kia.

Vô luận liên hợp đội vẫn là Hôi giáo, đều biết, ám châu cao ốc tình huống bên kia, mới phù hợp hơn tro hóa hiện tượng!

Mà đài truyền hình bên này, càng giống là cái nào đó tinh thông kiến trúc học nổ tung thiên tài, an bài ổn thỏa bom, đem đài truyền hình nổ sụp.

Nếu có thu hoạch, liên hợp đội bên kia sẽ không chỉ an bài điểm ấy trang bị đội viên ở đây thủ vệ.

Không nói toàn bộ Vũ Trang, ít nhất cũng phải người người súng lục.

Bằng không căn bản không có cách nào ngăn cản Hôi giáo giật đồ.

Cho nên tiểu văn bọn người, một đi ngang qua tới, có thể nói vô cùng thuận lợi.

Nhẹ nhõm giải quyết một chút tuần tra liên hợp đội thành viên sau, liền lẻn vào bên trong.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn gặp một cái phiền toái.

Chính là trước mặt cái phiền toái này.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng tro hóa máy dò, lại phản hồi ra mãnh liệt phản ứng!

Kém chút đều để tiểu văn bọn người cho là máy đo hư.

Chỉ có hương tỷ, lộ ra kinh ngạc!

Chờ những người khác lấy ra tro hóa máy dò, đều lộ ra đồng dạng phản ứng sau.

Hương tỷ kinh ngạc, chuyển biến làm vẻ mừng như điên!

Toàn bộ dừng lại! Tro có thể, rất mãnh liệt tro có thể phản ứng! Chúng ta muốn lấy được nó!

Hương tỷ mệnh lệnh phía dưới, mấy người chỉ có thể tại chỗ lùng tìm.

Nhưng lại không có đầu mối.

Cũng chính là lúc này, một vị trong đó chiến hữu, ngón tay bỗng nhiên bị cắn đứt, tính cả vết máu, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Đám người vây lại, nhưng cũng không có thu hoạch.

Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, rõ ràng đối mặt nguy hiểm, nhìn thấy tương lai cảm giác vậy mà không cách nào sớm dự báo!

Chủ động đi sử dụng nhìn thấy tương lai cảm giác, cũng không cách nào nhìn thấy bất cứ địch nhân nào.

Hương tỷ lập tức lãnh khốc hạ lệnh, để tên này chiến hữu đảm nhiệm mồi nhử, tựa hồ muốn dụ nó đi ra.

Nó? Sống?

Không có người nào là đồ đần.

Tất cả mọi người có chỗ ngờ tới, cung ngon tỷ không nói, bọn hắn tự nhiên không thể hỏi, khả năng này là Hôi giáo cấp độ càng sâu bí mật.

Mà mồi nhử chiến thuật kết quả, chính là tình huống vừa rồi.

Chiến hữu cánh tay trái bị đồ vật gì lôi kéo cắn xé xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Mà tất cả mọi người bọn họ, cùng một chỗ bóp cò quét ngang, cũng không có phản hồi về tới bất kỳ vật gì.

.