Chương 7: Trung nhị người bệnh.

Đây là...... Đây là lăng thiên chưởng! Trước kia ngươi chính là dựa vào một chưởng này trấn áp ức vạn sinh linh, bồi dưỡng một thế......

Ta lăng cái đầu của ngươi!

Đông.

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm, ngón trỏ làm câu, bịch một tiếng đập vào tiểu chính thái trán.

Dường như đang cố nén đau đớn, tiểu chính thái ánh mắt kiên định.

Thực lực so trước đó không giảm, liền Thái Sơ......

Quá cái đầu của ngươi!

Đông!

Lực đạo hơi tăng thêm, tiểu chính thái cuối cùng nhịn không được a kêu thảm một tiếng, nước mắt lưng tròng, méo miệng ba, ủy khuất ba ba nhìn xem Phương Nghĩa.

Ta......

Ta cái đầu của ngươi!

Phương Nghĩa giả thoáng một chút, dọa đến tiểu chính thái vội vàng nhắm mắt, ôm đầu phòng ngự.

Phương Nghĩa lúc này mới thu tay lại, đứng lên, chỉ chỉ cửa phòng mình.

Đi vào.

Dường như cảm thấy chính mình an toàn, tiểu chính thái nghiêm sắc mặt.

Trong thiên hạ, vẫn chưa có người nào dám mệnh lệnh bản tôn......

Lời còn chưa dứt đâu, liền thấy Phương Nghĩa lại giơ tay lên, lúc này đem tiểu chính thái dọa đến sắc mặt đại biến.

Ta này liền tiến, này liền tiến! Hắc ca đừng có lại đánh ta, thật rất đau a!

Nói nhảm! Không hạ thủ trọng điểm, tiểu tử ngươi có thể nói tiếng người?

Đưa mắt nhìn tiểu chính thái vào nhà, Phương Nghĩa lúc này mới chuẩn bị trở về phòng.

Chân trước vừa giơ lên, đột nhiên cảm giác cái gì, hướng về thang máy phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy trung niên đại thẩm, trong tay xách theo hai cái chứa đồ dùng thường ngày túi nhựa, thần sắc Cổ Quái nhìn mình.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa động tác cứng đờ.

Hai người bốn mắt đối lập, đại thẩm chậm rãi thả xuống túi nhựa, lấy ra điện thoại.

Xoạt xoạt.

Đèn flash sáng lên, ảnh chụp bảo tồn thành công.

Lập tức liền bắt đầu đè xuống dãy số, gọi điện thoại.

Chờ đã! Cái số này gọi trình tự là......

Biến sắc, Phương Nghĩa vội vàng xông lên.

Ta không phải là, ta không có, đại thẩm ngươi nghe ta giảng giải, không phải như ngươi nghĩ! Không cần báo cảnh sát a!

......

Sau 5 phút, tinh bì lực tẫn Phương Nghĩa cuối cùng giải thích rõ ràng, về tới trong nhà mình.

Đẩy cửa đi vào, trong phòng thế mà ám rối tinh rối mù, cửa sổ đóng cẩn thận, màn cửa càng là không cần nhiều lời.

Thử.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng nhạt tia sáng, từ phòng khách trên cái bàn tròn sáng lên.

Giống như ánh nến, lập loè, nhưng lại không phải thật ánh nến, mà là toàn tức quang ảnh bắt chước ngụy trang mà thành, an toàn vô hại.

Ánh nến chiếu rọi phía dưới, một tấm khuôn mặt đáng yêu, có thể thấy rõ ràng.

Hai tay trụ trên bàn, giống như tư lệnh ngón trỏ giao nhau, một mặt thâm trầm.

Cuối cùng đã tới giờ khắc này, linh hồn chi hỏa......

Bật đèn.

Xoát

Tia sáng loá mắt, sáng như ban ngày.

Đối mặt phá tốc độ nhanh như vậy Phương Nghĩa, tiểu chính thái phản ứng cũng là cực nhanh, tại chỗ cực kỳ hoảng sợ mà bỗng nhiên đứng lên.

Sáng thế chi quang, không nghĩ tới ngươi bị phong ấn 1 vạn năm, hoàn......

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân tiếp cận, bóng tối bỏ ra, để cho tiểu chính thái câu nói kế tiếp thương nhưng mà chỉ.

Phương Nghĩa nhìn xem trước mặt tên nhỏ con, vuốt vuốt nắm đấm, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Cho ngươi 5 giây thời gian, lập tức nói cho ta rõ ý đồ đến, nếu không thì cho mượt mà mà cút về!

Tiểu chính thái nghiêm sắc mặt, giống như nhân vật cao thủ, chậm rãi đứng lên, hai tay thả lỏng sau lưng.

Đồ thần chi chiến, nên có ta một phần!

Đánh từ đâu tới, về đâu đi!

Hắc Ám Chi Vương, bản tôn thực lực, ngươi hẳn là tinh tường, trước kia kề vai chiến đấu, chém yêu đồ ma, cỡ nào uy phong!

Oa...... Ngươi da mặt cùng ta không kém cạnh, lần đầu tiên nghe người đem ôm đùi nói thanh tân thoát tục như thế.

Đến cùng là tiểu chính thái, da mặt mỏng một chút.

Sắc mặt biến thành hơi nóng lên, hắn tay nhỏ vung lên.

Lúc này không giống ngày xưa, bản tôn tiềm tu vạn năm, công lực tăng mạnh, thần công đại thành, nhất định có thể giúp ngươi một tay!

Thật sự?

Bản tôn chưa từng nói bừa!

A......

Phương Nghĩa âm thanh kéo đến lão trường, đổi đề tài: Tác nghiệp làm không có?

Có thể xưng đại sát khí một chiêu, tiểu chính thái thế mà không sợ chút nào.

Tuyệt thế công pháp, bản tôn tự nhiên là ngày đêm chuyên cần.

Nói xong, tiểu chính thái còn chậm rãi đem sau lưng hình chữ nhật hộp giấy nhỏ lấy xuống.

Mở nắp hộp ra tử......

Rầm rầm.

Mười mấy quyển sách từ trong hộp rơi ra.

Còn có loại thao tác này?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, tiểu chính thái lại cầm lấy trong đó một quyển sách, vẻ mặt thành thật tiến hành giới thiệu.

《 Chư thiên vạn vật thôi diễn ghi chép 》, có thể tăng lên thôi diễn chi lực! Bản tôn ngày đêm tiềm tu, phương thấy được chân lý, chính là bản tôn tối cường một trong những công pháp!

Tỉnh! Ngươi đó là con số sách bài tập!

Còn có cái này 《 Thái Cổ Khởi Nguyên Lục 》, ghi chép hằng cổ đến nay phát sinh tất cả sự vật! Nắm giữ công pháp này, chẳng khác nào chưởng khống thế giới, cũng là bản tôn đắc ý một trong những tuyệt kỹ!

Nhờ cậy! Đó là lịch sử sách bài tập!

Lợi hại nhất vẫn là cái này 《 Bí Văn Cổ Ngôn Lục 》! Ghi lại đầy trời chư thần thần ngôn chi bí! Nếu là bản tôn có thể triệt để lĩnh hội, đồ thần diệt ma, một người là đủ!

...... Tích tích tích.

Hắc Ám Chi Vương, ngươi vì cái gì cầm lấy chư thiên thông tin pháp bảo?

Cho ngươi giáo viên ngữ văn gọi điện thoại.

Tiếng nói vừa ra, tiểu chính thái sắc mặt lập tức soạt một cái trở nên trắng bệch, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Đừng, đừng a, Hắc ca, nàng thật hung!

Kia chính là ta không đủ hung đi?

À không...... Ngươi cũng tốt hung......

Tiểu chính thái thấp giọng lẩm bẩm một câu, lại bị Phương Nghĩa cho trợn lên vội vàng ngậm miệng.

Thở dài, Phương Nghĩa để điện thoại di động xuống.

Tiểu văn a, lão ca ngươi có thể còn không có nói cho ngươi, ta đã không làm game thủ chuyên nghiệp.

Bản tôn đã sớm biết, bằng không tới đây một lần!

Ân?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Ai nói cho ngươi?

......

Ánh mắt bắt đầu lơ lửng không cố định, tiểu văn nhỏ giọng nói: Bản tôn nói là cái này tất cả đều là chính mình suy diễn ra, cùng người khác không quan hệ!

A...... Lợi hại a, tất cả đều là dựa vào ngươi chính mình cố gắng tưởng tượng ra tới, còn có lập tức liền đoán đúng. Đi đi, thiên tài a, ta cho ngươi giáo viên ngữ văn gọi điện thoại, chúc mừng nàng trong lớp ra một cái......

Từ Nhã tỷ! Là Từ Nhã tỷ nói cho ta biết!

Rất tốt, bán đồng đội tốc độ rất nhanh, cùng Từ Nhã không kém cạnh, khó trách có thể xen lẫn trong cùng một chỗ!

Ngươi, ngồi xuống, chờ ta gọi điện thoại trước tiên.

Lấy điện thoại di động ra, Phương Nghĩa một hồi quay số điện thoại.

Bên cạnh tiểu văn, khẩn trương nhỏ giọng nhắc nhở: Đừng nói là ta bại lộ......

Bị Phương Nghĩa lại trừng mắt nhìn, lúc này mới trung thực xuống, như nhu thuận Bảo Bảo, ngồi bút thẳng tắp thẳng.

Điện thoại kết nối, bên kia rõ ràng truyền đến kinh hỉ thanh âm.

Phương Nghĩa? Mới tách ra bao lâu, liền cần ta giúp......

Ngươi đem ta đi khu mới sự tình khắp nơi loạn truyền?

Điện thoại một đầu khác âm thanh, lập tức dừng lại, lập tức âm thanh trở nên bắt đầu mơ hồ.

...... Giúp là không thể nào giúp cho ngươi, a! Đồng đội tìm ta làm huấn luyện, ta rất bận rộn, không có chuyện không nên gọi điện thoại cho ta, cứ như vậy, bái bai!

Tút tút tút.

Gia hỏa này......

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Phương Nghĩa nhìn về phía bên cạnh một mặt khôn khéo tiểu chính thái.

Cho nên ngươi biết ta chuẩn bị làm cái gì?

Nghề nghiệp đại tái, Chư Thần Chi Đỉnh!

Nói chuyện đồng thời, tiểu văn lộ ra ngẩn người mê mẩn chi sắc, ánh mắt bên trong phảng phất có được một loại nào đó ánh sáng lóe lên.

Vậy ngươi hẳn là tinh tường trong đó độ khó, nói không chừng chỉ là uổng phí hết một năm thanh xuân.

Bản tôn nguyện ý tiếp nhận bất kỳ khiêu chiến nào, tuyệt không hối hận!

Ta đối với đội hữu yêu cầu......

Toàn bộ nghe Hắc Ám Chi Vương an bài!