Chương 414: Phó bản đột phá.

Răng bộ trưởng nhịn không được hai tay ôm lấy đầu, đầu óc hỗn loạn tưng bừng. Hôm nay biết tin tức, triệt để đổi mới hắn phía trước mấy chục năm nhận thức, đổi mới hắn nhân sinh quan, thế giới quan.

Đúng vậy a, làm sao sẽ biến thành dạng này? Chỉ cần lại cho ta thời gian mười mấy năm, ta nhất định có thể để cho kiểu mới Phong Ấn Hoàn hoàn mỹ khống chế số mười một, đem Tùng Thụ Thị làm lớn làm mạnh, khai cương thác thổ, công chiếm khác may mắn còn sống sót thành thị, đem toàn thế giới mây mù đều xua tan, cho ta con dân một cái và bình an tường hoàn mỹ thế giới.

Oanh!!

Tại viện trưởng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, toà kia đặt chân ở mây mù bên trong Hư giới chi môn, bỗng nhiên truyền ra tiếng vang, chậm rãi mở ra một đạo vô cùng nhỏ xíu khe hở.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Theo khe hở mở ra, Hư giới chi môn chung quanh, như mặt gương phá toái đồng dạng, không gian chợt xuất hiện đại lượng đen như mực thâm thúy rạn nứt vết tích.

Phảng phất cái khe này quá mức nhỏ hẹp, lại phảng phất bên trong sắp đi ra ngoài đồ vật, quá mức khổng lồ, đem toàn bộ thế giới đều đem đè ép phá toái đồng dạng.

Dường như phát giác loại hiện tượng này, Hư giới chi môn khe hở đình chỉ khuếch trương, yên tĩnh lại.

Ngừng, đình chỉ! Đình chỉ!

Răng bộ trưởng phát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thanh âm của hắn liền thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì hắn phát hiện, viện trưởng đột nhiên như hóa đá đồng dạng, toàn thân cứng ngắc vô cùng, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ khủng bố hình ảnh, lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bắt đầu run rẩy lên.

Theo viện trưởng ánh mắt, nhìn kỹ hướng Hư giới chi môn trong khe hở.

Răng bộ trưởng nhìn thấy, là một bãi bốc lên bọt khí, nóng hổi nham tương, dù cho cách xa như vậy, đều có một cỗ sóng nhiệt tốc thẳng vào mặt.

Quan trọng nhất là, cái này bãi nham tương, cũng không phải thường gặp hỏa hồng sắc, mà là máu tươi chi sắc.

Bên trong thỉnh thoảng lăn lộn ra đủ loại không biết tên quái vật xác cùng bạch cốt, nổi lên mặt ngoài.

Huyết sắc nham tương!?

Ngay tại răng bộ trưởng trong lòng kinh hãi lúc, huyết sắc trong nham tương bỗng nhiên trồi lên một tòa hình cầu tròn bạch cốt đảo.

Bạch cốt đảo trên bùn đất, thỉnh thoảng sẽ chui ra như trăm mét lớn nhỏ giống giòi bọ quái vật, rất nhanh lại chui trở về trong bùn đất.

Giờ này khắc này, toà kia bạch cốt đảo giống như là nhân loại ánh mắt, trên dưới lưu động, sinh động quan sát lấy......

Không......

Răng bộ trưởng con ngươi co vào, đột nhiên ý thức được một kiện cực kỳ khủng bố sự tình, run rẩy sợ hãi cảm giác, để cho bắp thịt toàn thân căng cứng, không cách nào khắc chế mà run lẩy bẩy.

Bởi vì hắn phát hiện...... Đây không phải là cái gì bạch cốt đảo, mà là tròng mắt!

Vậy vẫn là khe hở bên kia, Hư giới cái nào đó bàng đại quái vật tròng mắt!

Mà những cái kia huyết sắc nham tương, chính là giống nhân loại tròng trắng mắt thứ đồ thông thường!

Nếu như đây chỉ là Hư giới đối diện con quái vật kia ánh mắt, như vậy con quái vật này thể tích, nên có bao nhiêu khổng lồ......

Loại chuyện này, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đủ để cho người ngạt thở.

Bực này dáng quái vật, chỉ cần một cước, liền có thể đem toàn bộ cây tùng biến thành phế tích.

Tùng Thụ Thị tất cả mọi người, sẽ ở cái kia ngắn ngủi một cái chớp mắt, toàn thể tử vong, đều không ngoại lệ!

Tận thế...... Chân chính tận thế!

......

Tùng Thụ Thị, B5 khu, trung tâm chiến trường.

Hình dạng xoắn ốc xuống dưới mây mù cột sáng, vẫn bao phủ tại Phương Nghĩa quanh thân.

Dẫn dắt xuống đoàn kia nồng đậm mây mù, khoảng cách hoàn toàn buông xuống Tùng Thụ Thị, đã chỉ còn dư trăm mét độ cao.

Khổng lồ đậm đà mây mù, đem dương quang đều che đậy, cực lớn bóng tối cùng với từ trong mây mù nổi lên cực lớn cửa kim loại, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều đối với Phương Nghĩa phát khởi công kích.

Điên cuồng lưới hỏa lực, toàn bộ ưu tiên đến trên thân Phương Nghĩa.

Chỉ là bất kỳ công kích nào, còn chưa tới đạt Phương Nghĩa quanh thân, liền phảng phất thu đến trọng áp, trong nháy mắt bị áp chế đến mặt đất, trực tiếp ép thành nát bấy, vỡ vụn lập tức phần tử đều không tồn tại.

Cái loại cảm giác này, thật giống như Phương Nghĩa chung quanh, tồn tại một cái trọng lực từ trường, hắn khu vực trọng lực hệ số là phổ thông trọng lực mấy trăm lần, thậm chí mấy ngàn lần!

Không có phản ứng...... Không có phản ứng!

Chúng ta không có cách nào công kích được số mười một!

Tên kia lần này đến cùng chế tạo ra cái gì Linh Tràng, cái này quá khoa trương đi!

Tất cả mọi người đều bị Phương Nghĩa đột nhiên bộc phát dọa sợ, đoàn kia mây mù, cùng với đột nhiên xuất hiện cực lớn đến khoa trương kim loại cửa lớn, không một không để bọn hắn trong lòng run sợ.

Bọn hắn ý tưởng duy nhất, chính là thừa dịp số mười một còn không có phát uy, trước tiên đem gia hỏa này giết chết.

Nhưng kết quả lại là dạng này.

Hiện trường bên trong, duy nhất không có đối với Phương Nghĩa phát động công kích, chính là mũ dạ nam.

Hắn giờ phút này, đang ngơ ngác nhìn phù ở giữa không trung Phương Nghĩa, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Bởi vì ngay mới vừa rồi, hắn nghe được một đầu hệ thống tin tức.

Một đầu hắn tha thiết ước mơ, đạt tới hắn tại trong phó bản này theo đuổi mục tiêu cuối cùng hệ thống tin tức.

Phó bản thông cáo: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, để 【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】 thế giới đột phá vốn có cách cục, sắp phát sinh phó bản kịch biến. Ban thưởng năm ngàn tích phân, ban thưởng 10 điểm thắng lợi điểm.

Phó bản thông cáo: 【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】 sắp đề thăng phó bản cường độ đẳng cấp, thỉnh trong phó bản tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Phó bản thông cáo: 【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】 【 Phó bản cường độ 】 đã từ 【 Tam cấp 】 đề thăng làm 【 Cấp năm 】, thỉnh người chơi tại hoàn toàn mới phó bản cường độ phía dưới, thỏa thích sướng chơi.

Phó bản...... Đặc biệt?

Hơn nữa không phải từ tam cấp thăng cấp làm tứ cấp? Mà là trực tiếp tăng đến cấp năm cường độ phó bản?!

Mẹ nó! Cái này mẹ nó tuyệt đối là chơi lớn rồi a!

Mũ dạ nam toàn thân đều có chút run rẩy, trong lòng run rẩy.

Cấp năm phó bản, đó đã không phải là bọn hắn đẳng cấp này người chơi có thể đối phó.

Tùy tiện đi ra một cái quái vật, cũng có thể trực tiếp đem bọn hắn triển đến nát bấy.

Để cho mũ dạ nam ghen tỵ là, số mười một vật thí nghiệm tại đột phá phó bản cường độ sau, còn thu được cá nhân điểm tích lũy cùng thắng lợi điểm ban thưởng.

Hắn tại 【 Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ 】 bên trong liều sống liều chết, mới lấy được 【 Sơ cấp thắng điểm lệnh 】, cũng liền giá trị 10 điểm thắng điểm mà thôi.

Gia hỏa này lại bởi vì phó bản đột phá, trực tiếp thu được tương ứng ban thưởng.

Mũ dạ nam ghen tỵ con mắt đều đỏ lên, tại hắn nghĩ đến, phần thưởng này, nguyên bản hẳn là thuộc về hắn!

Chủ yếu là mũ dạ nam không nghĩ tới, phó bản đột phá ban thưởng sẽ cho cao như vậy.

Cũng không có nghĩ đến, không hiểu thấu, liền để số mười một liền đột phá rồi phó bản cường độ.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, hẳn là linh nguyên viện nghiên cứu viện trưởng mới có năng lực này, hắn bắt đi Giản Phong, cũng là vì mục đích này.

Kết quả nửa đường giết ra cái số mười một, trực tiếp thay hắn hoàn thành mục tiêu.

Cảm giác này, cái này chênh lệch, quả thực để cho hắn cảm thấy vô cùng khó chịu, cùng ăn cái kia đồng dạng, trong lòng tràn ngập nộ khí, phẫn nộ đến cơ hồ không cách nào tự chế.

Hận không thể đem số mười một cho ăn sống nuốt tươi, xử tử lăng trì.

Nhưng mà thực tế lại là, bọn hắn đám người này, nắm giữ cơ hồ Tùng Thụ Thị tối cường chiến lực một nhóm người, lại đối với đắm chìm trong mây mù trong cột ánh sáng Phương Nghĩa, thúc thủ vô sách.

Duy nhất đáng giá vui mừng, hắn kỹ năng rốt cuộc đến hệ thống tán thành.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Tử Vong Chuyển Di 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Quỷ Vụ lấy mạng 》.