Chương 81: Chuồng ngựa tình huống bi thảm.

Phía tây chuồng ngựa cũng đã thảm tao độc thủ.

Đến nỗi là ai làm...... Ta lúc đó chạy tới phía tây chuồng ngựa, vừa vặn bắt kịp ngựa phát ra cùng nhau kêu rên thời điểm.

Bất quá chờ đến ta tiếp cận sau, ngựa đã toàn bộ tử vong. Đầu mối duy nhất là, tại ta sắp xông vào chuồng ngựa cứu mã thời điểm, có một đạo bóng đen từ trong chuồng ngựa vọt ra.

Đạo hắc ảnh kia tốc độ rất nhanh, hơn nữa...... Rất mạnh!

Ta cùng hắn qua một chiêu, hổ khẩu vết thương đến bây giờ đều không có hảo, tay phải đến nay hơi tê tê bất lực.

Sau đó, hắc ảnh nhân liền vượt qua ta, biến mất ở trong bóng đêm.

Cái gì?!

Đám người trợn tròn con mắt, đơn giản không thể tin được.

Cự kiếm Mark là thực lực gì, dù cho phóng nhãn toàn bộ dong binh trong hội, đó đều là số một số hai tồn tại.

Toàn bộ khoa Tát Trang Viên bên trong, duy nhất có thể cùng cự kiếm Mark vượt qua thu, cũng liền mười người trảm A Cổ Đức Kỵ Sĩ, Âm Ảnh Chi Thứ Ba Á kỵ sĩ, nhiều nhất lại thêm một cái trọng trang đội Lý Khắc đội trưởng.

Bực này trọng lượng cấp nhân vật, cư nhiên bị đạo hắc ảnh kia, một chiêu liền thương đến loại trình độ này.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ đạo hắc ảnh kia chính là Dạ Ma?!

Rất có thể!

Tê —— Không nghĩ tới Dạ Ma thực lực thật sự cường hãn tới mức này!

Không cách nào thoát đi Trang Viên, bọn hắn chẳng khác nào bị người bắt rùa trong hũ.

Chỗ sáng có Trang Viên hộ vệ đội uy hiếp, chỗ tối có Dạ Ma tài xế ở bên.

Toàn bộ khoa Tát Trang Viên, lập tức trở nên nguy cơ tứ phía.

Hiện trường trở nên lòng người bàng hoàng, nghị luận ầm ĩ.

Xuỵt! Đều an tĩnh điểm, có biến!

Đúng lúc này, cự kiếm Mark đột nhiên lông mày nhíu một cái, đè tay im lặng.

Gì tình huống?!

Giống như có tiếng bước chân, ít nhất mười mấy người!

Chẳng lẽ Trang Viên rốt cuộc phải xuất động trọng trang đội nhân thủ?

Đám người liếc mắt nhìn nhau, đều cùng nhau nắm chặt vũ khí trong tay, khẩn trương nhìn chằm chằm đại môn.

Không khí khẩn trương, lan tràn trong không khí.

Cự kiếm Mark nắm chặt cự kiếm, ánh mắt như điện.

Tới!

Phanh!

Cơ hồ tại cự kiếm Mark âm thanh vừa mới rơi xuống trong nháy mắt, thương khố đại môn lại một lần nữa bị người bỗng nhiên phá tan.

Nhưng mà chờ hai phe nhân mã chạm mặt, song phương lại cùng nhau sững sờ.

Cự kiếm Mark?

Trạch ngươi nam tước?

Cự kiếm Mark lông mày lại nhăn, nhưng trong tay cự kiếm cũng đã thả xuống.

Trạch ngươi nam tước đang sững sờ thần hậu, cũng lấy lại tinh thần tới.

Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Các ngươi làm sao sẽ tới nơi này?

Hai phe nhân mã thủ lĩnh, âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Trạch ngươi nam tước nam tước lần nữa sững sờ, lắc đầu cười khổ.

Nói rất dài dòng, trước hết để cho chúng ta đi vào đi, chúng ta bên này thương vong thảm trọng.

Cự kiếm Mark đem tầm mắt vượt qua trạch ngươi nam tước, hướng hậu phương nhìn lại.

Một nhóm kia nguyên bản bị tham lam che đậy hai mắt dong binh, bây giờ hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo thương thế.

Hừ! Đáng đời.

Lời tuy nói như vậy, nhưng cự kiếm Mark vẫn là tránh ra vị trí.

Tại trạch ngươi nam tước dẫn dắt phía dưới, bọn này thương binh lũ lượt mà vào.

Có chút là quý tộc, có chút nhưng là dong binh.

Nhìn thấy bọn này thụ thương dong binh, trong kho hàng người đều lộ ra khinh thường biểu lộ, trong tiếng nghị luận mang theo khinh thường.

Ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là bọn này muốn tiền không muốn mạng gia hỏa.

Tại khoa Tát Bá Tước sau khi chết, tin tức lập tức ở toàn bộ khoa Tát Trang Viên truyền bá ra đi.

Trong đó thuyết pháp nhiều nhất, dĩ nhiên chính là Dạ Ma ra tay.

Mà bọn hắn bọn này bị xem như ‘Dạ Ma người hiềm nghi’ mà mời tới khách nhân, tự nhiên là người người cảm thấy bất an.

Các dong binh vẫn còn tốt một chút, bản thân có chút bản sự, trong đêm chạy trốn vẫn còn có cơ hội.

Thế nhưng chút quý tộc căn bản là đừng nghĩ còn sống rời đi, khả năng lớn nhất, là bị mất lý trí Trang Viên bọn hộ vệ vây giết giết chết.

Vì tự vệ, những khách nhân này nhóm tụ tập cùng một chỗ, tiến hành thương thảo.

Cự kiếm Mark chủ trương tất cả dong binh liên hợp cùng một chỗ, giết ra một con đường sống.

Này liền mang ý nghĩa, không có sức chiến đấu, chỉ có thể trở thành vướng víu quý tộc, đem bị toàn bộ từ bỏ.

Lấy trạch ngươi nam tước cầm đầu quý tộc, tự nhiên không chịu, nhao nhao bắt đầu dùng lợi ích dụ hoặc, đem một nhóm dong binh hấp thu vì mình tư nhân hộ vệ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cự kiếm Mark bên này thực lực giảm mạnh.

Bởi vì không tin mang theo nhóm này quý tộc còn có thể rời đi Trang Viên, đồng thời cũng không cách nào khuyên trở về những cái kia bị lợi ích mộng bức hai mắt dong binh, cho nên cự kiếm Mark bọn người chỉ có thể buồn bã thối lui.

Hai phe nhân mã, liền như vậy mỗi người đi một ngả, đều bằng bản sự chạy trốn.

Lại không nghĩ rằng, tại căn này thương khố lần nữa chạm mặt.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao sẽ biến thành bộ dáng này?

Mặc dù cự kiếm Mark thực lực cường hãn, nhưng hắn một đội người này đếm quá ít, thực lực ngược lại không bằng trạch ngươi nam tước cái kia một đội.

Nhưng bây giờ tình huống, lại làm cho trong lòng hắn căng thẳng.

Nếu có gì tình huống, là ngay cả trạch ngươi nam tước một đội này đều không thể ứng đối.

Vậy bọn hắn đám người này thì càng không cần phải nói.

Duy nhất sinh lộ, vẫn là tụ tập tất cả lực lượng, tiến hành tự vệ.

Mà cái này cũng là hắn vì sao lại để cho nhóm người này tiến vào nguyên nhân một trong.

Một nguyên nhân khác, là cự kiếm Mark muốn biết càng nhiều tin tức hơn, dễ dàng giải thế cục bây giờ đến cùng là gì tình huống.

Ai......

Trạch ngươi nam tước thở dài.

Bọn này dong binh bên trong, có thực lực nhất 3 người, một cái chết bởi độc dược, một cái hành tung không rõ, cái cuối cùng căn bản không muốn gia nhập vào bọn hắn.

Nếu như ba người này đều còn tại, cái kia là mang lên bọn hắn nhóm này vướng víu, cũng có cơ hội chạy đi.

Nhưng bây giờ......

Mắt nhìn nằm trên mặt đất kêu rên dong binh, trạch ngươi nam tước lần nữa thật sâu thở dài.

Chúng ta cùng ngươi sau khi tách ra, ban đầu gặp hơn mười người, mất lý trí quần áo nhẹ đội.

Bất quá bọn hắn chỉ là đám ô hợp, không có số lượng ưu thế, không phải chúng ta đối thủ.

Nhưng về sau...... Chúng ta gặp trọng trang đội.

Trọng trang đội!?

Trong kho hàng người đều hô hấp trì trệ.

Bọn hắn lo lắng nhất tình huống, vẫn là xảy ra.

Cự kiếm Mark sắc mặt trầm xuống.

Trọng trang đội người, cuối cùng ra tay rồi?

Trạch ngươi nam tước sắc mặt cổ quái gật đầu một cái, lại lắc đầu.

Là, cũng không phải.

Cái gì?

Đám người cùng nhau sững sờ.

Đây là cái gì thuyết pháp?

Cũng may lần này không có người đặt câu hỏi, trạch ngươi nam tước liền trực tiếp nói ra.

Chúng ta cái này đoàn người, là vừa vặn bắt gặp tổn thất nặng nề trọng trang đội.

Cái gì?!

Đám người cùng nhau cả kinh.

Cự kiếm Mark con ngươi co rụt lại, bắt được trọng điểm.

Tổn thất nặng nề?!

Không tệ, chính là tổn thất nặng nề. Lúc đó nhìn thấy tình huống, là hơn 30 tên trọng trang đội đội viên, không nhúc nhích nằm trên mặt đất, máu chảy một chỗ.

Mà những cái kia đứng, còn nắm giữ sức chiến đấu trọng trang đội đội viên, cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có vết thương.

Cự kiếm Mark tinh thần hơi rung động.

Tin tức này, đối với trước mặt tình huống bi thảm, đơn giản chính là một châm thuốc trợ tim.

Là ai làm?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đám người cùng nhau đặt câu hỏi, hiếu kỳ vạn phần.

Trọng trang đội là trong khoa Tát Trang Viên bên trong tối cường lực lượng vũ trang, kết quả bây giờ ra một cái có thể cùng chống lại tồn tại, đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

Hai hổ tranh chấp, bọn hắn những tiểu nhân vật này mới có cơ hội kẽ hở cầu sinh.