Chương 220: Tuyến cùng quỷ.

Những máu tươi này, tựa như cùng hắc thủy thủy hỏa bất dung một dạng, đụng một cái sờ liền bốc hơi một phần nhỏ hắc thủy.

Không bao lâu, Phương Nghĩa dưới chân hắc thủy đàm liền rút nhỏ một vòng, định vị quỷ không gian lực lượng cũng bị áp chế một bộ phận.

Quả nhiên có không gian năng lực! Hơn nữa so định vị quỷ mạnh hơn!

Như thế minh xác hiệu quả áp chế, để cho Phương Nghĩa không buồn ngược lại còn mừng.

Hắn bây giờ thiếu gấp không gian truyền tống loại quỷ quái, để cho định vị quỷ tiến hành hấp thu.

Kết quả ngủ gà ngủ gật có người tiễn đưa gối đầu, đây không phải giao hàng đến nhà sao!

Người tốt a, Kim tiên sinh!

Phương Nghĩa cây roi cái thi thể, tiếp đó đề cao phong ấn tiếp xúc tỷ lệ, một ngón tay Không Sương Quỷ.

Định vị tiêu ký!

Nhấc chân một bước.

Xoát ——

Phương Nghĩa xuất hiện tại hắc thủy đàm khu vực biên giới.

Cái này......

Phương Nghĩa hơi hơi kinh ngạc.

Không chỉ có bởi vì Không Sương Quỷ thân bên trên định vị tiêu ký chợt tiêu thất, cũng bởi vì chính mình không thể truyền tống đến Không Sương Quỷ mặt phía trước.

Đây vẫn là định vị quỷ lần thứ nhất thất thủ.

Kết quả này có chút ra ngoài ý định, nhưng Phương Nghĩa vẫn là rất nhanh hiểu rõ ra.

Đây là quỷ quái đẳng cấp thực lực chỉ thấy chênh lệch quá lớn, định vị quỷ sức mạnh, căn bản không có cách nào đột phá Không Sương Quỷ áp chế, chỉ có thể tại chính mình nho nhỏ hắc thủy trong lĩnh vực sử dụng lực lượng của mình.

Vậy thì......

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, hai cái chi thủ đồng thời cầm cái gì.

Bày ra tư thế ném, tay phải hướng phía trước quăng ra.

Sưu ——

Âm thanh phá không lập tức vang dội.

Thương Thiên Kiếm hóa thành vô hình chi kiếm, thẳng đến Không Sương Quỷ đầu.

Tuyết...... Trận chiến! Tuyết...... Trận chiến! Tuyết...... Trận chiến!

Không Sương Quỷ ngữ điệu thoáng nhẹ nhàng một chút, tựa hồ trở nên có chút cao hứng, trí tuệ không cao bộ dáng.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn run rẩy mấy lần, rơi xuống từng khỏa tiểu tuyết cầu, cái này một ít tuyết cầu cùng ban đầu tiểu tuyết cầu, cùng một chỗ vây quanh thân thể của nó, cao tốc xoay tròn.

Màn này, liền tựa như một khỏa hằng tinh chung quanh vây quanh rậm rạp chằng chịt vẫn thạch nhỏ một dạng.

Dường như là cảm ứng được vô hình Thương Thiên Kiếm, xoay tròn tuyết cầu vòng bên trong, sưu sưu sưu phân ra một đống lớn tiểu tuyết cầu, tuyết cầu tại thoát ly vờn quanh mang sau, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc biến thành Huyết Sắc.

Liền dùng một kiếm này tìm kiếm ngươi thực chất!

Phương Nghĩa không có bối rối chút nào, tay trái khống chế Thương Từ Kiếm, đong đưa mấy lần, bay ra ngoài Thương Thiên Kiếm lập tức linh hoạt bay lượn trên không trung, từng cái tránh đi những cái kia Huyết Sắc tuyết cầu.

Điểm ấy thao tác, đối với Phương Nghĩa tới nói cũng không khó, khó khăn là như thế nào xuyên qua tuyết cầu vờn quanh mang.

Bất quá, Phương Nghĩa sớm đã có ý nghĩ.

Thương Thiên Kiếm!

Từ lực gia tăng, Thương Thiên Kiếm chợt gia tốc, ầm một cái xông về vờn quanh mang.

Tại sắp tiến vào vờn quanh mang khu vực thời điểm, Thương Thiên Kiếm liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhiễm lên từng tầng từng tầng băng sương.

Nguyên bản chỉ có lớn bằng cánh tay trường kiếm, lập tức tăng dầy mấy chục centimet, đã biến thành béo lùn chắc nịch dáng vẻ, tốc độ cũng theo đó chậm lại.

Sưu sưu sưu ——

Những cái kia vờn quanh mang tuyết cầu, càng là nắm lấy thời cơ, lúc này nhao nhao đánh tới.

Vốn là cồng kềnh Thương Thiên Kiếm, triệt để bị tuyết cầu dính lên, trầm trọng gần như không thể phi hành, một mực chìm xuống dưới.

Cái này phòng ngự tính năng...... Còn có quỷ quái năng lực...... Khó giải quyết.

Phương Nghĩa sắc mặt hơi trầm xuống.

Không giống với Kim công tử, Không Sương Quỷ bản thể đi ra, lực lượng của nó là xa xa mạnh hơn khế ước cùng Kim công tử thời điểm.

Từ trước mắt thăm dò đi ra ngoài đồ vật đến xem, chính mình có rất ít đồ vật có thể thương tổn được cái này chỉ Không Sương Quỷ.

Mà không suy yếu nó, dù cho chính mình là hình người Phong Quỷ Lục, cũng không khả năng cưỡng ép cưỡng ép thu phục loại cường độ này quỷ quái.

Trừ phi mình có thể được đến Phong Quỷ Lục, để cho nhân vật năng lực trở nên hoàn chỉnh, đó mới có khả năng làm đến loại sự tình này.

Nên làm cái gì bây giờ......

Phương Nghĩa lâm vào do dự.

Hắn cũng không phải đối với tình trạng trước mắt thúc thủ vô sách, chỉ là những thủ đoạn kia cũng là thông thường bên ngoài thủ đoạn, dùng đại giới có chút lớn.

Mà thông thường thủ đoạn mà nói, người khác bị hạn chế tại trong Huyết Sắc vòng lớn, hắn hắc thủy đàm chỉ có thể tạm thời bảo hộ hắn, lại không cách nào cung cấp càng nhiều bảo hộ, một khi hắc thủy đàm đều bị huyết thủy tan rã sạch sẽ, chính mình chỉ sợ đã nguy hiểm rồi.

Đến nỗi cận thân cầm kiếm chặt Không Sương Quỷ, cái kia cũng có chút khó khăn, loại kia nhiệt độ thấp, cực hạn băng sương năng lực, chỉ sợ chính mình còn chưa cận thân liền bị đông thành tượng băng.

Nếu như nói là giống phía trước đối phó Kim công tử như thế, sử dụng nghịch châm quỷ đi cứng rắn mắng, cái kia còn không đi đến Không Sương Quỷ mặt phía trước, chính mình liền bị nghịch châm quỷ khiến cho phong ấn giải trừ đạt đến 100% Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết rồi.

Mắt thấy Thương Thiên Kiếm đã bị tuyết cầu tiếp cận phải chỉ còn dư chuôi kiếm bên ngoài, hắc thủy đàm Phạm Vi từ từ nhỏ dần, Phương Nghĩa trong lòng có quyết đoán.

Thử trước một chút một chiêu này, không được lại dùng cái khác chiêu số thử xem.

Hai tay nắm chắc Thương Từ Kiếm, Phương Nghĩa dùng sức hướng phía trước hư không nhất trảm.

Hư thực chuyển hóa!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa sắc mặt, lập tức mất đi Huyết Sắc, thể nội khí huyết nhanh chóng trôi qua.

Cùng lúc đó, trong tay Thương Từ Kiếm lộ ra hình thái nguyên bản, biến thành tất cả mọi người đáng nhìn hóa trường kiếm bình thường bộ dáng.

Mà nơi xa cơ hồ trở thành tuyết cầu hình dạng Thương Thiên Kiếm, thì lập tức trở nên hư vô mờ mịt, liên kết sương vết tích đều hoàn toàn biến mất.

Tất cả tuyết cầu từ trên người nó xuyên thấu mà qua, mà Thương Thiên Kiếm giống như là tiến nhập một không gian khác, sẽ không tiếp tục cùng chủ vật chất giới có bất kỳ liên hệ.

Bành!!

Thương Thiên Kiếm bỗng nhiên sinh ra một cỗ đáng sợ động lực, vèo một cái vọt tới Không Sương Quỷ.

Tuyết...... Tuyết...... Tuyết......

Không Sương Quỷ mặt mũi tràn đầy hoang mang, một bộ tiểu bằng hữu phải chăng có rất nhiều dấu chấm hỏi mờ mịt biểu lộ.

Chung quanh của nó vờn quanh mang bên trong, rậm rạp chằng chịt tuyết cầu, điên cuồng đập về phía Thương Thiên Kiếm cuối cùng quỹ tích bay, cùng với công kích toàn phương diện hết thảy chung quanh.

Toàn phương vị bao trùm công kích đến, quả thật có không thiếu tuyết cầu đã đoán đúng Thương Thiên Kiếm vị trí, nhưng mà đều không ngoại lệ, toàn bộ đều từ Thương Thiên Kiếm trong thân kiếm xuyên qua.

Cái này, chính là Thương Thiên Kiếm từ trên một cái trong phó bản nhận được Tân Đặc Hiệu —— Hư thực chuyển hóa.

Hư thực chuyển hóa, cần tiêu hao Phương Nghĩa số lớn Huyết Khí.

Này đối nhân vật vốn là thể hư Phương Nghĩa mà nói, là cái vấn đề lớn.

Cho nên một lần này hư thực chuyển hóa, cũng không thể bền bỉ.

Tại Thương Thiên Kiếm một đường thông suốt, thuận lợi vọt tới Không Sương Quỷ mặt trước sau, Phương Nghĩa cái trán lập tức nứt ra một đường vết rách.

Phong ấn tiếp xúc tỷ lệ 40%!

Hư thực chuyển hóa giải trừ!

Thương Thiên Kiếm trong nháy mắt hóa thành thi thể, không khác biệt công kích tuyết cầu, lập tức có mục tiêu, đồng loạt dừng lại giữa không trung một giây có thừa, tiếp đó điên cuồng phóng tới thực thể hóa Thương Thiên Kiếm.

Cùng lúc đó, Thương Thiên Kiếm thân kiếm trực tiếp ngưng kết ra băng thật dầy sương, chậm lại tốc độ của nó.

Nghịch châm quỷ!

Băng sương trong nháy mắt tan rã không thấy!

Thương Thiên Kiếm tăng tốc độ, đem tất cả tuyết cầu bỏ lại đằng sau, thẳng đến Không Sương Quỷ!

Đánh...... Tuyết...... Trận chiến...... Tuyết...... Trận chiến......

Không Sương Quỷ phát ra không biết vui sướng vẫn là thanh âm hưng phấn, tiếp theo chính là......

Xoát xoát xoát xoát ——

Dày đặc kiếm quang, trong nháy mắt cắt chém Không Sương Quỷ cực lớn đầu.

Không Sương Quỷ lập tức bị cắt chém thành từng cái bất quy tắc hình dạng.

Mà mỗi cái hình dạng, đều đang nhanh chóng bốc lên trống rỗng một dạng con mắt cùng miệng —— Tại bị Thương Thiên Kiếm cắt chém thành mấy chục khối sau, Không Sương Quỷ trở thành mấy chục cái Tiểu Không sương quỷ!

Còn có thể dạng này?!

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Đang muốn lại ra tay, lại nghe hậu phương đại khái phế tích chày đá nhỏ vị trí, bỗng nhiên truyền ra một tiếng mãnh liệt tiếng nổ.

Ầm ầm ——

Âm thanh đinh tai nhức óc, chấn động đến mức mặt đất liên tục chấn động.

Phương Nghĩa nhìn lại, chỉ thấy hai bóng người va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Một bóng người là báo chân thân rắn long đầu cay Hoa tỷ tỷ.

Một bóng người khác lại là...... Dẫn tiến chính mình cho tuyến chủ cái kia tuy thấp xấu tuyến nhân!

Trong lòng Phương Nghĩa hơi hơi kinh ngạc.

Không thể nào, tuyến tổ chức biến thái như vậy sao! Một người gián điệp cứ như vậy mạnh? Có thể cùng cay Hoa tỷ tỷ người chơi cường độ cứng đối cứng?

Phương Nghĩa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy chính mình phía trước thật sự quá coi thường tuyến tổ chức cái này bản thổ thế lực.

Mà đúng lúc này, cay Hoa tỷ tỷ cao âm bỗng nhiên vang lên.

Đông môn say! Đừng quản kia cái gì phá quỷ! Tới giúp ta! Gia hỏa này là người chơi! Hắn là Hắc đội người!!

Phương Nghĩa:??!