Chương 573: Dùng sức quá mạnh.

Ầm ầm!!

Mây đen ầm vang đè xuống, Owen vu thuật còn đến không kịp thi triển, liền thương nhưng mà chỉ.

Hải thần thăng long hào trực tiếp bị đè xuống vài trăm mét đáy biển, dần dần đắm chìm xuống.

Mà trên mặt biển, thì tóe lên cao mấy trăm thước bọt nước, hướng xung quanh đập mà đi, thậm chí đều triệt tiêu Do Thần Linh chi trụ đưa tới sóng lớn, đảo ngược đánh tới.

Hắc Thiên đại nhân, dùng sức quá mạnh a!

Hắc Thiên đại nhân, chúng ta cũng muốn bị liên lụy!

Dù cho sóng lớn vượt ngang hơn nghìn thước, xung kích đến Hắc Thiên đoàn hải tặc bên này, uy lực vẫn như cũ không giảm.

Còn tốt Hắc Thiên lúc này xuất thủ lần nữa, tạo thành khói đen chi thuẫn, ngăn lại gợn sóng, lúc này mới né qua nguy cơ.

Bành!

Mới vừa vặn hóa giải sóng lớn nguy cơ cực lớn Huyết Nhân, giống như là đến cực hạn, không có dấu hiệu nào vỡ vụn, hóa thành vô hình.

Chỉ còn dư đầy trời khói đen, dần dần hướng bốn phía khuếch tán mà đi, trong nháy mắt tạo thành đậm đà mây đen đoàn, đưa tay không thấy được năm ngón.

Lily lúc này mới từ bầu trời rơi xuống phía dưới......

Phanh!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hơi nước chiến hạm boong thuyền bị hố ra một cái hình tròn sắt hố, dẫn đến toàn bộ thuyền đều bỗng nhiên chìm xuống dưới không còn đến mấy mét.

Dường như cả hai tiến hành cảm ứng, hơi nước chiến hạm boong tàu dần dần bốc lên tia sáng, tạo thành đường vân, hội tụ đến Lily bên trong thân thể.

Cho đến lúc này, Lily mới thoáng khôi phục một chút khí lực, giãy giụa bò dậy, lau đi vết máu ở khóe miệng.

Thu!

Hí hí hii hi.... hi.!

Đầy trời khói đen, giống như nghe được hiệu lệnh, quay về đến hơi nước chiến hạm bên trong.

Đám người bây giờ mới nhao nhao lấy lại tinh thần.

Chúc mừng Hắc Thiên đại nhân chiến thắng tiên đoán chi tử!

Quá tốt rồi! Hắc Thiên đại nhân đạt được thắng lợi...... Vân vân! Hắc Thiên đại nhân, ngài......

Hắc Thiên đại nhân!?

Tầm mắt của mọi người đồng loạt tập trung đến Lily trên thân, chỉ thấy vốn là tuổi nhỏ thân thể, chưa già đã yếu, trong nháy mắt thêm ra vô số nếp nhăn, giống như dáng người nhỏ nhắn xinh xắn lão thái bà, nhìn cực kỳ quái dị.

Vớt thuyền, đào vong, truy kích.

Khó khăn phun ra 6 cái chữ, ngắn gọn ra lệnh.

Lily mới dùng run rẩy hai tay, lấy ra vu thuật dược tề, bắt đầu điên cuồng hướng về trong cổ họng bình đi, tiến hành điều dưỡng cùng nghỉ ngơi.

Lộc cộc lộc cộc!

Theo dược tề một bình tiếp một bình trút xuống, trên mặt của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần bốc lên ố vàng bọc mủ, một cái tiếp một cái.

Chỉ là trong chớp mắt, cũng đã trải rộng toàn thân.

Bộ thân thể này tính kháng dược cũng đã đến cực hạn sao......

Lily trong mắt ánh sáng lóe lên, như có điều suy nghĩ.

Nếu như thời gian không có như vậy đuổi, không phải vừa vặn bắt kịp Luân Hồi mà nói, nàng tuyệt đối sẽ không mổ gà lấy trứng như thế, tại trong ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền điên cuồng ép khô tiềm lực của cổ thân thể này.

Nhưng mà hình thức không chờ người, chỉ có thể trước tiên vượt qua Luân Hồi, lại đến cân nhắc mới vật chứa.

Bây giờ cơ thể tiềm lực đã hết, tuổi thọ cũng đã hao hết tám thành.

Nếu như không thể đoạt được U Minh đảo tọa độ, thật sự có thể vẫn lạc tại trong trường hạo kiếp này.

May mắn một trận chiến này lấy được hải thần thăng long hào, lại thêm lúc trước bày ra thực lực, tin tưởng u linh Gail tuyệt đối không còn dám thủ đoạn chơi.

Tính toán cái này tất cả chuyện tiếp theo, Lily chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Cùng lúc đó, tất cả người chơi trước mặt, cùng nhau nhảy ra phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Ta sẽ còn trở về 】, thu được Cửu Sát!

nonuplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say, đã 【 Siêu thần 】!

legendary!

Nơi xa đang nhanh chóng thoát đi Phương Nghĩa, đem khi trước một trận chiến, thu hết vào mắt.

Nói thật, Lily thực lực, thật là đem hắn hù dọa.

Lão quái này vật đến cùng lai lịch gì, thực lực thế mà cường hãn đến có thể cùng truyền thuyết chi thuyền tranh cao thấp một hồi.

Tuy nói cái kia Owen bản thân thực lực quá yếu, không thể hoàn toàn phát huy truyền thuyết chi thuyền sức mạnh, nhưng Lily cường đại, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy rung động.

Lão quái này vật, tuyệt đối không phải cái gì nhân vật bình thường!

Bây giờ đối phương vừa được truyền thuyết chi thuyền, như cá gặp nước, tại toàn bộ U Minh hải vực cơ bản có thể xông pha a!

Kinh khủng! Đại khủng bố!

Bị loại tồn tại này truy sát, áp lực thật sự rất lớn a.

Trước mắt trong phó bản, bao quát mình tại bên trong, người chơi còn thừa lại 4 người.

Trong đó ngoại địch còn sót lại một người, không biết trước mắt ở nơi nào.

Cái kia hai cái muốn cùng chính mình tỷ thí hai người tổ đội hữu, cũng không biết nấp tại nơi nào.

Phía trước vì lý do an toàn, Phương Nghĩa cũng không có đặc biệt trắng trợn tản tin tức của mình, bất quá chính mình đội tàu cờ hải tặc cũng đã là rõ ràng nhất ký hiệu.

U Minh hải vực mặc dù không nhỏ, nhưng chỉ cần minh thương bọn hắn thật sự có tâm, tìm được chính mình là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó kéo lấy dạng này cái đuôi chiến đấu, tuyệt đối là không có phần thắng......

Không đúng! Ta nghĩ quá cực đoan.

Đầu này cái đuôi, nếu như vận hành thoả đáng, nói không chừng có thể trở thành chiến lực của mình một trong!

Vấn đề ở chỗ, cái này thật sự là quá nguy hiểm.

Nếu như vận hành không làm, dù là át chủ bài tề xuất, chính mình cũng rất khó chạy khỏi chầu trời.

Tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp đem cái đuôi vứt bỏ, hoặc là dứt khoát lợi dụng ngoại lực giải quyết.

Trong đôi mắt thoáng qua suy tư, cuối cùng Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Bây giờ còn chưa phải là lúc nghĩ những thứ này, hết thảy vẫn là chờ chạy ra Thần Linh chi trụ giáp công, tiếp đó lại nghĩ kế hoạch bước kế tiếp a.

Nhìn xem Lily đội tàu, không để ý ác liệt khí hậu, treo lên Do Thần Linh chi trụ tạo thành mưa to gió lớn, tại hải thần thăng long hào chìm khu vực vớt, Phương Nghĩa dần dần thu liễm tâm tư.

Thần Linh chi trụ đã càng ngày càng gần, hiện nay biết, loại này Thần Linh chi trụ, chỉ có sung mãn trạng thái vạn linh hoả pháo, có thể tạo thành nhất định phá hư, thủ đoạn khác cũng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Một khi hai mặt Thần Linh chi trụ thật sự sát nhập, cho dù là Lily như vậy lão quái vật, cũng thúc thủ vô sách, chắc chắn phải chết!

Bằng không mà nói, đối phương hoàn toàn không cần thiết cố chấp như thế tại U Minh đảo tọa độ.

Theo lý thuyết, Lily bọn người nhất thiết phải đuổi tại Thần Linh chi trụ sát nhập phía trước, mò lên truyền thuyết chi thuyền, tiếp đó chạy ra Thần Linh chi trụ sát nhập Phạm Vi.

Muốn làm đến điểm này, chẳng lẽ cũng không nhỏ, bởi vì khi trước nhiều lần chiến đấu, đã lãng phí quá nhiều thời gian, bây giờ Thần Linh chi trụ đã càng ngày càng gần, lưu cho Lily thời gian cũng không nhiều.

Nói không chừng, Lily bọn người cũng bởi vì lần này tham lam cử chỉ, mà vẫn lạc cùng này.

Như thế, chính mình chẳng khác nào trực tiếp thiếu một cái đại phiền toái.

Phương Nghĩa nhìn ra, Lily tuyệt đối sẽ không từ bỏ truyền thuyết chi thuyền, cho nên một lớp này sống hay chết, thật đúng là không nhất định.

Thần Linh chi trụ càng đến gần, hải vực khí hậu liền sẽ biến càng ác liệt......

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, đột nhiên nheo mắt.

Chỉ thấy Hắc Thiên đoàn hải tặc hậu phương, mấy ngàn mét địa phương xa, mặt biển bỗng nhiên sinh ra chấn động kịch liệt, dần dần giao hội cùng một chỗ.

Chỉ là một hồi, liền tạo thành hình xoắn ốc vòng xoáy.

Lúc đầu còn rất nhỏ, không có cái gì gợn sóng, nhưng không bao lâu, liền kèm theo mưa to gió lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng.

Quả là thế...... Muốn mạng hay là muốn thuyền, Lily ngươi liền tự mình lựa chọn a, ta liền đi trước từng bước!