Chương 139: Thần bí mộ địa.

Thế Giới Chi Uyên?!

Toàn trường hãi nhiên.

Bốn chữ này, đại biểu ý nghĩa, không hề tầm thường.

Liễu trưởng lão, cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Liễu Vô Thanh đảo mắt đám người, chậm rãi mở miệng.

Xem như vĩnh hằng bất tử phản linh, trước kia ta bị bắt linh tộc rút đi sức mạnh, ma diệt ký ức, giống phổ thông phản linh, mê thất ở trong dòng sông thời gian, thậm chí một trận ngay cả mình là ai cũng đã không còn nhớ kỹ.

Nhưng mà tại mấy trăm năm trước, ta phát hiện sâu trong đáy lòng, xuất hiện một loại Cổ Quái âm thanh, phảng phất tại chỉ dẫn ta làm chuyện gì.

Cũng là cùng một thời kì, bắt linh tộc nội bộ truyền ra tiên đoán chi tử tiên đoán.

Hai người này liên quan, ta cũng là gần nhất mới suy nghĩ ra.

Chỉ sợ, hai người này đều là bởi vì là Thế Giới Chi Uyên đang đến gần chúng ta vị diện này, mà đưa tới đủ loại hiện tượng.

Đã từng tiếp cận nhất Thế Giới Chi Uyên, chính là phản linh, cho nên ta mới có thể trước tiên tiếp thu được loại này dị biến.

Bất quá khi đó ta đây, lại bởi vì ký ức không trọn vẹn, hoàn toàn không biết nội tâm giống như ác ma nói nhỏ, đến cùng đại biểu cho cái gì.

Chỉ là không ngừng mà tìm kiếm, cuối cùng tại Y gia không giữ lại chút nào, thậm chí đem hết toàn lực dưới sự tương trợ, rốt cuộc tìm được âm thanh kia chỉ dẫn địa phương......

Trái tim tất cả mọi người, lập tức nhấc lên.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Liễu Vô Thanh nói tới cái chỗ kia, nhất định cùng Thế Giới Chi Uyên, có liên hệ cực lớn!

Lão tiên sinh thậm chí nhịn không được đứng lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng thúc giục nói: Đó là địa phương nào, nơi nào lại có đồ vật gì? Liễu trưởng lão, nhanh lên nói cho ta biết!

Liễu Vô Thanh trên mặt lộ ra thần sắc nhớ lại, cơ thể hơi run rẩy.

Nơi đó...... Là một cái vô cùng kì lạ địa phương, ta thậm chí không biết nên như thế nào hình dung.

Từ chỗ cần đến thông đạo đi xuống dưới, chúng ta nhìn thấy chính là một cái khoảng phương phương gian phòng.

Gian phòng vách tường, toàn bộ đều là thuần trắng trang giấy, sáu mặt cực lớn tường giấy, hợp thành một cái vuông hướng gian phòng, gian phòng chính giữa, để một cái thuần kim quan tài.

Theo chúng ta tiếp cận, ngay phía trước trên trang giấy chậm rãi hiện ra một nhóm thủy mặc chữ ‘Liễu Vụ thịnh một đoàn người, tiến vào phần mộ nội bộ......’.

Coi chúng ta dừng ở quan tài phía trước, tường giấy bên trên chữ chậm lại trì hoãn tiêu thất, lại hiện ra mới chữ ‘Liễu Vụ thịnh một đoàn người đứng tại quan tài phía trước......’

Mộ địa? Thuần kim quan tài? Hình vuông gian phòng? Tường giấy?

Lượng tin tức quá lớn, bọn hắn nhất thời đều có chút phản ứng không kịp, không biết từ đâu hỏi.

Ngược lại là lão tiên sinh, mặc dù nội tâm chấn kinh, nhưng biểu hiện cực kỳ tỉnh táo.

Nói như vậy, Thế Giới Chi Uyên chỉ dẫn ngươi đến cái phần mộ này bên trong, vì chính là nhường ngươi nhìn thấy cái này thuần kim quan tài. Như vậy trong quan tài là cái gì?

Lực chú ý của chúng nhân, lần nữa tập trung đến Liễu Vô Thanh trên thân.

Bọn hắn quả thật có quá suy nghĩ nhiều hỏi vấn đề, nhưng lão tiên sinh vấn đề này, rõ ràng để cho bọn hắn để ý.

Trong quan tài, nằm, là một đoạn xương tay, Hoàng Kim sắc xương tay.

Hoàng Kim tay cốt?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có lão tiên sinh mặt lộ vẻ do dự.

Thế Giới Chi Uyên cùng cái này đoạn xương tay có liên quan gì? Chẳng lẽ nói lần này Thế Giới Chi Uyên lần nữa buông xuống, chính là vì thu về cái này đoạn xương tay...... Sau đó thì sao? Liễu trưởng lão, ngươi nên lấy được cái này đoạn xương tay đi? Về sau lại xảy ra chuyện gì, cái này đoạn xương tay bây giờ lại tại nơi nào?

Liễu Vô Thanh nhớ lại năm đó chuyện cũ, thần sắc có chút quái dị.

Về sau, bên trái tường giấy bên trên, đột nhiên nổi lên Huyết Sắc văn tự ‘Cái này đoạn xương tay, là thuộc về ta!’‘ Giết bọn hắn, ta chính là xương tay chủ nhân!’‘ Sát sát sát! Xương tay quyết không thể tặng cho người khác!’

Tại chúng ta còn không có phản ứng lại phía trước, chúng ta mang nhân thủ, bỗng nhiên như là đã nhập ma, bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Lúc đó, tường giấy bên trên văn tự, phiên động tốc độ dị thường cấp tốc. Đồng thời tàn sát lẫn nhau bên trong các đồng bạn, cũng đều tại hô to trong lúc này nghĩ thầm pháp, mỗi một câu, đều đối ứng trên vách tường chữ bằng máu!

Hiện trường cơ hồ loạn thành một bầy.

Mà tại đếm không hết Huyết Sắc trong ý nghĩ, bỗng nhiên xuất hiện một nhóm chữ màu đen ‘Bọn hắn đều điên rồi sao! Thế mà làm ra hành vi như vậy! Cái này đồ vật, là thuộc về Liễu tiên sinh, ta Y gia chỉ là tìm giúp, có thể nào tiến hành cướp đoạt! Dù là ta theo cao hôm nay chính là chết ở cũng ở đây, cũng muốn bảo trụ Liễu tiên sinh cái này đoạn xương tay! Tiễn đưa Lưu tiên sinh an toàn rời đi!

Nghề này chữ màu đen là......

Không tệ, chính là lúc đó Liễu gia gia chủ, liễu cao nội tâm ý tưởng chân thật! Cũng là một khắc kia trở đi, ta quyết định toàn tâm toàn ý phục thị Y gia, trợ giúp Y gia trở thành tuyệt U Giới bá chủ!

Bất quá, ý nghĩ này, còn chưa thực hiện, trước hết thất bại một nửa. Tại Y gia gia chủ dưới sự giúp đỡ, ta đã thành công lấy được xương tay, đồng thời tại rất nhiều người đồng hành chém giết phía dưới, liều chết bảo hộ ta thoát đi toà kia phần mộ.

Về sau ta tự mình đi cái địa phương kia tìm kiếm qua nhiều lần, đều lại không tìm được toà kia Cổ Quái phần mộ. Mà đang nghiên cứu Hoàng Kim tay cốt trong thời gian mười mấy năm, ta không chỉ thực lực nhanh chóng được tăng lên, ngay cả ký ức đều khôi phục bảy tám phần.

Lão tiên sinh vội vàng lên tiếng hỏi: Vậy ngươi biết Hoàng Kim tay cốt tác dụng?

Hiện trường, lập tức lần nữa an tĩnh lại.

Tất cả mọi người khẩn trương mà thấp thỏm chờ đợi Liễu Vô Thanh đáp án.

Thế Giới Chi Uyên, là ngay cả bọn hắn bắt linh tộc đều không thể lý giải tồn tại.

Căn cứ vào Liễu Vô Thanh nói tới, cái này đoạn Hoàng Kim tay cốt, rất có thể cùng Thế Giới Chi Uyên có cực lớn quan hệ, tự nhiên để cho người ta vô cùng để ý.

Nhưng mà để cho bọn hắn thất vọng là, Liễu Vô Thanh chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Không, cũng không có. Ta nghiên cứu mười mấy năm, cuối cùng cái gì đều không nghiên cứu ra được. Đồng thời theo thực lực tăng lên, ta cảm thấy Y Phủ bao phủ một luồng khí tức nguy hiểm. Cái kia cỗ khí tức cường đại đến vô luận là ta, vẫn là Y Phủ đều không cách nào ngăn cản trình độ.

Đang cẩn thận sau khi tự hỏi, ta quyết định chế tạo một đoạn bắt chước Hoàng Kim tay cốt, đem đồ dỏm mang theo ở trên người, rời đi Y Phủ, đem chính phẩm, lưu cho Y Phủ. Nhưng mà ta tinh tường Y gia gia chủ chắc chắn sẽ không nhận lấy phần đại lễ này, bởi vậy khai thác điều hòa Phương Thức, sau khi ngụy trang, lấy cơ duyên xảo hợp Phương Thức, đem Hoàng Kim tay cốt, đưa cho Y gia thiếu chủ.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, sẽ không phát hiện bất cứ dị thường nào.

Vốn là, dựa theo ta mong muốn, cuối cùng Y gia gia chủ nhất định sẽ phát hiện chân tướng sự tình, đến lúc đó lại tìm không thấy ta, tự nhiên sẽ thích đáng bảo quản, tiếp qua mấy đời người, vật này tự nhiên cũng liền thuộc về Y gia.

Bất quá, sự tình cuối cùng vẫn xuất hiện hai cái sai lầm.

Đệ nhất, Hoàng Kim tay cốt, mất tích bí ẩn.

Thứ hai, tại ta rời đi ngày đó, Y gia thảm tao diệt môn.

Đang cùng Phương Nghĩa mật đàm sau đó, Liễu Vô Thanh đã biết một chút sự tình, nhưng những chuyện này, cũng không cần cáo tri cái này một số người.

Hít sâu một hơi, Liễu Vô Thanh tiếp tục nói: Ta vốn cho rằng dựa vào những năm này khôi phục sức mạnh, có thể một người một ngựa thay Y gia báo thù, kết quả cũng không hi vọng. Mà cho dù tại gặp khó sau đó, ta cũng không có nghĩ tới mượn nhờ bắt linh tộc cùng phản linh sức mạnh, bởi vì ta căn bản vốn không biết...... Bắt linh tộc bên trong, thì ra còn có nhiều đồng bào như vậy ủng hộ ta, ủng hộ Cựu phái Vương tộc lý niệm và ý nghĩ. Thẳng đến ta từ Hắc Trảm bên kia dò thăm bắt linh tộc hỗn loạn mâu thuẫn hiện tượng, cũng tiến hành xâm nhập điều tra sau, mới rốt cục biết được bắt linh tộc hiện trạng.

Cho nên, ta quyết định đứng ra, tịnh hóa đã lâm vào phong ma bắt linh tộc!

Ta lấy Cựu phái cuối cùng Vương tộc thân phận thề, nếu như trận này thắng lợi, ta một nhất định dẫn dắt bắt linh tộc quay về cố hương, quay về mẫu tộc ôm ấp hoài bão, quyết không nuốt lời!