Chương 41: Khác biệt.

Đây chính là trò chơi lý giải vấn đề, cũng là đại bộ phận người chơi bình thường cùng thâm niên người chơi chỗ chênh lệch.

Đem thân thể mỗi một cái bộ kiện, đều biến hình đến tốt nhất phát lực điểm, đem tự thân tiềm lực phát huy đến cực hạn, tạo thành hoàn mỹ biến hình, đây không phải ai cũng có thể làm được.

Kinh nghiệm cùng kỹ xảo, thiếu một thứ cũng không được.

Thay cái người chơi bình thường, trước mặt Phương Nghĩa loại kia cục diện, kết quả tốt nhất, cũng chính là thoát đi Khô Vinh thành mà thôi.

Dù sao giai đoạn kia, Phương Nghĩa mặt giấy thực lực, kỳ thực là rớt lại phía sau tại tâm tiểu thư.

Thậm chí nếu không phải là đối phương vừa mới trùng sinh, thực lực thu đến áp chế, chỉ sợ Phương Nghĩa đều phải trước tiên chạy.

Đến nỗi hiện tại lời nói, đang hấp thu U Binh bản nguyên lực lượng sau, thực lực của hắn đã lại một lần nữa nhận được đề thăng.

Bây giờ lại đối đầu tâm tiểu thư loại đẳng cấp này địch nhân, liền 【 Hắc luân 】 đều không cần thi triển, liền có thể trực tiếp giết chết địch nhân.

Thiên Tâm Công: Thứ hai trăm tầng đại viên mãn.

Đặc hiệu: Dư Chấn, liễm tức.

Bành bái như biển khổng lồ U Khí, đang an ổn tại trong cơ thể của Phương Nghĩa chậm rãi lưu chuyển.

Sức mạnh kinh khủng kia, bởi vì công pháp đặc hiệu, không có tràn ra ngoài một tơ một hào khí tức.

Lúc trước từ tâm tiểu thư trong thi thể hấp thu bản nguyên lực lượng, không chỉ có lấp kín 《 Địa Oán Công 》, cũng làm cho vừa mới tu luyện thành công 《 Thiên Tâm Công 》 cũng nhất cử đột phá đến hai trăm tầng cảnh giới.

Cái này, vẫn là một cái xưa nay chưa từng có công pháp số tầng ghi chép.

Căn cứ vào trong gia tộc văn hiến ghi chép, Y gia 《 Thiên Tâm Công 》, bình thường tộc nhân tu luyện tới tầng cao nhất đếm, chính là ba mươi tầng.

Cho dù là trong lịch sử gia tộc xuất hiện qua số ít mấy vị thiên tài, cao nhất cũng chính là luyện đến năm mươi tầng mà thôi.

Mà cái này, cũng đã là tiềm lực bạo tăng biểu hiện, nhao nhao bị đội lên tuyệt thế thiên tài tên tuổi, về sau đều không một ngoại lệ leo lên Y gia gia chủ chi vị.

Nhưng những thiên tài kia, cùng bây giờ Phương Nghĩa so sánh, thật là tiểu vu gặp đại vu.

Hai trăm tầng cùng năm mươi tầng, thế nhưng là có ròng rã gấp bốn chênh lệch.

Quan trọng nhất là...... Phương Nghĩa tiềm lực, còn chưa đạt tới đỉnh phong!

Hai trăm tầng, còn không phải cực hạn của hắn!

Mặc dù sau này số tầng tăng lên, cần có bản nguyên lực lượng, nhiều vô cùng.

Cũng không có sai đề thăng, mang đến thực lực biến hóa, cũng là hết sức rõ ràng.

Ta...... Còn có thể càng mạnh hơn!

《 Thiên Tâm Công 》 không giống với 《 Địa Oán Công 》.

Hai loại công pháp vượt qua, giống như là phía trước một giây vẫn là tập tễnh học theo, sau một giây cũng đã là trưởng thành trăm mét xông vào.

Côn Luân tay, Địa Oán Công.

Bộ công pháp này, là Y gia dùng tới trụ cột công pháp.

Cùng những thế gia khác phía trước hai bộ công pháp, cũng không có cái gì khác nhau quá nhiều.

Dù cho mặt ngoài, có thể có rất nhiều khác biệt, nhưng hạch tâm tác dụng, đều là giống nhau, cơ bản giống nhau mà thôi.

Cho dù là nhất đẳng gia tộc, phía trước hai bộ công pháp, cũng không thể rời bỏ cơ sở hai chữ, nhiều nhất là công pháp công năng toàn diện hơn, lại càng dễ tu luyện mà thôi.

Nhưng đã đến bộ thứ ba công pháp, hết thảy lại khác biệt.

Thế gia cùng thế gia ở giữa chênh lệch cùng nội tình, cũng chính là từ bộ thứ ba công pháp bắt đầu, nổi bật đi ra.

Bởi vì bộ thứ ba công pháp, sẽ bắt đầu tiếp xúc gia tộc công pháp thể hệ nội dung trung tâm.

Cái này cũng mang ý nghĩa, mỗi cái thế gia bộ thứ ba công pháp, sẽ xuất hiện tính quyết định cực lớn khác biệt, lại không bất kỳ chỗ tương tự nào.

Giống như phía trước hai tầng, tất cả mọi người là trong tháp ngà học sinh.

Cá thể chênh lệch đương nhiên là có, nhưng cũng sẽ không kéo ra quá nhiều.

Nhưng đến bộ thứ ba công pháp, chẳng khác nào bước vào xã hội, bậc cha chú tài nguyên sẽ tham gia trong đó, chênh lệch sẽ tại công pháp luyện thành một cái chớp mắt, vô hạn kéo dài.

Từ bộ thứ ba công pháp bắt đầu, liền có thể nhìn ra người sử dụng sau lưng gia tộc Phong Cách, gia tộc nội tình.

Tỉ như thanh nhiên gia tộc, công pháp trong nội dung, chính là thiên hướng điều tra phương hướng đặc hoá tăng cường.

Gia tộc khác cũng là đồng dạng, gia tộc hạch tâm công pháp thiên về phương hướng, sẽ hết sức rõ ràng từ bộ thứ ba công pháp thân trên hiện ra.

Đến nỗi Phương Nghĩa Y gia, nhưng là thiên hướng mai phục cùng bộc phát.

Coi đây là phương hướng, đặc hoá đi ra ngoài 《 Thiên Tâm Công 》, có đặc hiệu, chính là Dư Chấn cùng liễm tức.

Dư Chấn đặc hiệu, chính là hội tụ tự thân U Khí, tiến hành trình độ nhất định chấn động, tiến tới sinh ra bộc phát tính chất công kích.

Liễm tức đặc hiệu, nhưng là thu liễm khí tức, tận lực ngụy trang thành người bình thường, chờ đợi cao nhất tiến công thời cơ.

Hai loại đặc hiệu, tại tu luyện thành 《 Thiên Tâm Công 》 thời điểm, liền sẽ đồng thời nắm giữ.

Chỉ có điều, bởi vì 《 Thiên Tâm Công 》 là mới vừa bước vào gia tộc hạch tâm thể hệ công pháp nhập môn, cho nên Y gia phổ thông tộc nhân luyện thành 《 Thiên Tâm Công 》, đặc hiệu hiệu quả vô cùng yếu ớt.

Vô luận Dư Chấn vẫn là liễm tức, cũng không có cách nào phát huy ra thực tế tác dụng, có chút giống tô điểm dùng bình hoa, vô cùng gân gà.

Mà Phương Nghĩa, nhưng là đem bộ này công pháp nhập môn, tăng lên tới hai trăm tầng cảnh giới.

Cũng dẫn đến gân gà đặc hiệu, đều được tăng cường đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Trên thực tế, Y gia công pháp, đều có đối ứng u quỷ cảnh giới.

Côn Luân tay, là không có tư cách cùng u quỷ đánh đồng.

Địa Oán Công, sơ giai giai đoạn, sẽ có được vô ý thức u quỷ lây năng lực, trung cấp giai đoạn, có thể ứng đối vô cùng nhỏ yếu phổ thông u quỷ, đầy tầng sau đó, có thể cùng thông thường u quỷ, vô cùng miễn cưỡng qua mấy chiêu, đồng thời thuận lợi đào thoát.

Thiên Tâm Công, giai đoạn sơ cấp, đối cứng thông thường u quỷ mà không rơi vào thế hạ phong. Trung cấp giai đoạn, có thể đánh giết thông thường u quỷ. Đầy tầng sau đó, có thể ứng đối u quỷ bên trong, U Vụ cấp tồn tại.

Cái này cái gọi là đầy tầng giai đoạn, cũng là lấy phổ thông tộc nhân, xem như tiêu chuẩn.

Mà Phương Nghĩa, nhưng là phá vỡ loại này cọc.

Hắn, lấy đối phó phổ thông u quỷ Địa Oán Công, đối cứng U Binh! Thậm chí đánh chết!

Bây giờ, càng là tu luyện có thể đối phó U Vụ Thiên Tâm Công, thực lực đến cùng đạt tới trình độ gì, ngay cả Phương Nghĩa chính mình cũng không rõ ràng.

Bất quá hắn có thể cảm giác được, Thiên Tâm Công sau này đề thăng, cần có bản nguyên lực lượng, lỗ hổng vô cùng lớn.

Dù cho lại giết một cái cùng tâm tiểu thư cùng cấp bậc U Binh, Thiên Tâm Công số tầng, có thể cũng chính là đề thăng trên dưới ba mươi tầng.

Hơn nữa nhanh chóng như vậy tăng lên thực lực, Phương Nghĩa hết sức rõ ràng cảm thấy, chính mình căn cơ bất ổn.

Bây giờ mặc dù đã có thể tu luyện 《 Thiên Tâm Công 》 công pháp phía sau, nhưng ở loại tình huống này, gượng ép tu luyện, tẩu hỏa nhập ma, là kết quả duy nhất.

Cần ổn một đợt.

Mắt nhìn nhân vật nhiệm vụ chính tuyến tiến độ.

U Binh cái kia một hàng, đã biến thành 1/1000.

Mặc dù chỉ là tiến bộ một cái bước, nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, đúng là một cái rất không tệ bắt đầu.

Dù sao thời gian hạn chế là ròng rã mấy trăm năm, mà bây giờ, mới vừa vặn đi qua mấy tháng mà thôi.

Từ từ sẽ đến, không nóng nảy. Mặt khác đối địch người chơi tin tức, cũng muốn bắt đầu thu thập lại.

Thời gian mấy tháng, đã đầy đủ một số người chơi, trưởng thành đến tương đối bắt mắt trình độ.

Nếu là có đầy đủ mạng lưới tin tức bao trùm, là có khả năng tìm ra ẩn tàng trong đó người chơi.

Đội hữu, Phương Nghĩa là không quá trông cậy vào, chỉ cần tìm được trường đao nữ là được rồi.