Chương 243: Đột nhiên tới khách tới thăm.

Vấn đề duy nhất là, chỉnh hợp một cái thành thị tài nguyên, cần tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực, dù là có thủ vệ tổ hỗ trợ, cũng vô cùng tốn thời gian.

Cho nên cái này cần từ từ sẽ đến.

Kỳ thực tên kia đi cũng tốt, hắn không tại, chúng ta làm việc có thể thuận tiện rất nhiều.

Ngừng tạm, cay Hoa muội muội vừa tiếp tục nói: Đúng, ta đi tra tra tư liệu, tại một nhà cỡ trung trong tổ chức, thấy được một cái mong muốn quỷ quái, mặc dù chỉ là C cấp, năng lực lại...... Bất ngờ mạnh!

Là cái quỷ gì?

Chết gầy quỷ, năng lực là giảm béo.

......

......

Lam Nhĩ Thị.

Đoàn gia.

Cha! Ngươi được cứu cứu Hồng nhi a! Nàng thế nhưng là cháu gái của ngươi!

Công công! Chúng ta cho ngươi quỳ xuống! Van cầu ngươi! Ít nhất phái người tìm xem Hồng nhi a! Chúng ta chỉ nàng một đứa con gái! Nàng đã mất tích nhiều ngày như vậy, ta thật sự...... Hu hu......

Đoàn gia gia chủ trong viện, lại một lần truyền ra cặp vợ chồng kia tiếng cầu khẩn.

Bọn hạ nhân nhịn không được mắt nhìn bên trong, chỉ thấy cặp vợ chồng kia quỳ trên mặt đất dập đầu, cái trán đều đập đổ máu.

Nhưng lão gia cửa phòng, vẫn đóng chặt, không có chút nào mở cửa ý tứ.

Loại hiện tượng này, bọn hắn đã thành thói quen.

Đoạn Vân trưởng lão, cũng sớm đã thất thế.

Tại nữ nhi bọn họ Đoạn Hồng trắc qua lại có Linh Sư tư chất sau, Đoạn Hồng trưởng lão mạch này, tại Đoàn gia cơ bản không có địa vị có thể nói.

Về sau nữ nhi bọn họ mất tích, cũng chỉ là tại Đoàn gia nổi lên nho nhỏ gợn sóng, đang tra lượt toàn bộ Lam Nhĩ Thị đều không có kết quả sau, Đoàn gia cao tầng cơ bản từ bỏ tiếp tục điều tra đi xuống ý nghĩ.

Mà một người mất tích lâu như vậy, không có ai tiếp tục đuổi tra được mà nói, cơ bản tương đương phán định người này đã trở thành người chết.

Kỳ thực có không ít cùng Đoạn Hồng trưởng lão người có giao tình, đều khuyên qua vợ chồng hai người, tái sinh dục một cái, từ bỏ cái kia không thiết thực ý nghĩ.

Nhưng hai người cũng là quyết tuyệt, kiên quyết muốn gia tộc hỗ trợ đem Đoạn Hồng tìm trở về.

Coi như nàng không còn Linh Sư tư chất, nhưng chung quy là con gái chúng ta!

Van cầu ngươi, cha! Giúp chúng ta tìm được nàng a, cho dù là thi thể ta cũng nhận!

Xem ở chúng ta Huyết Mạch đồng nguyên về mặt tình cảm......

Đoạn Vân cầu khẩn dập đầu......

Phanh!

Đại môn bỗng nhiên bị trọng trọng mở ra.

Đạp đạp đạp!

Tượng trưng cho Đoàn gia quyền lực tối cao râu trắng lão giả, đi tới trước mặt hai người, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chăm chú hai người.

Đoạn Vân, ngươi biết chúng ta Đoàn gia chuyện trọng yếu nhất bây giờ là cái gì không?

Nhìn thấy phụ thân đi ra, Đoạn Vân vốn là kích động mừng rỡ đan xen, nhưng nhìn đến phụ thân sắc mặt sau, hắn run run phía dưới, cúi đầu nói: Là...... Là cầm xuống Lam Nhĩ Thị Bách gia thi đấu danh ngạch.

Vậy ngươi hẳn phải biết, chúng ta Đoàn gia, vì cơ hội lần này, đã tiêu hao hết nhân lực vật lực tài lực, lại không bất luận cái gì tinh lực đi giúp ngươi tìm người!

Ngừng tạm, Đoàn gia lão gia lạnh lùng chỉ vào Đoạn Vân đầu: Còn có, coi như Đoàn gia thật sự còn có dư lực, cũng sẽ không đem lãng phí tài nguyên tại trên một cái phế linh thân! Ta là nể tình ngươi là nhi tử ta phân thượng, mới lần lượt dễ dàng tha thứ ngươi! Nếu không phải phần này Huyết Mạch tương liên, ngươi bây giờ đã là một cái người chết!

Hài, hài nhi biết sai! Thế nhưng là cha! Cha, nàng thế nhưng là cháu gái của ngươi a!

Tôn nữ? Nhi tử ta không nhiều, liền các ngươi 5 cái. Nhưng ta tôn tử tôn nữ cũng không ít, trăm vị đếm có thừa, mỗi đều phải chiếu cố, ta còn có làm hay không chuyện?

Có thể, nhưng những thứ kia là các huynh trưởng hài nhi, con của ta chỉ có Đoạn Hồng một nữ......

Đó là ngươi vấn đề, sớm gọi ngươi cưới thiếp, hoặc nhiều sinh mấy cái, lại lần lượt chống lại mệnh lệnh của ta!

Nhấc lên việc này, Đoàn gia gia chủ liền giận.

Trong 5 cái nhi tử, hắn coi trọng nhất, chính là Đoạn Vân, không chỉ có thiên phú cao, người thông minh, hơn nữa cực tốt quỷ quái thích ứng tính chất.

Nếu là sinh ra hài tử, có thể kế thừa những thứ này điểm tốt, thậm chí tiến thêm một bước, thậm chí có khả năng kế thừa gia tộc đại nghiệp, kế thừa...... Cái kia Đoàn gia bí truyền chi quỷ!

Cho nên hắn mới có thể đối với Đoạn Vân nữ nhi, Đoạn Hồng có nhiều chiếu cố.

Nhưng mà đây hết thảy, sau khi Đoạn Hồng trắc ra phế linh, toàn bộ vẽ lên kết thúc phù.

Lãng phí thời gian! Lãng phí cảm tình!

Tại biết Đoạn Hồng là phế linh hậu, Đoàn gia gia chủ thậm chí đều lên qua sát tâm.

Bây giờ người không thấy, ngược lại là mắt không thấy tâm không phiền, đến nỗi muốn hắn vận dụng cả gia tộc sức mạnh đi tìm Đoạn Hồng tung tích, vậy càng là chuyện không thể nào.

Ngoài ra còn có Đoạn Hồng mẫu thân......

Đoàn gia gia chủ càng xem nữ nhân này, thì càng chán ghét.

Chính là nàng có vượt mức quy định tư duy, không cho phép Đoạn Vân cưới thiếp, lại bởi vì thể chất vấn đề, chỉ có thể sinh con một nữ, bằng không nguy hiểm đến tính mạng, Đoạn Vân mạch này, mới có thể chỉ để lại một cái nữ oa nhi.

Hít sâu một hơi, Đoàn gia gia chủ đè xuống trong lòng sát ý.

Tất cả cút a, về sau đừng có lại tới chỗ ta! Bách gia thi đấu sắp đến, ngươi muốn thật có hiếu tâm, liền hảo hảo vì gia tộc làm chút chuyện, quên cái kia phế linh!

Thế nhưng là cha......

Lăn!!

Hét lớn một tiếng!

Cuồng phong đứng lên, thổi đến quỳ Đoạn Vân đỡ dậy cùng nhau bay lên, chật vật liên tục lăn mười mấy vòng, té lăn quay bên ngoài viện.

Nhìn xem Đoàn gia gia chủ tuyệt tình lạnh lùng quay người trở về phòng, Đoạn Vân gắt gao tích lũy lấy nắm đấm.

Đều tại ta...... Đều tại ta quá yếu! Nếu như ta lại mạnh một chút, địa vị gia tộc lại cao hơn một chút, phụ thân nhất định sẽ giúp ta tìm Hồng nhi!

Mây......

Đoạn Vân phu nhân đau lòng lại tự thẹn nhìn xem trượng phu, trong lòng thậm chí lại hiện lên tự sát ý nghĩ.

Tất cả đều là lỗi của ta...... Sự tình đến một bước này, tất cả đều là lỗi của ta!

Nếu như không phải ta ngủ thiếp đi, Hồng nhi cũng sẽ không mất tích.

Mây cũng sẽ không cùng công công trở mặt, địa vị gia tộc của bọn hắn cũng không đến nỗi hèn mọn như thế......

Toàn bộ hết thảy, tất cả đều là lỗi của ta!

Vợ chồng hai người trong lòng tuyệt vọng, chỉ cảm thấy thế giới một mảnh xám trắng, không còn hy vọng.

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vội vã chạy tới một cái chân bất tiện lão nô, vừa khóc vừa cười hướng bọn họ chạy tới, thình lình lại là vợ chồng bọn họ duy nhất còn sót lại tôi tớ lương thẩm thẩm......

Chỉ thấy lương thẩm thẩm vừa dùng lấy khó chịu Phương Thức ra sức lao nhanh, một bên mang theo tiếng khóc nức nở lớn tiếng hô to.

Lão gia! Lão gia! Hồng Tiểu Tả trở về! Hồng Tiểu Tả trở về!!

Hồng Tiểu Tả?

Hồng Tiểu Tả?!

Hồng nhi!!

Một cái chớp mắt ngây người, vợ chồng hai người cùng nhau một cái giật mình, lấy lại tinh thần, thân thể của bọn hắn đã nhanh một bước hướng lương thẩm thẩm chạy tới.

Ngươi ngươi ngươi ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì?!

Hồng nhi, thật là Hồng nhi trở về?

Lương thẩm thẩm bị hai người đỡ, chỉ vỗ ngực, vuốt lên khí tức, sau đó mới vội vã nói: Là nàng! Là Hồng Tiểu Tả! Thật là nàng! Ta vừa rồi tại đại sảnh thấy nàng, còn cùng Hồng Tiểu Tả nói chuyện qua, nhớ tới lão gia phu nhân, mới vội vã vội vàng chạy tới!

Coi là thật?! Coi là thật?!

Đi đi đi! Đi đại sảnh! Đi đại sảnh!! Hồng nhi còn sống Hồng nhi còn sống......

Vợ chồng hai người vui đến phát khóc, một bên khóc một bên chạy tới đại sảnh.

Cách đó không xa bọn hạ nhân, nghe được tin tức này, đều có chút mộng, trố mắt nhìn nhau một hồi, bỗng nhiên cùng nhau tản mất, chạy về cùng chủ tử nhà mình báo cáo cái này tin tức mới nhất.