Chương 52: Nội loạn.

Đưa bóng cầu giấu vào chính mình lầu quản áo choàng bên trong, cố ý dặn dò đừng lộ ra răng nanh sau, Phương Nghĩa mới nhìn hướng lão Mặc Tử khác cất giữ.

Đồ vật không nhiều, nhưng cũng đều là tinh phẩm.

Tại lão Mặc Tử giới thiệu, Phương Nghĩa lựa chọn tuyển tuyển, thu một chút có thể cường hóa ma hạch tinh thạch ma hạch tài liệu, giấu ở trên thân.

Khác toàn bộ đóng gói, cột ở sau lưng.

Nhìn xem bên cạnh bị đánh cướp sau một mặt đau lòng lão Mặc Tử, Phương Nghĩa mỉm cười.

Một cái cổ tay chặt, trực tiếp đem người đánh ngất xỉu, bắt chước làm theo, đem căn phòng cách vách ngục tốt cũng đánh cho bất tỉnh.

Dán tại cửa sổ, nhìn ra phía ngoài đèn đuốc sáng choang đường đi, cùng với trên đường phố càng ngày càng nhiều đám người.

Phương Nghĩa hít sâu một hơi, vô thanh vô tức nhảy ra ngoài cửa sổ, hướng về một hướng khác chạy tới.

Địa điểm lối ra là cố định.

Tất nhiên bọn hắn tất nhiên sẽ đi trông coi mở miệng, cái kia liền đi tranh thủ thêm chút thẻ đánh bạc, tới thay đổi thế cục.

Tỉ như...... Bách Toa đội trưởng!

Thông qua đêm hôm đó, lầu quản cố ý đem Bách Toa đội trưởng chân trước ngã tại tuần tra cục cửa ra vào, đã quái vật kia cuồng bạo phản ứng.

Chính là đầu heo, cũng có thể đoán được cả hai quan hệ không tầm thường.

Bách Toa đội trưởng địa điểm giam giữ, Phương Nghĩa tại trở thành lầu quản lúc, liền cố ý nghe ngóng.

Chỉ là cung cấp tin tức người, nói 3 cái địa điểm, trong đó một cái, chính là mình bị giam giữ toà kia nhà tù, bất quá hắn đã hỏi ngục tốt, rất chắc chắn Bách Toa đội trưởng không ở nơi đó.

Nếu như tin tức nhà cung cấp không có lừa hắn mà nói, mặt khác hai cái giam giữ điểm, khẳng định có một cái thật sự.

Sau 5 phút, lầu hai, giam giữ Bách Toa đội trưởng bí mật nhà tù, bị người xâm nhập.

Sau bảy phút, một bóng người khiêng cao hơn 3m, chỉ còn dư hai đầu chân sau, lâm vào hôn mê phấn hồng con thỏ, rời đi nơi đó.

Đông đông đông!

Mười phút sau.

Dồn dập chuông vang âm thanh, vang vọng toàn bộ dưới mặt đất trang.

Điều tra thi hành đội cùng lầu quản, giống như là phát hiện mục tiêu, đồng loạt cải biến phương hướng, lít nhít như dòng người giống như, hướng một điểm nào đó trào lên mà đi.

......

10 phút phía trước.

Lầu ba phòng hội nghị.

Đông đông đông.

Hội nghị bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh gãy.

Đi vào!

Thở hồng hộc lầu quản mở cửa, bên trong bốn vị đại nhân vật, cùng nhau im lặng.

Lâu chủ mắt liếc hắn.

Chuyện gì? Không thấy chúng ta đang tiến hành hội nghị trọng yếu sao?

Báo, báo cáo lâu chủ đại nhân, Mạch lâu quản vượt ngục!

Cái gì?!

4 người cùng nhau đứng lên.

Lầu một Lầu trưởng nắm chặt hai nắm đấm, sắc mặt biến hóa mấy lần, âm trầm xuống.

Lầu hai Lầu trưởng âm dương quái khí nói: Người thật giống như là bị giam giữ lầu một bên kia nhà tù a, lầu một Lầu trưởng, ngươi có ý kiến gì không?

Lầu một Lầu trưởng trừng lầu hai Lầu trưởng, trầm mặc không nói.

Lâu chủ sau khi nhìn hai người, thu tầm mắt lại, hỏi: Trốn đi nơi nào? Điều động tất cả nhân viên, bắt lại hắn!

Là!

...... Vân vân!

Lâu chủ nhìn về phía đằng sau trầm mặc lầu một Lầu trưởng.

Ngươi cũng đi. Nếu là cái kia Mạch lâu quản chạy đi, cùng quái vật kia Cao Mật, kế hoạch của chúng ta liền bị lỡ!

Lầu một Lầu trưởng đứng lên, gằn từng chữ nói: Ta nhất định sẽ bắt hắn trở về!

Hy vọng như thế, can hệ trọng đại, đừng cho ta làm hỏng.

Là!

Lầu một Lầu trưởng sau khi rời đi.

Lại qua vài phút, có một cái lầu quản vọt vào.

Báo, báo cáo lâu chủ đại nhân! Không xong! Cái kia phấn hồng thỏ tinh linh, bị Mạch lâu quản từ nhà tù cướp đi!

Cái gì!?

Còn thừa 3 người bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt đều biến.

Liếc nhau, toàn bộ liền xông ra ngoài.

Bọn hắn diệt sát quái vật kế hoạch, hoàn toàn là xây dựng ở trong tay nắm Bách Toa cái này chỉ phấn con thỏ là điều kiện tiên quyết.

Nếu như không còn lá bài này, căn bản sáng tạo không được đánh giết quái vật kia điều kiện!

Vậy mà vừa vặn bắt được ta nhóm họp thời gian...... Đáng chết!

Trong mắt ba người, bộc phát sát ý nồng nặc.

Kế hoạch còn có thể lại điều chỉnh, nhưng Bách Toa cái tiền đặt cuộc này, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện!

......

Ầm ầm.

Trên đường phố, một tòa 2m Bình lâu, trực tiếp hòa tan thành một bãi bùn nhão hố sâu.

Một người khác một tay cắm vào trong bùn nát, cánh tay tia sáng nở rộ mở ra.

Ma Hạch Lực: Bùn nhão rào chắn!

Đông đông đông.

Từng cây bùn nhão trụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành khe hở cực nhỏ chắc nịch rào chắn, như sắt lao giống như, đem trước mặt lầu phòng bao bọc vây quanh.

Ma Hạch Lực: Nón xanh nắp!

Một cái lập lại lục sắc hạt giống nam nhân, lúc này nhảy lên thật cao, đỉnh đầu tỏa ra lục quang, mới mở miệng.

Đột đột đột đột đột đột!

Trong miệng loại đạn xạ mà ra, giữa không trung nổ tung, biến thành cường tráng dây leo, giao thoa lấy tạo thành cực lớn nón xanh, trùm lên rào chắn đỉnh chóp.

Thành công!

Ngăn lại hắn!

Thắt chặt vòng vây, tiếp tục gia cố phong tỏa, đừng để hắn chạy!

Tiếp cận hơn ngàn người, rối bời vây quanh ‘Nón xanh Lung Lao ’, khẩn trương nhìn chằm chằm trong lồng tù nam nhân kia.

Bọn hắn vốn cho rằng dựa vào nhân số ưu thế, chỉ cần phát hiện Phương Nghĩa, liền có thể lập tức bắt trở về.

Nhưng mà bọn hắn cuối cùng vẫn là nói thầm lầu quản thực lực, kém chút bị trốn thoát.

Cũng may, cuối cùng sau vẫn là vây khốn hắn!

Mạch lâu quản, lập tức từ bỏ chống lại, chúng ta......

Bành!!

Nón xanh nắp ầm vang nổ tung.

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Đang lúc mọi người chú ý.

Lão nhân kia, chân đạp 【 Dòng nước xiết chi thương 】, phá mũ mà ra.

Ngăn lại hắn!

Công kích!

Lấy lại tinh thần, dày đặc công kích từ xa, gào thét mà đi!

Ma Hạch Lực: Hỏa diễm đá vụn mưa!

Ma Hạch Lực: Lôi đình chi tiễn!

Ma Hạch Lực: Mảnh thép nhóm chi vũ!

Nhiều loại công kích truy kích mà đến.

Phương Nghĩa tỉnh táo triệt hồi 【 Dòng nước xiết chi thương 】, thân hình rũ xuống đi, tránh đi hơn phân nửa công kích.

Nhưng mà vẫn có không thiếu công kích, có thể truy kích đến hắn.

Một ngụm trút xuống sau cùng phòng thủ Tinh Tửu.

Phương Nghĩa thấp giọng khẽ nói.

Say như chết!

Ma Hạch Lực: Dòng nước xiết chi mạc!

Hình cầu dòng nước màn bao trùm toàn thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phốc phốc phốc.

Công kích dày đặc đúng hẹn mà tới.

Giữa không trung, cơ thể của Phương Nghĩa như nê thu giống như thuận hoạt, cứ thế thông qua 【 Dòng nước xiết chi mạc 】 dòng nước giảm tốc hiệu quả, cùng với thân thể vặn vẹo, biến hình, đem tất cả công kích toàn bộ tránh thoát, thành công rơi vào xa xa lầu nóc nhà bộ.

Tất cả mắt thấy đây hết thảy người, bây giờ toàn bộ đều đã lớn rồi miệng, trợn mắt hốc mồm.

Dày đặc như vậy công kích, cư nhiên bị loại này Phương Thức cho tránh đi?

Hắn đây là cái gì thể chất?

Không...... Đây là ma pháp gì? Từ đó đến giờ chưa từng gặp qua!

Không chờ đám người hoàn hồn, Phương Nghĩa cũng tại nóc nhà gián tiếp nhảy vọt, hướng nơi xa nhảy xuống.

Cuối tầm mắt, đã có thể nhìn thấy trông coi đại quân, dày đặc canh giữ ở cửa ra vào vị trí.

Quả nhiên bị đoán được...... Ta duy nhất biết đến cửa ra vào, hơn nữa có thể đi ra vị trí, chỉ có cái này.

Phương Nghĩa sắc mặt trầm xuống, biết rõ chỉ có buông tay nhất bác.

Vừa rồi vì né tránh truy kích nhân viên, còn cố ý lượn quanh điểm lộ, bằng không bây giờ bên kia tụ họp nhân số hẳn là không nhiều như vậy.

Không ngừng gia tốc, lại tăng tốc, phía trước cửa vào điểm, đã có thể mắt trần có thể thấy!

Đang chuẩn bị nhất cổ tác khí tiến lên......

Bỗng nhiên, Phương Nghĩa biến sắc, giống như là cảm giác được cái gì, ở giữa không trung cưỡng ép bỗng nhiên một cái xoay người.

Giống như là đem thân thể dựng thẳng cắt một nửa, cơ bắp, xương cốt cùng khí quan, toàn bộ hướng về phía bên phải áp súc.