Chương 08: Hắn nhiều cố gắng biết không.

Phương Nghĩa quay đầu dùng ánh mắt ra hiệu tiểu văn.

Cái sau lập tức lộ ra một mặt biểu tình ủy khuất.

Hắc ca, oan uổng a, ta gì cũng không làm a!

Ân?

4 người ánh mắt lập tức đồng loạt tập trung tới.

Tiểu văn vội vàng rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói: Ta, ta chính là nghe Hắc ca, tại phó bản ngụy trang thành npc, một mực an phận thủ thường mà thôi......

An phận thủ thường?!

tiên tam bộ lập tức nâng lên âm lượng, tiếp đó chỉ chỉ chính mình.

Trung nhị tiểu quỷ, lớn tiếng nói cho ta biết, vật này là cái gì?

Phương Nghĩa:???

Tiểu văn:???

Phương Nghĩa lặng lẽ đụng đụng tiên tam bộ.

Cái kia, ta hoài nghi ngươi đang lái xe, hơn nữa tựa hồ có chứng cứ...... Bên cạnh còn có tiểu hài tử đâu, như vậy không tốt đâu.

Cái......

tiên tam bộ khó được luống cuống phía dưới, tiếp đó hơi đỏ mặt nói: Ngươi, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, ta nói chính là lương tâm! Lương tâm a!

A ——

Nguyên lai nói là lương tâm a!

Phương Nghĩa bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nghĩa chính ngôn từ mà nhìn về phía tiểu văn.

Tiểu văn, tiên tam bộ nói rất đúng, ngươi miệng đầy lời vớ vẫn, ngươi xứng đáng lương tâm của ngươi sao!

Thiên địa lương tâm! Hắc ca, ta thật chỉ là nghe theo phân phó của ngươi mà thôi!

Ta chỉ là nhường ngươi ngụy trang thành npc mà thôi, không có nhường ngươi giết không nói gì a.

Rõ ràng chỉ là ngụy trang đồng thời quan sát phối phối thực lực, ngươi không chỉ có làm cho dư luận xôn xao, còn đem vốn là không có nhiều lòng tin không nói gì giết đi, là chuyện gì xảy ra?

Tiểu văn đem Phương Nghĩa kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: Hắc ca, đây không phải ta muốn giết a, là sự tình phát triển đến giai đoạn kia, ta không giết không nói gì, ta cái này npc thân phận liền nhất định ngụy trang không nổi nữa a.

Không đúng, ngươi giết người, phó bản thông cáo vừa ra, ngươi không như cũ bại lộ?

Đây chẳng qua là bại lộ ta còn tại trong trò chơi, hơn nữa giết không nói gì, trong phó bản các nàng vẫn không biết ta phó bản thân phận là ai vậy.

Cái kia ngược lại là nói xuôi được, bất quá vì ngụy trang thân phận, làm đến mức này, không tiếc đắc tội tam nữ...... Tiểu văn cũng thực sự là đủ liều.

Vậy sau đó thì sao, nhiệm vụ giao cho ngươi hoàn thành không có?

Nhấc lên cái này, tiểu văn hiếm thấy lộ ra một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Hắc ca, không thể không nói, ngươi nhìn người ánh mắt thực sự là quá chuẩn, cái này phối phối, thực lực mạnh đến đáng sợ, có thể nói có thể cùng nghiêm túc hình thức ta đây, thực lực 64 mở!

Mấy mấy mở?

64 mở a, ta sáu, nàng bốn!

Phương Nghĩa mày nhăn lại.

Có thể bị tiểu văn tán thành như thế, chỉ sợ không đơn giản.

Hắn quay đầu mắt nhìn tự trách thậm chí có chút tự ti phối phối.

Vẻn vẹn từ những thứ này biểu hiện đến xem, căn bản nhìn không ra gia hỏa này có thể có cái gì thực lực.

Nhưng có thể bị tiểu văn tán thành, đánh giá cao tới 64 mở Trình Độ, tất nhiên có bản lĩnh thật sự tại.

Gia hỏa này...... Từ đâu xuất hiện?

Có thực lực như vậy, cùng độc đặc như thế tính cách, không có khả năng yên lặng vô danh.

Nhưng Phương Nghĩa phía trước đi dạo diễn đàn thời điểm, thuận tiện tra xét một chút, tựa hồ không có loại tính cách này nữ tính cao thủ tồn tại.

Trừ phi...... Gia hỏa này giấu cực sâu, có cái gì tinh thần phân liệt, hoặc biểu diễn hình nhân cách, hết thảy đều là chỉ là tại ngụy trang mà thôi.

Tạm thời lưu cái tâm nhãn a.

Thực lực phương diện, tiểu văn xem như giúp Phương Nghĩa trắc đi ra.

Nhưng tính tình nhân phẩm phương diện, còn cần phải chờ khảo sát, cái này cần Phương Nghĩa đích thân ra tay rồi.

Dù sao tiểu văn sóng này đã nổ tung, lại nghĩ gây sự, sợ là muốn ở trong hiện thực bị Tiên tam Bộ chân nhân pk.

Tại tam nữ dưới sự vây công, Phương Nghĩa cùng tiểu văn nhao nhao đầu hàng.

Cũng may thông khí, tìm một cái cớ, nói là đánh cược để cho tiểu văn dùng rpg lưu đánh một bàn phó bản, xem tiểu văn phương diện này kỹ thuật có phải hay không có chỗ lui bước.

tiên tam bộ vẫn có chỗ hoài nghi, nhưng ở tiểu văn nguyện ý cho ra nhất định đền bù sau, hài lòng không truy cứu nữa.

Không nói gì thì dễ nói chuyện nhiều, tại biết tiểu văn không phải ác ý sau, lập tức biểu thị ra lý giải.

Đến nỗi phối phối lại có một chút diệu.

Người này cho Phương Nghĩa một loại khoảng cách cảm giác, vô luận tiểu văn làm cái gì, cũng làm là lỗi của mình, tự trách tự ti đến trong xương cốt, ngược lại để cho đám người một hồi an ủi, mới bình ổn lại.

Bất kể như thế nào, cuộc phong ba này tạm thời là bị đè xuống.

Phương Nghĩa về sau có cẩn thận hỏi qua tiểu văn trong phó bản tình huống cặn kẽ.

Phát hiện tiểu văn đúng là thành thành thật thật làm npc, thu thập tư liệu, điều tra mỗi người chơi phó bản thân phận.

Vì thu được chính xác hơn tin tức, phó bản của hắn nhân vật một đường phát triển, đến độ cao tương đương, hơn nữa phong tỏa phối phối phó bản nhân vật, tiến hành cường độ cao theo dõi cùng theo vào.

Kết quả phó bản thế cục tại người chơi khác quấy nhiễu phía dưới, xuất hiện biến hóa cực lớn, tạo thành vòng xoáy.

Tiểu văn leo quá cao, dẫn đến chính mình cũng lâm vào vòng xoáy bên trong.

Hoặc là, tự bạo người chơi thân phận, kết thúc ngụy trang kiếp sống.

Hoặc là, tiếp tục ngụy trang, hoàn toàn tuân theo npc thiết lập, làm npc việc.

Ngay lúc đó tiểu văn, còn chưa có thử nhô ra phối phối thực lực, tự nhiên không có khả năng tự bộc thân phận.

Kết quả chính là lần lượt giao thủ.

Cùng npc, cùng đối địch người chơi, cùng mình đồng đội.

Chỉ cần đứng tại phó bản nhân vật đối địch mặt, tiểu văn cũng không chút nào do dự ra tay, hơn nữa kiên quyết không cần chính mình người chơi kỹ năng, ngụy trang thân phận.

Quả nhiên, bất kể là ai, đều không nhìn ra, cái này nước chảy bèo trôi đồng thời vững bước trèo lên trên gia hỏa, là một tên người chơi.

Mà tại trong lục tục thăm dò cùng ám thủ, tiểu văn dần dần trắc ra phối phối bộ phận thực lực, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều.

Cho nên hắn trù tính một cái kịch liệt sự kiện lớn, đem trong phó bản thực lực tối cường một số người tập trung lại, sáng tạo chém giết điều kiện, thậm chí không tiếc tại chính mình cũng tính toán đi vào.

Không thể không nói, nghiêm túc hình thức tiểu văn, vẫn là vô cùng đáng tin cậy.

Vấn đề ở chỗ...... Kế hoạch bên ngoài không nói gì bọn người, không biết từ chỗ nào biết kế hoạch, giết đi vào.

Kế hoạch loạn thành một bầy, đám người loạn chiến cùng một chỗ, tiểu văn không thể làm gì khác hơn là tận cuối cùng cố gắng, đem mâu thuẫn tập trung ở phối phối trên thân, khảo thí thực lực của đối phương cực hạn.

Loại hành vi này, để cho tiểu văn ló đầu, trở thành không nói gì bọn người tập kích đối tượng.

Trong hỗn chiến, tiểu văn vừa đánh vừa lui, ý đang quan sát, lại bị không nói gì đuổi đánh tới cùng, thậm chí đến cuối cùng, bị buộc đến không thể không ra tay.

Cũng may trong hỗn chiến, không có người chú ý tới là ai giết không nói gì.

Nhưng phó bản thông cáo vẫn là xuất hiện, chọc giận tiên tam bộ.

Trận đại chiến kia, cuối cùng bức ra phối không xứng với mất đồ, nhưng còn thiếu rất nhiều giao nộp Trình Độ.

Bởi vì chỉ là loại này Trình Độ mà nói, phối phối căn bản làm không được phó bản Cửu Sát, thậm chí đánh bại không nói gì.

Cho nên tiểu văn tiếp tục phát dục, tiếp tục thăm dò, cuối cùng tại cuối cùng trong đại chiến, sáng tạo ra cùng phối phối đan chọn cục diện.

Một phen loạn chiến, bức ra cực hạn, tại sắp giết chết phối phối thời điểm, bị tiên tam bộ đánh lén âm tử.

Tiếp đó chính là ban đầu đi ra ngoài bị tiên tam bộ hưng sư vấn tội hình ảnh.

Tại tiên tam bộ bọn người xem ra, tiểu văn tội không thể tha thứ.

Nhưng tiểu văn trong lòng, khỏi phải nói có nhiều ủy khuất.

Hắn có nhiều cố gắng, các ngươi biết không!

Đương nhiên, loại lời này, tiểu văn là vạn vạn không dám cùng tiên tam bộ các nàng nói, chỉ có thể cùng Phương Nghĩa tố khổ một chút.

Dù sao việc này là Phương Nghĩa ủy thác cho hắn đâu, không tìm hắn tố khổ tìm ai.