Chương 212: Đột ngột cái chết.

Tuyến tổ chức chính xác biết rất nhiều tin tức, bất quá tin tức của bọn nó, phần lớn là những người khác bộc lộ bên ngoài, mới có thể bị tuyến tổ chức biết đến.

Mà có chút bí ẩn tin tức, chỉ có những cái kia tổ chức chính mình mới biết.

Thủ vệ trong tổ, đúng lúc là tuyến tổ chức không tiện tìm hiểu tin tức tổ chức, bên trong có không ít tin tức, là tuyến tổ chức cũng tìm hiểu không ra được.

Cái này cũng là Phương Nghĩa vì sao lại nghĩ đến đem cay Hoa tỷ tỷ kéo đến chính mình tạm thời đồng đội bên trong nguyên nhân.

Bởi vì chỉ cần thu nàng, liền có thể lập tức vô điều kiện thu được muội muội nàng hỗ trợ, tương đương lập tức cùng hai tên đội trắng thành viên tụ hợp.

Xét thấy Phương Nghĩa trước mắt lúng túng tình trạng, nóng lòng cường đại quỷ quái, tiến hành truyền tống khoảng cách xa rời đi Vụ Sơn thị, đi Bạch Kim thành cướp đoạt Phong Quỷ Lục, có thể nhiều điểm người hữu dụng vẫn rất có trợ giúp.

Huống chi cay Hoa tỷ tỷ chiến lực còn không yếu, chỉ là trong tính cách có điểm lạ.

Hừ! Ngươi sẽ không phải cho là ta lại bán đứng muội muội trợ giúp ngươi đi? Ta trước tiên nói đi, là chính ta muốn biết những tài liệu này, không phải giúp ngươi hỏi!

Còn có, ngươi đừng nghĩ dùng nhìn qua thân thể ta sự tình uy hiếp ta, ta là tuyệt đối sẽ không chịu uy hiếp!!

Ngươi đó là cái gì ánh mắt! Ta sẽ không thêm bạn hảo hữu! Chúng ta không có tương lai, ngươi chết cái ý niệm này a!!

Lại nói...... Hàng này nguyên lai là loại tính cách này sao? Rõ ràng ở bên ngoài tuyển người thời điểm, lão khoa trương!

Mặc kệ, có thể phát huy tác dụng liền tốt......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, tim bỗng nhiên truyền đến một thuận đâm nhói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái trán lập tức nứt ra một đường vết rách, rậm rạp chằng chịt xúc tu chen lấn ra bên ngoài leo ra.

Ma ma híp mắt nha!!! Ngươi, ngươi ngươi ngươi! Ngươi như thế nào là xúc tu hệ đó a!! Biến thái, ác tâm, khảng, dơ bẩn!!!

Cay Hoa tỷ tỷ giật mình kêu lên, che ngực liền hướng sau nhanh lùi lại, thối lui đến góc tường, cơ thể dán vào góc tường, quần áo ủy khuất sợ dáng vẻ.

Phương Nghĩa lại không khoảng không quan tâm nàng, hắn cau mày, cái trán nứt ra còn tại mở rộng, đau đớn kịch liệt hành hạ hắn vô cùng đau đớn.

Nhưng họa vô đơn chí, ngực lúc này cũng tại chậm rãi xuất hiện một vết nứt, chỉ là một cái chớp mắt, ngực khe hở chợt tăng vọt, cờ-rắc một chút, đem hắn tự mình cũng dẫn đến quần áo cùng một chỗ nứt ra lỗ to lớn.

Một cái bốc lên đen như mực ngọn lửa đại thủ, bỗng nhiên từ trong bụng hắn thoát ra, mà bàn tay lớn kia trong tay, nắm vuốt một cái lúc lớn lúc nhỏ đẫm máu khí quan.

Đó là...... Phương Nghĩa trái tim!

Con ngươi co vào, Phương Nghĩa hít thở một chút tử trở nên khó khăn.

Thế mà...... Được thả ra một cái tay!

Phương Nghĩa sắc mặt vô cùng khó coi, cái trán tràn đầy đại hãn, bởi vì đau đớn cùng giày vò, toàn thân không thể khống chế run nhè nhẹ.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ, giống như một cái tăng vọt con số, điên cuồng loạn động.

Từ lúc mới bắt đầu 15%, điên cuồng tăng vọt đến bây giờ 45%.

Phương Nghĩa khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy xuống, mặt như khô lâu, cơ thể làm lục soát như củi.

Cùng lúc đó, trên trán hắn nứt ra, có cái gì đồ vật to lớn đang đè xuống mở miệng, phảng phất muốn cứng rắn từ cái trán nứt ra gạt ra, miệng vết thương không ngừng chảy máu, để cho Phương Nghĩa tầm mắt nhiễm lên một tầng Huyết Sắc.

Ngươi, ngươi thế nào?! Ngươi đừng dọa ta à, đến cùng gì tình huống? Ngươi hỗn đản này mới cùng ta tổ đội, liền lập tức muốn nghỉ cơm? Quả nhiên là hắc hóa mạnh ba lần, tẩy trắng yếu ba phần! Ngươi cái hố so!!

Không biết tình trạng cay Hoa tỷ tỷ, không biết làm sao dán vào xó xỉnh, lớn tiếng ồn ào.

Nhưng đây chỉ là để cho Phương Nghĩa cảm thấy ồn ào the thé.

Hắn đồng tử mắt bắt đầu trở nên tán loạn, lực chú ý không có cách nào như vậy tập trung.

Bên tai ông ông tác hưởng, tựa như ù tai.

Cổ họng giống như là bị đồ vật gì chắn, dần dần hút không bên trên khí, mà ở phía trước của hắn, nắm vuốt trái tim của hắn cái kia quấn quanh lấy đen như mực ngọn lửa đại thủ, đang tại dần dần dùng sức.

Đông đông đông đông đông!

Mạch máu còn liền với thân thể nho nhỏ trái tim, bị đè ép nhảy lên kịch liệt, phảng phất tùy thời muốn nổ tung.

...... Pháp...... Khắc!

Phương Nghĩa hiếm thấy lại chật vật bốc lên một câu lời thô tục, trước mắt dần dần tối lại.

Đoạn Hồng...... Sa đọa Thiên Quỷ!

Ta liền không nên đem tên kia giao cho Đoạn Hồng!

Xảy ra chuyện, tuyệt đối là bên nào xảy ra chuyện! Sa đọa Thiên Quỷ thế mà rút đi chúng ta nhiều như vậy quỷ lực, điên cuồng giải phóng phong ấn của ta tỷ lệ, nó muốn hại chết ta!!

Phương Nghĩa thở hổn hển, sắc mặt âm u lạnh lẽo, trong lòng có một đoàn lửa giận tùy thời muốn bộc phát.

Mặc dù không biết sa đọa Thiên Quỷ dùng cái gì Phương Pháp giải trừ chính mình áp chế, trở nên tạm thời không cách nào quản chế nó đồng thời, nó lại có thể tiếp tục dựa dẫm vào ta rút ra sức mạnh, nhưng bây giờ tình huống, không phải truy đến cùng cái này thời điểm.

Hung hiểm! Vô cùng hung hiểm!

Tình huống hiện tại, một khi làm sai bất kỳ một cái nào quyết định, cũng có thể dẫn đến tử vong của ta!

Tỉnh táo, tỉnh táo lại!

Khủng hoảng tâm tình vừa mới nói dâng lên liền bị trực tiếp đè xuống, hắn giống như là một người ngoài cuộc, lấy người thứ ba góc nhìn, cẩn thận thăm dò quan sát đến trước mắt thân thể mình thảm trạng, cùng với suy xét nên như thế nào giải quyết khốn cảnh.

Thời gian một giây một giây trôi qua, Phương Nghĩa tạm thời còn không có mạch suy nghĩ, mà phong ấn tiếp xúc tỷ lệ vẫn còn tại tăng lên!

Cao như vậy phong ấn giải trừ tỷ lệ, đều không cần sa đọa Thiên Quỷ làm cái gì, chỉ là cổ áp lực này, liền sẽ thiêu chết hắn cái này túc chủ!

Chờ đã! Phong ấn......

Trong mắt Phương Nghĩa tinh mang lóe lên, ánh mắt bên trong, lập loè ánh sáng điên cuồng, cắn răng một cái......

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 50%!

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 60%!

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 70%!

Phong ấn giải trừ tỷ lệ, tăng vọt!

Hắn thế mà chủ động tăng lên phong ấn giải trừ tỷ lệ!

Bành!!!

Đầu của hắn ầm vang nổ tung!

Phanh!!!

Trái tim của hắn, chợt bị ngực đại thủ triệt để bóp nát.

Thi thể không đầu bên trên, phần cổ miếng vỡ bên trong, một đoàn như đại não hình dạng đen như mực hư ảnh, từ Phương Nghĩa thi thể cổ vết nứt bên trên chậm rãi leo ra, đại não phía dưới, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là thật dài xúc tu!

Mà tại Phương Nghĩa thi thể chỗ ngực, bàn tay lớn kia lập tức rắn chắc vô số lần, tràn đầy lực lượng cảm giác bắp thịt, lập tức mở ra Phương Nghĩa bụng, có đồ vật gì tại cổ đảo hắn thi thể không đầu, tựa như muốn từ trong thi thể của hắn leo ra một dạng!

Cái kia tà dị kinh khủng hình ảnh, thấy cạnh góc tường cay Hoa tỷ tỷ sắc mặt soạt một cái trắng bệch, trắng bệch như tờ giấy.

A...... A a a! A a a a a!!!!

Nàng thét lên lên tiếng, toàn thân run rẩy.

Nàng đơn giản không tưởng tượng ra được, chính mình lúc trước đến cùng là cùng quái vật gì tại chiến đấu!

Nếu như đây mới là Đông môn say thực lực chân chính, chỉ sợ nàng liền vừa thấy mặt đều không tiếp nổi liền bị Đông môn say cho triển chết!

Biến thái, quá biến thái đi!! Tên kia trong thân thể đến cùng đều ẩn giấu thứ gì quỷ đồ vật! Còn có Linh Sư không phải chỉ có thể ký kết một cái quỷ quái sao, hắn cỗ thân thể kia đến cùng là chuyện gì xảy ra!!

Không biết, nghĩ không rõ ràng, hoàn toàn không rõ!

Cay Hoa tỷ tỷ đại não cơ hồ lâm vào trong trống rỗng, hoàn toàn không hiểu được tình huống hiện tại.

Nhưng thoáng hồi phục một chút tinh thần sau, nàng lập tức bén nhạy ý thức được một điểm.

Phó bản thông cáo, cũng không có vang lên!

Theo lý thuyết......

Cay Hoa tỷ tỷ cứng ngắc quay đầu, không dám tin nhìn xem Phương Nghĩa cỗ kia vẫn bị đen như mực cự thủ lôi kéo cổ đảo thi thể không đầu.

Theo lý thuyết, cái kia hàng cơ thể đều tàn phá thành bộ dáng này, kết quả còn sống?!!

Cay Hoa tỷ tỷ:???!