Chương 1: Hai người tổ trả lời chắc chắn.

Thân phận kỹ năng: Say như chết, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần năm ngàn điểm tích lũy.

Những kỹ năng khác: Kỵ sĩ chi tâm , chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần tám ngàn tích phân.

Trận này trong phó bản lấy được kỹ năng, kỳ thực có chút tì vết.

Đừng nhìn Phương Nghĩa tại trong phó bản thường xuyên sử dụng say như chết, đó là số lần sử dụng không nhiều, cho nên thu thập cực phẩm rượu ngon số lượng, chèo chống nổi tiêu hao.

Nếu là chiến đấu số lần càng nhiều, không có chất lượng cao rượu ủng hộ, kỹ năng đều không thể kịp thời mở ra.

Dù sao Phương Nghĩa không có khả năng mỗi lần đều có thể sớm biết chiến đấu thời gian, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Tại hàng hải vốn còn hảo, còn có đi thuyền thời gian làm hòa hoãn, cung cấp đầy đủ trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Nếu như là bình thường lục địa tao ngộ chiến, căn bản là không dùng được.

Nếu là sử dụng thông thường rượu, kia thật là muốn mấy giờ, mới có thể đem trạng thái điều chỉnh đến tình cảnh có thể thi triển kỹ năng.

Nhưng nói tóm lại, kỹ năng lưu chắc chắn đáng giá giữ lại, nhưng ngoài định mức tiêu hao cũng biết tăng thêm, mặt khác nguyên bộ kỹ năng nếu như có thể gặp phải, cũng cần học tập, tỉ như khí quan cường hóa, cốt chất tăng cường các loại.

Đến nỗi kỵ sĩ chi tâm, chủ yếu vấn đề ở chỗ đề thăng bên trên.

Nắm giữ hải thú phó bản, chung quy là xác suất nhỏ.

Không có hải thú đánh giết, kỵ sĩ chi tâm tăng lên sẽ phi thường chậm.

Nếu như sử dụng tích phân đi cưỡng ép đề thăng kỹ năng đẳng cấp, vậy thì có chút lãng phí tư nguyên.

Dù sao đây không phải mấy trăm 1000 liền có thể tăng lên kỹ năng, hao phí tích phân số lượng chắc chắn không thiếu.

Kỹ năng này đi là kỵ sĩ con đường, hơn nữa cùng hải dương có liên quan phó bản cùng một nhịp thở, không phải Phương Nghĩa chủ công phương hướng phát triển.

Dùng những kỹ năng này, đi đề thăng Cơ Nguyên Công cái này nội lực công pháp, ngược lại phù hợp hơn Phương Nghĩa con đường phát triển.

Đương nhiên, đây cũng chính là nói một chút, khoản này tích phân nếu như quyết định lưu lại mà nói, hoặc là đi mua một ít trang bị, hoặc là đề thăng khác cá nhân kỹ năng.

Cơ Nguyên Công loại này cơ sở tâm pháp nội công, cũng không có gia tăng tích phân đầu nhập giá trị.

Từ công năng đi lên nói, Cơ Nguyên Công cùng kỵ sĩ chi tâm tác dụng có chút nặng phục, cũng là trụ cột sức mạnh đầu nguồn.

Tiếp tục phát triển tiếp, hai người này khác nhau mới có thể dần dần thể hiện ra.

Từ kỵ sĩ chi tâm hậu tố đến xem, về sau kỹ năng này đoán chừng tại hải dương hoặc dưới nước chiến đấu, sẽ có nhất định chiến lực gia trì, đây chính là hoàn toàn là một loại khác nhân vật con đường phát triển.

Hơn nữa Phương Nghĩa còn có hoa sen bước, sau này cũng biết càng chú ý võ học công pháp các kỹ năng, phối hợp nội lực sử dụng.

Cho nên kỵ sĩ chi tâm, trực tiếp bị Phương Nghĩa lựa chọn từ bỏ.

Tại trong phó bản tiến hành truy cầu, chủ yếu là bởi vì Cơ Nguyên Công quá yếu, thực lực bản thân không có tốt đường tắt tiến hành đề thăng, cần phó bản hệ thống sức mạnh tăng cường tự thân.

Ra cái này bản, cũng không cần phải tiếp tục sử dụng.

Trừ phi tại trong phó bản thu được là Vu sư thể hệ sức mạnh, đó chính là một tình huống khác.

Mặc dù ra sân cận đại phó bản Vu sư sức mạnh cũng là thiên hướng hải chiến, nhưng Vu sư hệ thống sức mạnh áp dụng tính càng rộng khắp hơn.

Trụ cột minh tưởng loại kỹ năng, tại rất nhiều trong phó bản cũng là thông dụng, cũng có rất nhiều lên cao không gian, hoàn toàn có thể hối đoái đi ra sử dụng.

Bất quá khi đó Phương Nghĩa không có thể vào Ryan Vu sư mắt, cũng đã tới tay kỵ sĩ chi tâm, tự nhiên không cần thiết lại đi truy cầu Vu sư chi lực.

Chớ đừng nhắc tới, khi đó nếu là thật được thu làm học đồ, sợ rằng phải sớm cùng tên lão quái vật này đấu trí đấu dũng.

Bây giờ nghĩ lại, thời điểm đó ‘Bái Sư’ nhiệm vụ chi nhánh, thật là ác ý tràn đầy a.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói thật Bái Sư liền nhất định sẽ tình thế chắc chắn phải chết. Thời điểm đó Ryan Vu sư thân thể suy yếu lâu năm, gần đất xa trời, chỉ cần cẩn thận điểm không bị đoạt xá, thậm chí có phản sát khả năng.

Như vậy xem ra, đây cũng là một loại kỳ ngộ, thì nhìn người chơi có thể hay không nắm chắc.

Thành, thì trực tiếp thu được hơi nước chiến hạm, tiếp nhận Ryan Vu sư hết thảy di sản.

Bại, tự nhiên là trực tiếp đánh ra gg, bị npc đùa chơi chết.

Từ bỏ kỵ sĩ chi tâm, hối đoái say như chết, cá nhân điểm tích lũy lập tức đi xuống không thiếu.

Cá nhân điểm tích lũy: 9,150 điểm .

Đóng lại 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện, cái đầu người giống nhảy ra ngoài.

Chúc mừng player Đông Môn say, thông quan 【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm 8,300 điểm.

Nguyên bản chỉ có một chút thanh điểm kinh nghiệm, lập tức hướng phía trước mãnh liệt vọt một mảng lớn.

Đáng tiếc là, cách 10 cấp, còn kém đại khái trên dưới 30% điểm kinh nghiệm.

Xem ra muốn tăng lên tới 10 cấp, mở ra đẳng cấp thi đấu, còn cần đánh một trận mới được a.

Đóng lại màn sáng nửa trong suốt, nhìn về phía trước đi, minh thương chẳng biết lúc nào cũng đã hoàn thành kết toán, không chút nào kiêng kị mà cùng vũ đâm ngồi chung tại màu hồng phấn trên ghế sa lon, hướng về phía trang trí chỉ trỏ.

Hai cái đại nam nhân, ngồi chung tại màu hồng phấn trên ghế sa lon, hứng thú đại phát lớn tiếng trò chuyện, một màn này nhìn Phương Nghĩa có chút đau răng.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không tư cách nói bọn hắn chính là.

Bước chân, Phương Nghĩa lắc qua lắc lại đi đến trước sô pha, đặt mông ngồi xuống, trực tiếp chiếm cứ tiếp cận 1⁄3 ghế sô pha chỗ ngồi.

Hai người một gấu, ngồi ở phấn hồng sa phát lên, cùng nhìn nhau.

Đông, Đông Môn say, ngươi kết toán làm xong?

Ân. Ngừng tạm, Phương Nghĩa vừa cười vừa nói: Hai vị suy tính thế nào? Phó bản ta đã thắng, đối chiến ta cũng đã thắng, các ngươi trả lời chắc chắn đâu?

Tại Phương Nghĩa mắt gấu mèo chăm chú, vũ đâm lộ ra một tia xấu hổ, sắc mặt nóng lên, xoa xoa tay có chút không biết nên bắt đầu nói từ đâu dáng vẻ.

Loại trạng thái này kéo dài mấy giây, hắn mới đột nhiên cắn răng, chơi xấu giống như mà kêu la.

Không tính, Đông Môn say, trận trước quyết chiến, không tính sổ! Ta là dưới tình huống nguyên thân thể bị hủy diệt cùng ngươi quyết chiến, cái này không thể giữ lời, cho nên không tính thua!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, khẽ lắc đầu.

Ngươi nguyên thân thể cũng là bị ta hoả pháo hủy diệt, hoả pháo là ta dùng thực lực, tại trong phó bản thu hoạch. Cùng các ngươi đặc thù hoả pháo, không cũng không khác biệt gì, cũng là thể hiện thực lực một bộ phận, sao có thể bởi vì cái này, liền không đếm?

Mặc kệ mặc kệ! Ngược lại ta chính là không có xuất toàn lực, ta chính là không thừa nhận chiến tích này......

Nói đến phần sau, vũ đâm khuôn mặt cũng đã đỏ giống như đít khỉ, ánh mắt cũng đã dời, căn bản không dám cùng Phương Nghĩa đối mặt.

Đoán chừng chính hắn cũng biết, loại này hung hăng càn quấy, khóc lóc om sòm ăn vạ hành vi, rốt cuộc có bao nhiêu mất mặt.

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa nhìn về phía bên cạnh vẫn không có mở miệng minh thương.

Ngươi ý tứ?

Mắt thấy không tránh thoát, minh thương cuối cùng thở dài.

Nói thật, mặc dù khổ sách phía trước liền không có đáp ứng chuyện này, nhưng bao nhiêu mang loại ý tứ này, mới dẫn dụ Đông Môn say tiến hành trận này phó bản quyết đấu.

Kết quả còn thua...... Bây giờ lại muốn chơi xấu không nhận, thật là vô cùng mất mặt một lần đã trải qua.

Bất quá có một số việc, vẫn phải nói rõ ràng.

Nghiêm sắc mặt, minh thương chậm rãi mở miệng.

...... Đây là hai người chúng ta cùng chung ý tưởng. Mặc dù cuộc tỷ thí này, chúng ta thua, bại vô cùng khó coi...... Nhưng mà, xin tha thứ chúng ta không thể gia nhập đội ngũ của ngươi.