Chương 287: Leo núi.

Đi tới giữa sườn núi chỗ, Lão Kim vội vã cuống cuồng mà kiểm tra trái phải một mắt, gõ nhẹ thùng gỗ ba vang dội.

Tiếng vang rơi xuống, thùng gỗ tự động mở ra, một cái cõng bọc lớn thiếu niên che mặt từ trong thùng nhảy ra.

Hướng xung quanh liếc mắt nhìn, thiếu niên nhíu mày.

Như thế nào không đem ta trực tiếp đưa đến trong môn phái?

Không được, đến phòng bếp, bọn hắn liền sẽ bắt đầu kiểm tra thùng gỗ, căn bản không có phóng ngươi đi ra ngoài cơ hội.

Phương Nghĩa lông mày lại nhăn.

Hắn cảm giác đây chỉ là một nguyên nhân trong đó, một nguyên nhân khác, là Lão Kim sợ sự tình bại lộ, liên luỵ đến trên người hắn.

Nếu chỉ là bị người phát hiện có người ngoài xâm nhập Xích Nguyệt môn, phương pháp có rất nhiều loại, không nhất định hoài nghi nhận được Lão Kim trên thân.

Nhưng nếu là bị người nhìn thấy Phương Nghĩa từ vận chuyển nguyên liệu nấu ăn trong thùng gỗ đi ra, Lão Kim cơ bản đừng nghĩ còn sống.

Tính toán, đến giữa sườn núi, hết thảy cũng có thể theo kế hoạch tiến hành.

Đem số dư một kết, Phương Nghĩa đưa mắt nhìn Lão Kim rời đi.

Hắn cũng không lo lắng Lão Kim trở tay đem hắn bán.

Bởi vì Phương Nghĩa tìm bên trên Lão Kim thời điểm, là tự mình đến trong nhà hắn thảo luận chuyện này.

Một nhà sáu miệng, đều núp ở cũ nát trong phòng, đối với kim tiền khao khát, từ không cần nói nhiều.

Đây là thúc đẩy lần giao dịch này nguyên nhân trọng yếu một trong.

Cái nguyên nhân thứ hai, chính là Phương Nghĩa biết Lão Kim chỗ ở.

Tuy nói giang hồ nhân sĩ, họa không bằng người nhà, nhưng loại này uy hiếp tai hoạ ngầm vẫn tồn tại.

Lão Kim không dám cầm người nhà tính mệnh làm tiền đặt cược, tự nhiên không dám bán Phương Nghĩa, vô cùng phối hợp.

Bây giờ nửa đường thả xuống Phương Nghĩa, Lão Kim nghĩ chỉ có như thế nào cùng rửa sạch hiềm nghi, mà không phải đi hãm hại Phương Nghĩa.

Một là không có gì chỗ tốt, hai là dẫn lửa lên thân.

Vạn nhất bị người hỏi vì cái gì biết Phương Nghĩa sẽ ở Xích Nguyệt môn, ngược lại trăm miệng khó cãi, sơ hở trăm chỗ.

Lão Kim rời đi, Phương Nghĩa thì kiểm tra một hồi tình huống chung quanh, cùng với hoàn cảnh địa lý.

Xích Nguyệt môn chủ muốn công trình kiến trúc đều tại trên đỉnh núi.

Giữa sườn núi tuy có người tuần tra, nhưng nhân số không nhiều, phần lớn vô cùng lười nhác, tựa hồ rất lâu không ai tìm qua Xích Nguyệt môn phiền toái.

Loại này tiểu môn phái, nội bộ không có gì tài nguyên, võ công còn thưa thớt bình thường.

Quan trọng nhất là, hết lần này tới lần khác chọn môn phái địa chỉ còn như thế làm người buồn nôn, chiếm giữ dốc đứng sơn phong, dễ thủ khó công.

Cũng không đủ lợi ích điều động, căn bản không có người nguyện ý tìm bọn họ để gây sự.

Tuần tra Xích Nguyệt môn đệ tử tựa hồ cũng lỏng lẻo đã quen, căn bản không dụng tâm quan sát, chính là vớ vẫn đi dạo.

Loại thái độ này muốn phát hiện Phương Nghĩa, đơn giản chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Giấu ở trong bụi cỏ, Phương Nghĩa chờ đợi lạc đàn Xích Nguyệt môn đệ tử dần dần tiếp cận.

Đợi đến tên đệ tử này tới gần bụi cỏ thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên xuất kích.

Thử!

Chỉ thấy bạch quang lóe lên, tên này đệ cổ họng trực tiếp bị cắt vỡ.

Lại bị Phương Nghĩa che miệng, thanh âm gì cũng không kịp phát ra, liền chậm rãi ngã xuống.

Một kiếm này, Phương Nghĩa là đi qua tính toán, không chỉ có huyết dịch phun thiếu, hơn nữa toàn bộ đều phun ở lưu huỳnh kiếm cùng trên mặt đất.

Đến nỗi Xích Nguyệt môn đệ tử mặc bộ quần áo kia, một giọt máu đều không dính vào.

Dường như đã sớm chuẩn bị, Phương Nghĩa từ trong bọc lấy ra nước sạch, rửa sạch một cái mặt.

Tiếp đó đem thi thể quần áo cởi, xuyên qua trên người mình.

Lập tức, hắn liền đem thi thể dùng sức ném đi, trực tiếp ném vách núi.

Đem che mặt miếng vải đen giật xuống, lấy dịch dung sau diện mục gặp người, cơ bản đã cùng Xích Nguyệt môn phổ thông đệ tử không có khác biệt.

Vấn đề duy nhất là, trong môn phái ai cũng không biết hắn cái này gương mặt lạ mà thôi.

Làm xong đây hết thảy, Phương Nghĩa tìm đúng vị trí, đi tới giữa sườn núi bên cạnh, nhìn xem thẳng đứng hướng lên vách núi cheo leo, từ trong bọc lấy ra hai thanh kiếm sắt.

vận chuyển khinh công, đi lên dùng sức nhảy lên, thân thể nhảy lên thật cao.

Chờ lên tới khinh công trợ lực sắp hết, Phương Nghĩa vận chuyển nội lực, trực tiếp một kiếm không có vào trong nham thạch, chỉ lưu chuôi kiếm bên ngoài, đem thân thể vững vàng treo ở giữa không trung.

Hai tay hơi dùng lực một chút, thân thể một cái xoay chuyển, người đã giẫm ở trên chuôi kiếm.

Nắm chặt tay phải chi kiếm, hơi nhún chân giẫm mạnh.

Xoạt xoạt!

Dưới chân chuôi kiếm trực tiếp bị đạp gãy, rơi xuống vách núi phía dưới.

Chỉ để lại không có vào cao chót vót thân kiếm ở lại tại chỗ, nếu không khoảng cách gần cẩn thận quan sát, căn bản xem không khác thường.

Mà Phương Nghĩa thì mượn lực, nhảy lên thật cao, đem tay phải kiếm sắt, cũng vững vàng đâm vào trong vách núi cheo leo.

Động tác này cùng đệ nhất kiếm thời điểm cơ bản giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất, chỉ ở tại kiếm thứ hai thời điểm, Phương Nghĩa nhảy cao hơn, cùng đỉnh núi khoảng cách rút ngắn không thiếu.

Đây là cũng bởi vì đệ nhất kiếm thời điểm, Phương Nghĩa còn có lưu dư lực, sợ xuất hiện sai lầm, lo lắng bộ này phương án không làm được.

Đợi đến kiếm thứ hai thời điểm, đã tinh tường một chiêu này có thể thực hiện, không còn gánh nặng trong lòng, lúc này mới toàn lực thi triển ra.

Hướng lên trên liếc mắt nhìn, Phương Nghĩa thô sơ giản lược một tính ra, đại khái còn có thất kiếm, liền có thể leo đến đỉnh núi.

Mà Phương Nghĩa trong bọc, thì chuẩn bị ước chừng mười chuôi.

Cùng dự đoán chênh lệch độ cao không nhiều, mang nhiều ba thanh kiếm sắt mà thôi.

Cổ đại cũng không có cuốc leo núi loại sự tình này leo trèo thần khí, muốn chính mình tạo ra, cần tiêu phí không thiếu thời gian và tinh lực, chất lượng cũng không nhất định hảo.

Không có hệ thống kỹ năng gia trì, không có bản vẽ chế tạo giấy, chỉ dựa vào chính mình tạo, rất khó tạo ra chất lượng tốt đồ vật.

Trừ phi tốn thời gian nghiên cứu, tại trong phó bản không ngừng rèn đúc lĩnh ngộ, nhận được hệ thống tán thành, lúc này mới có thể tạo ra cùng hiện đại không sai biệt lắm cuốc leo núi.

Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không lựa chọn loại này phương án, mà là đi mua mười hai thanh kiếm sắt.

Lợi dụng hơn nửa năm chưa bao giờ dùng qua 《 Sơ cấp cơ sở Rèn thuật 》, hơi sửa đổi một chút, tại phụ cận trên núi khảo thí sau, liền vận dụng cho bây giờ thực chiến.

Ban sơ chọn lựa thời điểm, Phương Nghĩa lựa chọn chính là tương đối hơi ngắn hơn nữa kiên cố kiếm sắt.

Ngắn, là vì thuận tiện mang theo.

Kiên cố, là hoàn thành bộ này phương án trọng yếu tiêu chuẩn.

Đặc biệt là tại cải tiến sau đó, hoàn toàn bỏ sắc bén độ, thân kiếm trở nên càng thêm củng cố.

Bởi vì những thứ này kiếm sắt, chủ yếu công dụng, chính là cưỡng ép đâm vào trong vách núi cheo leo, xem như bàn đạp sử dụng.

Dựa vào là nội lực gia trì, mà không phải tự thân sắc bén độ.

Ngoại trừ thân kiếm cải tiến, chuôi kiếm phương diện, Phương Nghĩa cũng cố ý lựa chọn màu nâu, loại này tương đối thiên hướng về nham thạch hệ màu sắc, thuận tiện ẩn nấp.

Mặc dù tạm thời không có phát huy tác dụng chính là.

Bởi vì Phương Nghĩa là nhảy vọt một lần, liền sẽ đạp gãy bên trên một cái kiếm sắt.

Để cho rơi ra ngoài chuôi kiếm, trực tiếp rơi xuống vách núi, giải quyết nỗi lo về sau.

Thời gian bây giờ, đang tiếp cận Xích Nguyệt môn ca sớm cùng ca đêm trao đổi thời gian.

Phàm là đang đi tuần, cũng là trông một đêm, tinh thần mệt mỏi gia hỏa.

Lại thêm Phương Nghĩa cố tình khống chế, cho nên phát ra động tĩnh vẫn tương đối nhỏ, cũng không có bị người phát hiện.

Mà trong quá trình kéo lên cao, cũng dần dần đi vòng qua núi cõng vị trí, giảm bớt bị phát hiện khả năng.

Cứ như vậy đem đặc chế kiếm sắt, xem như cuốc leo núi, bắt chước làm theo hướng về phía trước leo núi.

Một khắc đồng hồ sau, Phương Nghĩa trong hành trang, đã chỉ còn dư hai thanh kiếm sắt.

Mà vị trí của hắn, khoảng cách đỉnh núi, cũng chỉ còn lại cuối cùng nhảy lên khoảng cách.

Càng đến thời khắc sống còn, lại càng không thể gấp gáp.

Phương Nghĩa mở ra mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, đầu tiên là quan sát một hồi lâu tình huống chung quanh, sau đó mới chung thân nhảy lên!

Xoạt xoạt.

Chuôi kiếm rơi xuống, mà Phương Nghĩa đã vững vàng rơi vào trên đỉnh núi!

......