Chương 12: Thiên môn 【5/10 càng 】.

Để npc đi vào sạch sẽ một chút mặt bàn, bên trên chút món ăn nóng.

Tiếp đó Phương Nghĩa vỗ tay cái độp.

Ba.

Đèn trong phòng lập tức nhốt mấy chén nhỏ, trở nên tối mờ.

Mà Phương Nghĩa thì lấy ra d cấp Huyết Mạch chi lực 【 Nguyên Điện 】.

Xì xì xì!

Bế hoàn dòng điện, tại mờ tối trong hoàn cảnh, trở nên nổi bật như thế.

Mở ra bày ra trạng thái.

Đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Lại là thật sự!

d cấp Huyết Mạch chi lực!

Huyết Mạch kỹ năng thật là lợi hại!

Cầm xuống! Nhất thiết phải cầm xuống! Rất thích hợp khai hoang chủ lực sử dụng!

Tiếng thảo luận liên tiếp.

Mỗi người tham lam mà nhìn chằm chằm vào phần này Huyết Mạch chi lực, thèm nhỏ dãi.

Mà đúng lúc này, Phương Nghĩa đem Huyết Mạch chi lực vừa thu lại, vỗ tay cái độp.

Ánh đèn sáng lên, những thứ này công hội hội trưởng, lúc này mới nhao nhao hoàn hồn.

Cơ hồ muốn nuốt người ánh mắt, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

【 Nguyên Điện 】 phần này d cấp Huyết Mạch chi lực, tại bình thường người chơi trong tay, có thể phát huy tác dụng có hạn.

Nhưng ở trong tay bọn hắn loại này công hội, thì có thể phát huy lớn vô cùng giá trị.

Dù sao bọn hắn bồi dưỡng nhân tài, là nhiều phương diện.

Thích hợp 【 Nguyên Điện 】 người Huyết Mạch, vẫn là rất nhiều, hiệu quả không nói trăm phần trăm thích phối, 80% thích phối tỷ lệ vẫn có bảo đảm.

Lùi một bước tới nói.

Bực này tán nhân xuất phẩm Huyết Mạch chi lực, chảy vào công hội khác trong tay, đối nhà mình công hội cũng là uy hiếp to lớn không phải.

Vốn chính là quan hệ cạnh tranh, địch nhân nhận được Huyết Mạch chi lực tăng phúc, trở nên mạnh mẽ, phía bên mình chẳng phải yếu thế.

Cũng chính là Huyết Mạch chi lực loại này hàng hiếm.

Liền bọn hắn những thứ này đỉnh cấp công hội cũng rất khó đoạt tới tay.

Bằng không đổi thành những vật khác, thật đúng là không chắc chắn có thể đem nhiều như vậy gọi tới đâu.

Ta ra một cái 10 cái cao cấp thắng điểm lệnh, cộng thêm công hội phó hội trưởng vị trí, khác tài nguyên cũng có thể xét tình hình cụ thể cân nhắc xem như giao dịch thẻ đánh bạc. Không biết Đông Môn say tiên sinh cảm thấy thế nào? Đương nhiên, đồng đội của ngươi cũng có thể cùng một chỗ tiến vào chúng ta Đỉnh Lực công hội.

Lên tiếng trước nhất, là đứng tại Liễu hội phó cái khác một cái âu phục nữ nhân.

Tựa hồ chính là Đỉnh Lực công hội lần này phát tới hội trưởng mới.

Bất quá nàng hẳn là đối với Phương Nghĩa sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Bằng không đối mặt Phương Nghĩa, không phải là loại thái độ này.

Hơn nữa...... Cái tiền đặt cuộc này, thực sự có chút đem Phương Nghĩa làm ăn mày đuổi.

Không đợi Phương Nghĩa đáp lời, bên cạnh liền có người cười ra tiếng.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, non nớt a! Tiểu hội dài, thủ đoạn của ngươi cũng quá non nớt, chẳng lẽ là coi chúng ta cái này một số người không tồn tại sao?

Ha ha! Điểm ấy thẻ đánh bạc, cũng nghĩ mua được d cấp Huyết Mạch, khi người khác là kẻ ngu hay sao?

Chậc chậc, đem nhân gia Huyết Mạch lừa gạt đi, còn nghĩ đem người hấp thu tiến Đỉnh Lực công hội? Lừa tiền lừa sắc a? Kinh khủng nha, bây giờ tiểu nữ oa thật là đói khát nói.

Những thứ này lên tiếng người, cũng là kẻ già đời.

Nói chuyện một cái so một cái sắc bén, nghe to lớn hội trưởng mới sắc mặt soạt một cái liền đỏ lên.

Nhưng vẫn là nhắm mắt, cường ngạnh hỏi: Ta cùng Đông Môn say giao dịch, luận không đến ngươi nhóm nói chuyện a. Đông Môn say, ta liền điều kiện này, ngươi bán hay không?

Không bán.

Phương Nghĩa trả lời quá dứt khoát.

Thậm chí là hội trưởng mới đều sửng sốt phía dưới.

Đỏ mặt lên, giống như là thẹn quá hoá giận, nàng nộ trừng mắt Phương Nghĩa: Rất tốt! Ngươi về sau tại khu mới cho ta cẩn thận.

Lưu lại một câu mang theo uy hiếp, nàng liền trực tiếp đi ra ngoài.

Không đi hai bước, bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Họ Liễu, thất thần làm gì, đi theo ta!

Hội trưởng, ngươi đi trước đi.

Ngươi?!

Hội trưởng mới hung hăng trừng mắt nhìn liễu phó hội trưởng, tại trong công hội khác hội trưởng biểu tình hài hước, hờn dỗi giống như nhanh chân rời đi.

Chậc chậc chậc, trên xuống này hội trưởng, thủ hạ đều không quản được đâu.

Chuyện tốt, chuyện tốt a, khu mới cùng chúng ta cạnh tranh đỉnh cấp công hội, tất nhiên ít hơn một cái.

Công hội khác hội trưởng cười trên nỗi đau của người khác.

Liễu hội phó ngược lại là thuận thế, trực tiếp ngồi xuống.

Đông Môn say tiên sinh, ta vì hội trưởng cử chỉ lỗ mãng xin lỗi. Nhưng mà xin ngươi tin tưởng, chúng ta Đỉnh Lực công hội, là phi thường có lòng thành, muốn mua được phần này Huyết Mạch chi lực. Cho nên kế tiếp, liền từ ta đại biểu Đỉnh Lực công hội, tiếp tục tại tràng đàm phán.

Vô luận là trầm ổn Trình Độ, vẫn là sự tình xử lý phương diện Liễu hội phó đều càng hơn một bậc.

Cũng có cùng công hội khác hội trưởng đấu pháp năng lực.

Đáng tiếc tại trên Tiêu Chanh sự kiện, ở một phương diện khác mất trí rồi, đã làm một ít sai lầm sự tình, mới rơi vào kết quả như vậy.

Chỉ có thể nói lựa chọn sai lầm, không thể nói năng lực không đủ.

Dù sao bị phái đi làm mười phân chia hội hội trưởng, không có điểm phục chúng năng lực, cũng làm không lên a.

Liễu hội phó ngồi xuống, liền cùng những người khác trèo lên quan hệ.

Tuy nói là người cạnh tranh.

Nhưng so với vừa rồi đi hoàng mao nha đầu.

Liễu Phó hội trưởng ‘Du Hí Ngoạn Pháp ’, mới là phù hợp bọn hắn vòng cách chơi, đánh một chút Thái Cực, phóng phóng miệng pháo, đem sự tình liền giải quyết chia cắt rõ ràng.

Giống hoàng mao nha đầu như vậy nôn nôn nóng nóng xử lý Phương Thức, bọn hắn có thừa biện pháp sửa chữa và chèn ép.

Cho nên mới dám phóng nhãn, Đỉnh Lực công hội sắp đẩy ra đỉnh cấp công hội hàng ngũ.

Kế tiếp, bọn hắn cũng không đàm luận Huyết Mạch chi lực sự tình.

Mà là bắt đầu ăn uống, cùng Phương Nghĩa chắp nối trò chuyện việc nhà, cùng bằng hữu bình thường giống như.

Qua ba lần rượu.

Mới tại Liễu hội phó dẫn đầu phía dưới, bắt đầu chính thức thảo luận mua sắm Huyết Mạch chi lực sự tình.

Đông Môn say tiên sinh, đã ngươi đem d cấp Huyết Mạch chi lực lấy ra buôn bán, cái kia nghĩ đến, trong lòng cũng đã có đối ứng thẻ đánh bạc, không bằng ngươi trước tiên đem ranh giới cuối cùng sáng lên, để chúng ta cũng có một thực chất.

Khéo đưa đẩy, sự cố, không lộ ra dấu vết, liền đem sự tình dẫn vào chính đề.

Đây là Liễu hội phó am hiểu nhất lĩnh vực, mà Tiêu Chanh những cái kia thao tác, thì thuộc về hắn hoàn toàn không biết khu vực.

tiên tam bộ bọn hắn nghe cái này một số người cãi cọ trò chuyện việc nhà, đều nhanh ngủ thiếp đi.

Liền xem như rất có học thức không nói gì, đều có chút gánh không được, mí mắt trực đả rung động.

Nếu không phải là hướng biết cuối cùng có thể đổi được cái gì Huyết Mạch, bọn hắn sớm chuồn đi.

Không dối gạt các vị, ta muốn dùng phần này d cấp Huyết Mạch 【 Nguyên Điện 】 đổi một phần, đồng dạng là d cấp Huyết Mạch, nhưng là cùng Độc hệ Huyết Mạch dính dáng Huyết Mạch chi lực.

Đổi đồng dạng d cấp Huyết Mạch?

Vẫn là thiên môn bên trong thiên môn, Độc hệ Huyết Mạch?

Đám người sửng sốt một cái.

Trố mắt nhìn nhau một hồi lâu, mới nhao nhao lắc đầu.

Ngươi nếu chỉ là ngang cấp Huyết Mạch chi lực trao đổi, vậy ta công hội tồn kho, còn giữ một phần...... Tương đối gân gà Huyết Mạch chi lực, có thể làm trao đổi, có thể hạn định Độc hệ...... Khó khăn, khó khăn khó khăn khó khăn!

Chính là, thay cái đừng cùng cấp bậc, tại chỗ đoán chừng đều có thể lấy ra một phần, cho ngươi lựa chọn. Hết lần này tới lần khác muốn Độc hệ......

Các ngươi lợi hại...... Ta thì đơn giản, d cấp Huyết Mạch một phần không có, c cấp mà nói, ngược lại là có thể lấy ra ba phần, cho ngươi chọn lựa một hai, nhưng đều không phải là Độc hệ Huyết Mạch.

Những hội trưởng này ngươi một lời ta một câu liền nói mở.

Dù sao thì là ai cũng không có d cấp Độc hệ Huyết Mạch.

Cái này nghe tiên tam bộ cả người đều có chút không xong.

Độc hệ thế nào? Độc hệ ăn gạo nhà ngươi! Không có liền không có, như thế nào từng cái còn bắt đầu hô thiên môn.

Ta lớn Độc hệ con đường, thiên hạ đệ nhất!