Chương 40: Đánh giết phi thi.

Gì tình huống?!

Trong lòng Phương Nghĩa đã, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy nguồn thanh âm, là phi thi lộ ở bên ngoài chân cốt.

Mà đầu gối bộ vị xương cốt, xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rạn, đang tại dần dần khuếch tán.

Đây là?!

Cuối cùng có hiệu lực không...... Ta cùng phi thi đã không phải là lần thứ nhất giao thủ, nói cho cùng đây chính là một đoàn thịt nhão cùng xương cốt tạo thành thân thể, dùng độc làm đem xương cốt hủ hóa, hẳn là đủ hiệu quả ngăn chặn lại phi thi kinh người lực hành động.

tiên tam bộ vẫn có chút đồ vật đi.

Chẳng qua trước mắt đến xem, độc tố chỉ là vừa mới phát huy tác dụng, xương cốt ăn mòn tốc độ cũng không nhanh.

Đơn thuần dựa vào độc tố đến giải quyết đầu này phi thi, trong thời gian ngắn chắc chắn là không đùa, hơn nữa phi thi cũng không phải ăn chay, nói không chừng còn có thể xuất hiện độc tính kháng tính.

Bởi vậy bây giờ cơ hội này, nhất thiết phải nắm chặt.

Hai mắt ngưng lại, Cơ Nguyên Công lưu chuyển quanh thân.

Hoa sen bước!

Chân đạp bạch liên, người đã biến mất ở tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã nhảy vọt đến giữa không trung, hướng phi thi phóng đi, hai tay nắm chặt chém đầu chiến phủ, sát ý đã quyết!

Rống!!

Phi thi nổi giận gầm lên một tiếng, tính ăn mòn nước bọt bắn tung tóe Phương Nghĩa một mặt, không yếu thế chút nào mà trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản bị móng tay của nó chặt đứt vì mảnh vụn dây leo, cùng nhau phá địa mà ra, lít nhít bao quanh toàn thân của nó, trong chớp mắt, để nó trở nên không thể động đậy.

Cầu Cầu, hắc ám quán chú!

Tạp giáp tạp giáp!

Mặc dù không rõ ràng đến cùng là tình huống gì, nhưng Cầu Cầu vẫn là trung thực thi hành Phương Nghĩa mệnh lệnh.

Hắc ám năng lượng quán chú toàn thân, Phương Nghĩa cảm giác sức mạnh của bản thân đang không ngừng dâng lên.

Nếu như nói thông thường trạng thái Phương Nghĩa, căn bản vốn không địch lv25 phi thi.

Như vậy bây giờ sử dụng người chơi sức mạnh Phương Nghĩa, đã có sức đánh một trận...... Thậm chí là đem hắn triệt để đánh bại giết chết!

Trọng phủ nhất kích!

Hai tay nâng búa, một búa chém xuống!

Cờ-rắc!!

Tựa như hình người phi thi, đầu người tại chỗ bị đánh vì làm hai nửa.

Nhưng mà cái này cũng chưa tính kết thúc, Phương Nghĩa một kích toàn lực, tại bổ ra lộ ra sau, một đường hướng phía dưới, cho tới khi phi thi lồng ngực đều bổ ra, thẳng đến kẹt tại tiếp cận tim bộ vị, mới rốt cục dừng lại.

Cũng không phải Phương Nghĩa không muốn liền tâm tạng cũng cùng một chỗ cho bổ, mà là lực đạo dùng hết, đồng thời phi thi trái tim phụ cận mọc ra một vòng cứng rắn xương cốt, lấy chém đầu chiến phủ sức mạnh, thế mà chặt không đi xuống, trực tiếp cắm ở trên đầu khớp xương.

Rống!!

Phi thi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kịch liệt giẫy giụa cơ thể, toàn thân dây leo, nhao nhao đứt gãy, chớp mắt tránh thoát gò bó.

Rõ ràng đã nhanh không còn hình người, thế mà vẫn không có tử vong, dùng thon dài hai tay, hướng về trong buồng tim cào, dường như muốn bắt được Phương Nghĩa.

Khi trước nhất kích, để cho Phương Nghĩa trên mặt trên thân, toàn bộ đều dính đầy huyết dịch, nhìn có chút dữ tợn.

Đối mặt phi thi công kích, Phương Nghĩa hai chân trừng một cái, kiệt lực trở ra, tránh đi phi thi tay trái móng tay công kích.

Nhưng phi thi tay phải dường như đã sớm chuẩn bị, đã sớm đứng chờ ở bên cạnh Phương Nghĩa tự chui đầu vào lưới.

Móng tay sắc bén, giống như năm thanh lưỡi đao sắc bén, có thể dễ dàng cắt chém bất luận cái gì vật thể.

Giữa không trung, Phương Nghĩa căn bản không có cái gì đường tránh né.

Dù sao lần này Phương Nghĩa không có lấy tới phẩm chất cao rượu, say như chết cũng phát động không được, chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng một đợt.

Bất quá tại hắn vừa chuẩn bị tư thế thời điểm, mặt đất bỗng nhiên bay ra ba đầu dây leo, quấn chặt lấy cơ thể của Phương Nghĩa, hướng về mặt đất túm đi, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi phi thi công kích.

tiên tam bộ, làm tốt lắm!

Vừa rơi xuống đất, Phương Nghĩa liền tiên tam bộ thụ cái ngón cái.

Mặc dù không có từng tiến hành trạm phía trước chiến thuật giao lưu, nhưng sóng này phối hợp vẫn là vô cùng ăn ý.

Tại tiên tam bộ suy yếu phi thi năng lực sau, Phương Nghĩa lập tức bắt được cơ hội, chuẩn bị cường thế phản đánh một đợt.

Mà tại Phương Nghĩa cường thế thời điểm công kích, tiên tam bộ lần nữa phối hợp trói buộc chặt phi thi lực hành động, để cho Phương Nghĩa có thể không cố kỵ chút nào ra tay toàn lực.

Lúc này mới có bây giờ khổng lồ chiến quả.

Sau đó Phương Nghĩa trên không không cách nào tránh né sơ hở, cũng bị tiên tam bộ sớm phát giác, dùng dây leo tiến hành trợ giúp.

Từng lớp từng lớp tiến công cùng phòng thủ phối hợp, cơ bản xem như vô hại cầm xuống phi thi.

Hướng phi thi nhìn lại, vừa rồi công kích đã là nỏ mạnh hết đà, bây giờ đang nằm trên mặt đất, kéo dài hơi tàn lấy.

Đông đông đông.

Viên kia cường lực nhảy lên trái tim, để cho Phương Nghĩa không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Chính xác trái tim bị bạch cốt bao khỏa, chỉ là bao khỏa cũng không hoàn toàn, giống như là nuôi dưỡng không tốt, có lưu trống chỗ.

Nó còn chưa chết. Phi thi sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, không triệt để phá hư tim mà nói, thương thế sẽ dần dần hồi phục, cho dù là loại này thương thế nghiêm trọng, cũng có thể hồi phục lại.

Lúc này, nuốt hết tiên tam bộ quái hoa đi tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Cầu Cầu cũng nhún nhảy một cái, vui vẻ đi tới Phương Nghĩa bên chân.

Từng cây cọng lông lan tràn ra ngoài, quấn chặt lấy Phương Nghĩa đùi, thân mật cọ xát.

Gia hỏa này...... Là chó sao......

Còn chưa chờ Phương Nghĩa dời đi nó, Cầu Cầu thần sắc bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hiện ra một loại mỏi mệt a, cơ thể mềm xếp đầy nằm xuống.

Lập tức, Phương Nghĩa cũng cảm giác được hắc ám quán chú sức mạnh, dần dần trôi đi.

A, sủng vật của ngươi, bị độc của ta phấn ảnh hưởng đến. Loại độc phấn này, sẽ để cho cơ thể mệt nhọc tăng lên, đối với phi thi cũng có nhất định tác dụng.

Phương Nghĩa còn kỳ quái Cầu Cầu như thế nào đột nhiên liền bất lực hóa, liền nghe được tiên tam bộ như không có việc gì nói một câu.

Nguyên lai là ngươi giở trò quỷ a......

Thu hồi Cầu Cầu, Phương Nghĩa hỏi: Như thế nào, con quái vật này, ngươi tới kết thúc vẫn là ta tới?

Tuy nói giết chết phi thi, hai người đều sẽ có điểm kinh nghiệm.

Nhưng cuối cùng người động thủ, nhất định có thể thu được kinh nghiệm càng nhiều ban thưởng.

Một đầu lv25 đại quái, bị hai cái lv8 giết chết, cái kia điểm kinh nghiệm thu hoạch lượng, chỉ là suy nghĩ một chút cũng rất sảng khoái.

Làm cho người bất ngờ là, tiên tam bộ đối mặt loại cám dỗ này, trực tiếp chắp tay nhường cho người.

Cái này kinh nghiệm đại lễ bao, ngươi tới ăn đi. Nếu như lý luận của ngươi chính xác, ta nhân loại nghề nghiệp, đã không có tất yếu lại đi đề thăng nghề nghiệp cấp bậc.

Này ngược lại là thật sự.

Nếu quả thật có thể thông qua giết người thăng cấp, cái kia chỉ là liền muốn tiến cái băng lạnh.

Dù sao một cái là kỳ tích nghề nghiệp, mà đổi thành một cái chỉ là hơi hi hữu điểm, có đề thăng đến nghề nghiệp hiếm hoi tiềm lực phổ thông nghề nghiệp mà thôi.

Cả hai từ trên cơ sở, cũng không phải là một cái cấp bậc, ưu tiên đề thăng cái nào nghề nghiệp, căn bản không cần nhiều lời.

Mặt khác Phương Nghĩa đoán chừng, tiên tam bộ cũng có chút muốn hồi báo chính mình cung cấp lý luận con đường riêng ý tứ.

Đã như vậy, cũng không cần phải già mồm.

Nâng lên lưỡi búa, Phương Nghĩa đi tới phi thi bên cạnh.

Lúc này phi thi, đã thoi thóp, bất quá cẩn thận quan sát mà nói, có thể nhìn thấy miệng vết thương đang lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ khép lại.

Nâng lên lưỡi búa......

Trọng phủ nhất kích!

Trọng phủ nhất kích!

Trọng phủ nhất kích!

Một cái tố chất tam liên, phi thi lập tức giẫy giụa hét thảm lên.

Bất quá Phương Nghĩa sẽ dừng tay sao? Không tồn tại được không.

Bởi vậy cực kỳ tàn ác công kích vẫn tại tiếp tục.