Chương 28: Đã nói bình A đi qua đâu.

Hoạt thi chiến lực, là căn cứ vào thi Sơn Bá Tước năng lực, cùng với chính mình khi còn sống trạng thái, quyết định chiến lực.

Những cái kia vốn là thủ vệ, tự nhiên là chiến lực càng mạnh hơn.

Vốn là người hầu hạ nhân, chiến lực Trình Độ có thể tưởng tượng được.

Cho nên số lượng tăng lên, chất lượng ngược lại không chút trướng.

Nhưng ít ra khí thế dậy rồi, nhìn trùng trùng điệp điệp một đám người.

Không quan trọng, ta ưu thế này rất lớn, đem đại quân kéo đến Kaku Trang Viên, bình a đi qua cũng có thể thắng!

Lúc thi Sơn Bá Tước lòng tin tràn đầy, hắn đột nhiên nghe được ‘Tiếng đập cửa ’.

Rất không lễ phép ‘Tiếng đập cửa ’.

Đông!!

Như trọng chùy nện ở trên cửa chính.

Âm thanh đinh tai nhức óc.

thi Sơn Bá Tước lập tức sửng sốt.

Gì tình huống?

Sẽ không phải, tình huống bết bát nhất xuất hiện a!

thi Sơn Bá Tước trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn vẫn đối với hệ thống cho ưu thế, lòng có cảnh giác.

Bây giờ, quả nhiên là ứng nghiệm.

Hắc Thử công thành, đây là hắn có thể nghĩ tới, lớn nhất khốn cảnh.

Cùng bị Hắc Thử nhóm vây quanh, không bằng chủ động bỏ qua Trang Viên, trực tiếp đi thôi Kaku Trang Viên chiếm lĩnh!

Đang nghĩ như vậy......

Đông!!

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc tiếng phá cửa vang lên.

Oanh!!

Sau một khắc, thi Sơn Bá Tước lập tức con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy hắn bằng sắt đại môn, thế mà ầm vang nứt ra, chia năm xẻ bảy!

Cửa sắt mảnh vụn toàn bộ đều phân tán đập về phía bên này.

Mà tại số lớn cửa sắt trong mảnh vỡ, một cái đánh gãy chỉ trung niên nam nhân, bình tĩnh cầm kiếm, đứng ở cửa.

Ai?!

Người tới không nói gì, mà là đạp lên đầy đất cửa sắt mảnh vụn, hướng phương hướng của hắn đi đến.

Đi phong khinh vân đạm, đi nhẹ nhõm tùy ý.

Liền phảng phất tại đi dạo nhà mình hậu hoa viên, căn bản không đem cái kia rậm rạp chằng chịt hoạt thi đại quân, để vào mắt.

thi Sơn Bá Tước nhìn kỹ.

Lúc này mới phát hiện.

Người này lại có chút nhìn quen mắt, nhưng nhất thời vậy mà nhớ không nổi tên gọi là gì......

Ngươi, ngươi là...... Ta nhớ được ngươi là......

Tên kẹt tại trong cổ họng, nhưng chính là nói không nên lời.

Thẳng đến trong đầu linh quang lóe lên, hắn bỗng nhiên vỗ đùi.

Ngươi là tạp Khố Bá tước! Không tệ! Ngươi chính là tạp Khố Bá tước!!

thi Sơn Bá Tước chung quy là từ nhân vật trí nhớ, nhớ tới tên.

Không tệ, chính là tạp Khố Bá tước.

Cái kia Kaku Trang Viên chi chủ!

Cũng là gây nên phía trước Kaku Trang Viên nội bộ hỗn chiến nguyên nhân!

Thế nhưng là...... Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây.

Hơn nữa còn là một người một ngựa liền đến!

Phải biết cả hai lãnh địa, thế nhưng là cách thật dài khoảng cách!

Hơn nữa ngoại trừ lãnh địa Phạm Vi, liền muốn bắt đầu đối mặt nguy hiểm Hắc Thử nhóm.

Dưới loại tình huống này, người bình thường căn bản không có cách nào một người, tại lãnh địa ngoài nghề đi.

Khác thường!

Tuyệt đối khác thường.

thi Sơn Bá Tước cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Muốn xem ra chút gì mai phục.

Kết quả...... Không có.

Cái gì dấu hiệu cũng không có.

Thẻ này Khố Bá tước, tựa hồ thật là một người đơn thương độc mã tới.

Cái này, đây chẳng lẽ là đầu óc có vấn đề?

thi Sơn Bá Tước hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được đối diện người chơi thân phận.

Nhưng mà!

Gia hỏa này có phần quá tự đại!

Đàng hoàng canh giữ ở Kaku Trang Viên, chờ ta mang binh quân Lâm thành phía dưới, có lẽ còn có đến đánh, còn có thể chèo chống một thời gian, nhiều thể nghiệm một chút cái này mỹ hảo phó bản.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều chậm.

Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới.

Trợn to ánh mắt của ngươi thấy rõ ràng.

Trước mắt của ngươi, cái kia rậm rạp chằng chịt hoạt thi đại quân, tất cả đều là nghe ta một người hiệu lệnh.

Thiên đại ưu thế bên trong, một mình ngươi xông tới, vậy ta chỉ có thể tiễn đưa ngươi một chữ: Chết!

Vung tay lên.

Hoạt thi đại quân, lập tức đồng loạt xoay người lại, mặt hướng Phương Nghĩa.

Băng lãnh ánh mắt, toàn bộ đều khóa chặt một người.

Đừng nói là bị như thế hoạt thi nhìn chằm chằm, chính là bị bực này số lượng tiểu động vật nhìn chằm chằm, cũng đủ để khiến người rùng mình.

Nhưng Phương Nghĩa, lại chỉ là yên lặng chợt gia tốc!

Sưu!

Bóng người lóe lên, lập tức đem thi Sơn Bá Tước giật mình kêu lên.

Cmn! Đây là gì tốc độ?!

Hắn thật sự kinh động!

Cái này lực bộc phát, cái này chạy nước rút tốc độ, tuyệt đối không phải bình thường phó bản nhân vật có thể có.

Trừ phi là phối hợp cực tốt nhân vật, lại thêm một chút kỹ năng tăng phúc, mới có thể có biểu hiện như vậy lực.

Dựa vào!

Gặp phải ngạnh tra!

thi Sơn Bá Tước cái trán sâm ra mồ hôi lạnh, vội vàng chỉ huy hoạt thi đại quân tiến hành chặn lại, bảo hộ hắn rút lui.

Đã nói đưa tới cửa thịt đâu?

Đã nói chỉ cần bình a đi qua liền có thể thắng đâu?

Vì cái gì hàng này mạnh như vậy a!

Thi Sơn Bá Tước, một bên rút lui, biến đổi quay đầu lui về phía sau nhìn.

Cái này không nhìn còn khá, một chút dọa đến kém chút đều bước không mở chân.

Công việc của hắn thi đại quân, giống như là vô song trong trò chơi tiểu binh, bị người rầm rập đánh lên thiên.

Mà cái kia Kaku, càng là giống xe tăng, điên cuồng tiến lên.

Đưa tay dừng chân ở giữa, hoạt thi đại quân, càng là không thể ngăn cản một chút!

Giống máy ủi đất, trực tiếp đẩy ngang đi qua.

Ta đi em gái ngươi!? Bật hack đi!!

thi Sơn Bá Tước lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

Cái này, cái này mẹ nó còn là người sao?!

Vừa rồi tại trước khi đánh, hắn chỉ là nghĩ để cho chính mình rút lui, thông qua lôi kéo, tối lớn Trình Độ phát huy hoạt thi đại quân tác dụng.

Dù sao hoạt thi đại quân chỉ là cơ thể cường hãn, năng lực hành động vô cùng phổ thông.

Kết quả...... Kết quả lại phát hiện, hoạt thi đại quân tự tin nhất cường độ thân thể.

Tại cái kia nam nhân trước mặt, thế mà không chịu nổi một kích!!

Cái này, thi Sơn Bá Tước, từ giả chạy trốn, đã biến thành thật chạy trốn.

Co cẳng chạy như điên, thậm chí ngay cả chung quanh hoạt thi thủ vệ đều không để ý tới, bị quăng ở sau lưng.

Không phải hắn nói, phía sau này gia hỏa quá biến, thái, quá mạnh mẽ a!

Đơn giản không thể địch lại!

Cái kia kinh khủng chiến lực, hoàn toàn không thể nói lý!

Vốn cho là mình thiên đại ưu thế thi Sơn Bá Tước, là triệt để thanh tỉnh.

Ưu thế?

Ưu thế đại gia ngươi!

Hệ thống là nhìn ta đáng thương, nhìn ta bị nghiền ép đều nhanh không có cách nào còn sống, mới điên cuồng cho ta tiễn đưa phúc lợi!

Ta liền nói, ta mẹ nó liền nói, vì cái gì hệ thống vừa lên tới liền cho ta lớn như thế thân phận ưu thế, cho chúng ta nhiều như vậy đồ tốt.

Kết quả...... Kết quả hết thảy tất cả đều là giả!

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, những đồ chơi này cũng là đồ chơi, giả tượng! Căn bản không có thể nhất kích!

Chờ đã!

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ hệ thống, cho chúng ta lớn như thế ưu thế.

Kỳ thực mục đích thực sự là...... Để cho ta mang theo những tư nguyên này, hướng về dịch chuột khu chạy trốn?

Giữ lại tư bản, tiếp đó tìm cơ hội, từ từ mưu tính?

Đáng giận a!

Vì cái gì không nói rõ!

Vì cái gì không nói rõ!!

Ta quỷ mới biết ngươi hệ thống nhiều như vậy méo mó từng đạo! Ta là thiết đầu oa, ta chỉ muốn cương chính diện a!

Khó trách nhiệm vụ thời hạn ròng rã cho ta mười năm!

Mẹ nó mười năm a!

Lúc đó nhìn thấy, chính mình cũng kinh ngạc.

Bây giờ mới chính thức lĩnh ngộ mười năm này, sau lưng bao hàm ý nghĩa!

Chiến lực cách xa cách biệt lớn loại này Trình Độ sao?

Đây là chung cực lớn boss a!

Đang muốn đến cái này, hậu phương phong thanh bỗng nhiên gấp rút gào thét mà đến.

Biến sắc, thi Sơn Bá Tước liền nhìn đều không nhìn kỹ, liền vội vàng quay người, hai tay nắm đấm giao nhau ngăn tại trước người.

x hình sóng hạt lập thể hộ thuẫn!

Phanh!!

Nửa trong suốt hư huyễn thải khoa huyễn quang thuẫn mới xuất hiện, liền ầm vang phá toái, hóa thành hạt ánh sáng tiêu thất.