Chương 52: Đáng sợ.

Bọn hắn có thể cũng sẽ không lý giải, một kiếm này sau lưng, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Chẳng qua là cảm thấy, nếu như lúc đó lui lại điểm, hoặc cấp tiến điểm, hoặc làm ra cái khác biến chiêu các loại, liền có thể tránh tử vong kết cục.

Căn bản không ý thức được, từ nhảy lên một chớp mắt kia, sinh tử liền đã không do bọn hắn bản thân khống chế!

Không có kỹ năng, không có cường đại trang bị vật phẩm tình huống phía dưới.

Đứng tại tóc ngắn nữ góc độ, từ nhảy lên một chớp mắt kia, kết cục liền đã chú định!

Duy nhất sinh lộ, liền cùng nàng một dạng, tại cái kia thời gian, cái kia góc độ, vị trí kia, duy trì cái tư thế kia, bình ổn rơi xuống đất!

Đây là nam nhân kia, lên tay kiếm chiêu bên trong, duy nhất lưu lại chạy trốn điểm!

Tất cả nhìn không thấu điểm này người, không có kỹ năng chờ người chơi năng lực phụ trợ tình huống phía dưới, toàn bộ đều biết chết ở một kiếm kia phía dưới!

Đều không ngoại lệ!

Lấy tóc ngắn nữ trò chơi kinh nghiệm, nàng có thể phi thường khẳng định nói ra cái kết luận này!

Nhưng mà đáng tiếc là, nàng, cũng chỉ là tránh thoát phải chết chiêu thứ nhất.

Mà nam nhân kia tiến lên một bước, sau khi điều chỉnh kiếm thứ hai chiêu, thì không luận như thế nào, đều tránh không khỏi!

Chết!

Hẳn phải chết!

Tóc ngắn nữ lần thứ nhất như thế hãi nhiên, khiếp sợ như vậy mà nhìn xem trong trò chơi một cái người chơi.

Trước đó, nàng thậm chí cũng không có nghĩ tới, sẽ có một người như vậy, có thể mạnh đến mức kinh khủng như thế!

Nhưng mà......

Tại tóc ngắn nữ tự nhìn tới, có thể xưng kinh tâm động phách, trầm bổng chập trùng đánh cờ cùng đối chiêu.

Người ở bên ngoài xem ra, chính là một cái nhược trí nữ nhân, nhảy dựng lên, móng vuốt nâng cao.

Tiếp đó bỗng nhiên giống như là được Parkinson bệnh giống như, run tay lợi hại, sắc mặt đại biến, động tác lập tức hình quái dị lợi hại, ném xuống đất.

Sau này là đã không có công kích, cũng không có chạy trốn, ngốc tại chỗ không nhúc nhích, cùng một pho tượng giống như.

Cử động này, nói là nhược trí, đó đều là cất nhắc......

Mặc tiểu thư?!

Liên hợp đội người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trong lòng rất là không hiểu.

Bọn hắn mặc dù cùng tóc ngắn nữ gặp nhau không nhiều, nhưng cũng biết đây không phải người bình thường, thực lực phi thường cường hãn.

Như thế nào bây giờ lại biểu hiện không chịu được như thế, ngay cả người bình thường cũng không bằng.

Hắc ca, quá mức a!

Tại chỗ bên trong, ngoại trừ tóc ngắn nữ, Phương Nghĩa bên ngoài, chỉ có tiểu văn, thấy rõ bên trong tường tình.

Đối phó một cái bình thường người chơi mà thôi, không cần nghiêm túc như vậy a!

Một bộ này thủ pháp, đừng nói là người chơi bình thường, tuyển thủ chuyên nghiệp gặp phải đều quá sức!

Đương nhiên, đây chỉ là đơn thuần từ kiếm pháp tạo nghệ đi lên nói.

Nếu như kết hợp nhân vật kỹ năng trang bị các loại kèm theo nhân tố, đó chính là một chuyện khác.

Bất quá game thủ chuyên nghiệp, nếu như sở trường kiếm pháp mà nói, loại trò chơi này bên ngoài, đơn thuần người chơi năng lực cá nhân thể hiện kiếm pháp tạo nghệ, là nhất định phải có.

Không nói đạt đến Phương Nghĩa trình độ, bởi vì cái này rất không thực tế.

Nhưng ít ra muốn tại trên mức trung bình.

Rất nhiều đứng đội, sẽ muốn cầu kiếm thuật sở trường đội viên, tại không có chút nào kỹ năng ủng hộ thỉnh phía dưới, liền có thể sử dụng ra không tầm thường kiếm pháp, bằng không căn bản không có tư cách nhập đội.

Loại kiếm pháp này tạo nghệ, là thứ thuộc về chính mình, kết hợp trong trò chơi kiếm pháp, thường thường có thể phát huy 1 cộng 1 lớn hơn 2 kinh khủng hiệu ứng.

Đồng dạng kiếm pháp cơ sở kỹ năng phối trí.

Đồng dạng vũ khí trang bị phối trí.

Tại thời điểm đối địch, nếu như một phương vốn là nắm giữ không tầm thường kiếm pháp tạo nghệ, như vậy tuyệt đối có thể đánh bại một cái khác đơn thuần dựa vào kỹ năng trò chơi ủng hộ địch nhân.

Thương pháp phương diện, cũng là đạo lý giống nhau.

Ở trong game kỹ năng và trang bị phương diện, đắp lên đến nhất định Trình Độ, nhiều khi, liền muốn nhìn phương diện khác bổ trợ.

Kiếm pháp tạo nghệ cùng thương pháp sở trường các thứ, không nhất định phải tại trong hiện thực luyện.

Ở trong game, có thể giống vậy luyện ra.

Yêu cầu duy nhất, chính là trong tình huống không có kỹ năng trò chơi trang bị các phương diện ủng hộ, có thể thi triển ra không tầm thường kiếm thuật cùng thương thuật.

Cái này, bây giờ cơ hồ trở thành nghề nghiệp chiến đội đội viên tiêu chuẩn thấp nhất.

Hơn nữa trong chiến đội, sẽ có chuyên môn huấn luyện viên, tiến hành phụ trợ huấn luyện, bảo đảm mỗi tên đội viên các hạng năng lực sẽ không bị rơi xuống.

Đương nhiên, trước kia mà nói, cưỡng cầu liền không có nghiêm khắc như vậy, rất nhiều người đều lại khoa lợi hại.

Tiểu văn nhìn hiểu Phương Nghĩa một cái kia thức mở đầu, sau lưng đại biểu ý nghĩa.

Cho nên hắn có thể biết rõ, tóc ngắn nữ vì sao lại xuất hiện loại kia biến hóa, cùng với vì sao lại trở nên như cái nhược trí.

Tới một điểm này nhìn, tóc ngắn nữ, tuyệt đối không phải cái gì tân thủ, tuyệt đối là khu khác tới người chơi già dặn kinh nghiệm, hơn nữa...... Đẳng cấp không thấp!

Ít nhất tại phương diện võ học tạo nghệ, rất có một bộ.

Bằng không căn bản nhìn không thấu Phương Nghĩa kiếm chiêu sau lưng cất giấu tuyệt sát.

Có thể từ thứ nhất kiếm chiêu tìm được sinh lộ, cái này đã thật không đơn giản.

Đáng tiếc là, chiêu thứ hai, nàng chắc chắn không tiếp nổi!

Cho nên, tiểu văn quyết định hô lên cái kia 6 cái chữ lớn.

Hắc ca, cầu để cho người ta đầu!!

Tại trong tiểu văn tiếng hò hét, Phương Nghĩa Thương Thiên Kiếm đã rơi xuống!

Tóc ngắn nữ liều mạng giơ lên song trảo, lại bị mũi kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức bắn ra ra ngoài.

Kẽ hở mở rộng, món này đã đâm về lồng ngực của nàng.

Nàng đã rõ ràng chính mình hạ tràng.

Nhưng lửa giận trong lòng, vẫn là để nàng nộ trừng Phương Nghĩa.

Ngươi giết đệ đệ của ta, coi như ngươi lại mạnh, bút trướng này, ta vẫn như cũ sẽ tính toán trở về......

Suy nghĩ, đột nhiên im bặt mà dừng.

Tóc ngắn nữ biểu lộ, lấy thịt tốc độ rõ rệt, chuyển đổi thành vẻ mừng như điên.

Đó là trong tuyệt cảnh, chợt phát hiện sinh cơ biểu lộ.

Đó là trong sa mạc, chợt phát hiện ốc đảo biểu lộ.

Không chờ Phương Nghĩa biết rõ tóc ngắn nữ là phát hiện cái gì......

Thế giới, chợt hóa thành màu xám!

Yêu mèo trảo!

Lại ở đây thời điểm?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, lập tức hồi thần.

Điên cuồng vận chuyển nội lực, mũi kiếm hướng phía trước xông lên.

Nhưng, cũng đã chậm một bước.

Tranh!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Tóc ngắn nữ ngũ chỉ móng tay, hóa thành sắc bén xanh biếc móng vuốt.

Nguyên bản mang theo trên tay thiết trảo, bị mới xuất hiện xanh biếc móng vuốt, đè ép nát bấy, trở thành đầy đất mảnh vỡ sắt vụn.

Mà cái kia phải chết một kiếm, lại bởi vì tố chất thân thể, phản ứng thần kinh các phương diện đột nhiên đề thăng, trong nháy mắt có chuyển cơ.

Tại mũi kiếm đột nhiên gia tốc trong nháy mắt, hai cái móng vuốt đã thành công trở về thủ.

Làm!!

Thanh thúy kim minh giao kích tiếng vang lên, tóc ngắn nữ đón đỡ ở cái này phải chết nhất kích, thân hình điên cuồng nhanh lùi lại, hơn nữa không chút do dự trực tiếp sử dụng đại chiêu.

Yêu hóa —— Phượng thiên!

Anh ——

Tóc ngắn nữ trên mặt, hiện ra rậm rạp chằng chịt chấm đỏ.

Hai tay mở ra, hóa thành cháy hừng hực hỏa diễm cánh, cả người đằng không mà lên!

Phương Nghĩa yên lặng lấy ra phòng thủ Tinh Tửu uống vào, đưa mắt nhìn tóc ngắn nữ bay đến giữa không trung.

Mà ở xung quanh hắn, toàn bộ thế giới, đã hóa thành một mảnh màu xám!

Toàn bộ thế giới, lâm vào tuyệt đối bất động trạng thái!

Tro vực, càng là tại tóc ngắn nữ phải chết một khắc này, chợt buông xuống!

Gián tiếp cứu được tóc ngắn nữ một mạng!

Bởi vì tro vực là từ Phương Nghĩa sau lưng cuốn tới, cho nên tóc ngắn nữ phát hiện trước nhất điểm này, mà Phương Nghĩa, chậm đi một cái chớp mắt.

Chính là một cái chớp mắt này, để cho tóc ngắn nữ tìm được cơ hội!

Phanh.

Ném đi bình rượu.

Phương Nghĩa ngẩng đầu nghiêm túc nhìn xem không trung tóc ngắn nữ, ánh mắt bên trong mang theo thưởng thức.

Có thể nói, cầu sinh dục phi thường cường liệt.

Mà đúng lúc này, tóc ngắn nữ bỗng nhiên đáp xuống!

Mục tiêu, không phải Phương Nghĩa.

Mà là...... Há hốc mồm, một bộ ngươi Khang Thủ hình tượng, hô hào ‘Cầu để cho người ta Đầu ’, hoàn toàn tro hóa tiểu văn!

..m.