Chương 441: Nón xanh nữ vương.

Phương Nghĩa tai nghe bát phương cùng ánh mắt lục lộ, bình thường cũng là xuất phát từ nửa đóng lại trạng thái.

Chỉ có chờ sự chú ý của Phương Nghĩa tập trung, mới có thể mở ra kỹ năng, nhìn càng thêm xa, nghe rõ ràng hơn.

Bằng không một mực xuất phát từ mở ra trạng thái, tương đương một mực ở vào tinh thần trạng thái căng thẳng.

Tinh lực tiêu hao tạm thời không nói, chỉ là những cái kia bề bộn mà tin tức vô dụng, cũng đủ để cho to bằng đầu người.

Trên cơ bản hai cái kỹ năng này thuộc về chính là tinh thần lực càng tập trung, kỹ năng hiệu quả lại càng tốt.

Đợi đến tinh thần lực tăng lên tới độ cao cao nhất độ, chẳng khác nào đạt đến kỹ năng thuyết minh bên trong lý luận Phạm Vi.

Kẽo kẹt.

Nghe được Celta gian phòng đã vang lên tiếng đẩy cửa, Phương Nghĩa đè xuống tâm tư, tĩnh tâm lắng nghe.

......

Celta gian phòng.

Kẽo kẹt.

Nhìn qua đẩy cửa vào nam nhân, Celta chậm rãi lộ ra nụ cười.

Bill đội trưởng.

Phanh.

Cửa phòng đóng lại, Bill đội trưởng đem đĩa thả xuống.

Celta tiểu thư, cùng Gail nói thế nào?

Celta giữa lông mày lộ ra một chút nhu tình.

Hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong.

Thật sự ở trong chưởng khống? Ngươi cùng hắn trước đó thế nhưng là từng có loại quan hệ đó......

Bill! Ta nói, hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong.

Celta nụ cười dần dần ẩn, tăng thêm ngữ khí.

...... Là ta thất thố, nhưng đây hết thảy đều là ngươi quá đẹp! Celta, ngươi là ta đời này tình cảm chân thành, ta tuyệt sẽ không đem ngươi tặng cho người khác, cho dù là đạo cách cũng không được!

Nghe như thế thâm tình lời tỏ tình, Celta nụ cười vẫn như cũ, chỉ là trong lòng lại bắt đầu cảm thấy phiền não.

Đây là phiền phức bắt đầu......

Một bên là sắp cùng trưởng trấn cử hành hôn lễ, một bên là cùng trấn trên Vũ Trang đội Bill đội trưởng là tình nhân bí mật.

Nếu chỉ là như thế, nàng còn có thể từ từ suy nghĩ ra biện pháp tới.

Kết quả hôm nay đột nhiên tiếp vào tửu quán lão bản cầu kiến, mới biết được nhân vật này, trên thân còn có một đoạn tình sử.

Chính là cùng ngày xưa chủ nhân Gail, có dây dưa không rõ quan hệ.

Ba mặt nở hoa, còn có để hay không cho yên tĩnh?

Còn tốt đêm nay đã bằng vào năng lực của mình, sớm làm xong một cái.

Bất quá còn lại Bill đội trưởng cũng không dễ dàng đối phó.

Căn cứ vào nhân vật bối cảnh giới thiệu, hàng này là rõ ràng nếu như mình gả cho đạo cách, liền công khai hai người dưới mặt đất tình cảm lưu luyến, cưỡng ép cùng một chỗ xong đời.

Mà đối mặt càng ngày càng gần hôn kỳ, Bill đội trưởng đề nghị chỉ có hai cái.

Một cái là bỏ trốn, một cái là giết chết đạo cách.

Cái trước Celta thì sẽ không suy tính.

Trước mắt thân phận, thế nhưng là gà gáy đảo trưởng trấn vị hôn thê, đi theo Bill bỏ trốn.

Vậy tương đương từ bỏ thật tốt phát triển tiền cảnh, hướng đi một đầu không có tiền đồ con đường.

Mà đối với cái sau, Celta miễn cưỡng xem như công nhận, chỉ là Bill kế hoạch thực sự quá kém quá mức thô ráp, căn bản không có khả thi, bởi vậy cũng chỉ có thể gác lại.

Ứng phó Bill lời tâm tình, không đếm xỉa tới ăn bữa tối, Celta bắt đầu chỉnh lý bây giờ đạt được tin tức, trong đầu dần dần có một cái kế hoạch.

Trên thực tế, muốn phát triển thực lực, đặt tại trước mặt nàng có hai con đường có thể tuyển.

Một, thừa dịp hết thảy đều còn không có sự việc đã bại lộ, lặng lẽ giết Bill, tiêu diệt tất cả người biết chuyện, triệt để cùng trưởng trấn hỗn, khi một cái không quyền không thế phụ nữ. Chờ an ổn xuống sau lại nghĩ biện pháp mưu hại trưởng trấn, dần dần nắm giữ gà gáy đảo thực quyền.

Hai, giết trưởng trấn, để cho chính mình hoặc Bill thượng vị. Lấy Bill thâm tình, khống chế Bill là phi thường sự tình đơn giản.

Cái trước tốc độ phát triển chậm chạp, cần phải tiến hành tích lũy.

Cái sau chỉ cần có thể thành công, tương đương nhất cử thượng vị, trong nháy mắt nắm giữ gà gáy đảo đại thế.

Sau đó muốn điều tra người chơi, tiến hành đánh giết, vẫn là toàn bộ gà gáy đảo sức mạnh, tạo ra một chiếc vô cùng cường đại thuyền, mở ra hải hàng chi lộ, toàn bộ đều tại một ý niệm.

Thân yêu Celta nữ thần, đêm nay, ta có thể cùng ngươi ngủ chung ở đây sao?

Nghe Bill thâm tình đến làm cho người nôn mửa tỏ tình, cùng với tham lam sắc mặt, Celta trong lòng nhịn không được liếc mắt.

Lão tài xế, này liền muốn lái xe? Có biết hay không, thân phận ta kỹ năng là cái gì? Tin hay không nhường ngươi chụp mũ!

Nón xanh nữ vương: Để cho một vị nam tính, thành công thích ngươi, đồng thời tại tình yêu cuồng nhiệt kỳ vượt quá giới hạn, quyến rũ khác nam tính, liền có thể phát động này kỹ năng.

Đặc tính một, hơi đề thăng tự thân mị lực, kéo dài ba mươi ngày, vẻn vẹn trong phó bản hữu hiệu.

Đặc tính hai, hơi đề thăng dung mạo cùng với dáng người, kéo dài ba mươi ngày, vẻn vẹn trong phó bản hữu hiệu.

Đặc tính ba, dùng hơn hai loại đặc tính, thời gian kéo dài cùng đặc tính hiệu quả có thể điệp gia phát động. Thông qua trong ngắn hạn không ngừng vượt quá giới hạn, có thể làm cho nhân vật thu được khuynh quốc khuynh thành chi dung mạo.

Đặc tính bốn, một cái nam tính, chỉ có thể phát động một lần hiệu quả, không cách nào lặp lại phát động.

Ghi chú: Mỗi một đỉnh nón xanh đều để ngươi trở nên càng đẹp. Ngươi, dù cho nón xanh nữ vương!

Nhìn xem hố cha thân phận kỹ năng, Celta cảm thấy dám cùng chính mình dính líu quan hệ, cũng là trên xanh xanh thảo nguyên dũng sĩ.

Nhìn xem Bill càng ngày càng gần khuôn mặt, Celta trực tiếp duỗi ra che lại mặt của hắn.

Đêm nay lưu lại? Ngươi liền không sợ đạo cách phát hiện a?

Bill cầm xuống Celta tay ngọc, cười hắc hắc nói: Đạo cách hiện tại cũng sắp bị phá sóng số người phiền đầu óc choáng váng, nơi nào lo lắng khác.

Celta lập tức ngầm hiểu.

Tiến vào phó bản sau, nàng cũng không phải là cái gì cũng không làm, chỉ là tin tức thu thập phương diện, cũng không có rơi xuống.

Ngươi thấp xuống cảnh giới trình độ, để cho phá sóng hào những cái kia gây chuyện gia hỏa xông vào trưởng trấn phủ?

Không hổ là ta Celta, quả nhiên cực kì thông minh.

Bill một mặt đắc ý, Celta lại sắc mặt dần dần âm xuống.

Ngươi không nên làm như vậy, đạo cách không có phát hiện chúng ta quan hệ, đây là chúng ta ưu thế lớn nhất, nếu như ngươi lại loạn như vậy tới, rất có thể bị đạo cách phát hiện manh mối. Đến lúc đó ngươi ta tình cảm lưu luyến vạch trần, hậu quả khó mà lường được!

Cái này...... Bill thần sắc sững sờ, lập tức hơi hơi cúi đầu: Lần sau ta sẽ chú ý.

Ân. Ngươi tinh tường liền tốt. Mặt khác, liên quan tới đối phó đạo cách, ta nghĩ tới một cái tuyệt diệu Phương Pháp.

Bill sắc mặt vui mừng: Nói thế nào?

Ngươi suy nghĩ một chút, trước đó chúng ta sở dĩ giết không được đạo cách.

Một là bởi vì đạo cách thực lực bản thân.

Hai là đạo cách bên cạnh còn có ba nhánh Vũ Trang phân đội, mỗi một chi thực lực đều so ngươi phân đội cường đại.

Ba là nghe đồn đạo cách cùng gà gáy đảo phía sau màn Vu sư đại nhân, có thiên ti vạn lũ quan hệ, không có ai thay chúng ta cõng nồi mà nói, chờ Vu sư đại nhân lúc trở lại, chính là ngươi ta tử kỳ.

Nhưng là bây giờ, tình huống khác biệt.

Bill mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Có cái gì khác biệt?

Celta cười thần bí: Có người có thể chúng ta phạm vào chuyện cõng nồi.

Ai?

Gail!

Hắn?

Không tệ, chính là hắn. Ta cùng Gail quan hệ, ngươi hẳn là tinh tường, hắn nếu là bởi vì ghen tỵ nói cách, lòng sinh sát niệm......

Bill ngầm hiểu, nhưng lập tức lần nữa bốc lên một cái nghi hoặc: Nhưng Gail giết không chết đạo cách.

Không cần hắn ra tay. Chỉ cần chúng ta có thể giết chết đạo cách, lại để cho hắn gánh tội thay, cái này là đủ rồi.