Chương 137: Cũ mới.

Già nua gương mặt khẽ lắc đầu.

Ta làm sao không biết một trận chiến này tầm quan trọng...... Thôi, nói những này là không có ý nghĩa. Ngươi nói ngươi sẽ giải quyết tiên đoán chi tử, dự định như thế nào hành động?

Chút thời gian trước, ta tại Hắc Trảm trong bộ đội, kêu gọi đầu hàng một cái đội trưởng. Ta đã có kế hoạch hoàn chỉnh, hoàn toàn có thể sáng tạo ra thích hợp ám sát cơ hội. Mà thi hành lần này ám sát kế hoạch, chính là ta cùng với khác chín tên U Tương, cùng ra tay!

Cái gì?!

Già nua gương mặt sắc mặt biến hóa.

Ảnh, ngươi......

Vương, không cần khuyên bảo. Tuyệt U Đại Quân thiếu đi ta, vẫn có thể bình thường vận hành, thiếu đi ngài......

Ảnh tướng quân không hề tiếp tục nói, ý tứ cũng đã sáng tỏ.

Song phương đều lâm vào lâu dài trầm mặc.

Sau một lúc lâu, già nua gương mặt thở thật dài một tiếng.

Ám sát, mang ý nghĩa xâm nhập trại địch.

Phong hiểm, không cần nói cũng biết.

Cơ hồ hữu tử vô sinh.

Vì diệt trừ đại họa trong đầu của mình, lại không nỗi lo về sau, ảnh tướng quân đều làm đến mức này, tuyệt U vương tự nhiên chỉ có thể toàn tâm toàn ý nhào vào trên trận chiến tranh này.

Vô luận là vì ảnh tướng quân, vẫn là vì tuyệt U Đại Quân tất cả mọi người, một trận chiến này, đều phải thắng lợi!

Ảnh, ta biết quyết tâm của ngươi. Ta cũng biết làm tốt một cái U vương, nên tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ! Nhưng cái này cần ngươi trước tiên đem cặn kẽ ám sát kế hoạch toàn bộ đỡ ra......

Sau 5 phút.

Nghe xong kế hoạch tuyệt U vương, bỗng nhiên nâng lên âm lượng.

Cái gì?! Ngươi mang chín người, có 7 cái là bắt linh tộc U Tương?

Đúng vậy.

Ảnh tướng quân thần sắc trấn định.

Tựa hồ đối với cái này ám sát kế hoạch, sớm đã có ý nghĩ.

Hai tên tuyệt u quân nội bộ cao cấp U Tương, cùng với bắt linh tộc bên kia mượn tới bảy tên U Tương.

Cuối cùng lại thêm chính mình cái này tối cường U Tương.

Lần này ám sát kế hoạch, nhất định có thể thành công!

Hít sâu một hơi, ảnh tướng quân chậm rãi đem trong khoảng thời gian này phát hiện, báo cáo nhanh cho tuyệt U vương.

Vương, lúc trước đoạn thời gian kia, ngài bận rộn lấy bắt giữ tiên đoán chi tử rơi xuống thời điểm, kỳ thực bắt linh tộc bên kia phát sinh liên tiếp sự kiện.

Linh linh toái toái có bắt linh tộc tộc trưởng, nắm giữ trực hệ huyết mạch tôn nữ, yêu trong tộc bình dân, hơn nữa vì yêu sinh hận, tiến hành lâu dài truy sát, huyên náo dư luận xôn xao, loại này ảnh hưởng trong tộc Vương tộc quyền uy nghe đồn.

Trọng đại sự kiện có, 【 Khi xưa Vương tộc 】, bây giờ 【 Phản linh 】, liễu im lặng, quay về bắt linh tộc!

Nghe đồn hắn đem thân liên hợp 【 Cựu phái 】 phục hưng giả, tạo thành 【 Phản Linh phái 】 thế lực, cùng đương nhiệm Vương tộc tiến hành quyền lợi phân tranh.

Bất quá rất nhanh liền lọt vào đương nhiệm Vương tộc truy sát cùng truy nã sau, im hơi lặng tiếng.

Nhưng cũng bởi vậy, nguyên bản vốn đã trấn áp mấy vạn năm Cựu phái người đang suy nghĩ, nhao nhao nổi lên mặt nước.

Bắt linh tộc nội bộ, bây giờ cơ hồ loạn thành một bầy. Vô luận tân phái vẫn là Cựu phái, đều nhu cầu cấp bách chúng ta phe thứ ba ủng hộ, cho nên có thể vô cùng dễ dàng mượn được cường đại chiến lực.

Những tin tình báo này, ta phía trước liền đã để cho người ta đưa đến phòng của ngài bên trong, chỉ là ngài tâm tư toàn bộ đều nhào vào trên tiên đoán chi tử......

Hy vọng tại ta ám sát sau khi thành công, ngài khôi phục những ngày qua hùng phong, có thể lợi dụng được những tin tình báo này, chiến thắng Lâm Vô Vương, một mực...... Một mực...... Thắng được đi, thẳng đến đến chúng ta cùng hướng tới cái kia chung cực......

Tuyệt U vương thân hình hơi chấn động một chút!

Kể từ Hắc Trảm gia nhập vào Lâm Vô Vương dưới trướng, tuyệt U vương ngày đêm đều đang suy tư như thế nào trừ bỏ lòng này nhức đầu mắc.

Liền đối cuộc chiến tranh này xem trọng trình độ, đều thấp xuống không thiếu.

Không nghĩ tới, lúc hắn lực chú ý phân tán, bắt linh tộc bên kia ra nhiều chuyện như vậy.

Những tình huống này, bắt linh tộc bên kia chắp tay dâng lên, chỉ có thể là ảnh tướng quân trả giá giá thật lớn, tìm hiểu mà đến.

Sau này hợp tác sự nghi, cũng đều là ảnh tướng quân một tay trù tính.

Nếu như nói tuyệt U vương là tuyệt U Đại Quân tinh thần cờ xí, như vậy ảnh tướng quân chính là tuyệt U Đại Quân đại não.

Cả hai kết hợp, đánh đâu thắng đó.

Nhưng tất cả những thứ này, cùng tiên đoán chi tử so ra......

Tuyệt U vương chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Ảnh, lời ngươi nói, ta đều nhớ kỹ...... Ngươi, an tâm đi a.

Là!

Rõ ràng ám sát kế hoạch là thập tử vô sinh, nhưng ảnh tướng quân cũng lộ ra nụ cười.

Cung cung kính kính hành lễ, ảnh tướng quân lui đến ngoài cửa.

Từ trong ngực lấy ra một phần thư tín, tra xét.

Giấy trắng trên trang giấy, giản lược mà viết mấy dòng chữ.

Mà kí tên chỗ, nhưng là một cái tên người —— Hổ 3 vạn.

......

Thời gian Lâm Vô Giới, nguyệt linh động.

Đã từng liễu im lặng tĩnh dưỡng bệnh tật địa phương, bây giờ đầy ắp người.

Không, phải nói, chen đầy bắt linh tộc cùng với...... Phản linh!

Bọn hắn hò hét ầm ĩ mà tụ tập cùng một chỗ, tiến hành kịch liệt trò chuyện, thỉnh thoảng còn có thể truyền ra giận mắng thậm chí động thủ âm thanh.

Nhưng phần lớn đều tại tranh đấu thăng cấp phía trước, liền riêng phần mình khắc chế.

Bọn hắn phảng phất tại chờ đợi người nào, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ hướng cửa hang phương hướng nhìn nhiều vài lần.

Trong đó bốn năm người bão đoàn nhóm, tựa hồ đang xì xào bàn tán.

Thật đúng là hùng vĩ a, không nghĩ tới một ngày kia, bắt linh tộc cùng phản linh, sẽ bình thản chờ tại cùng một nơi, mà không phát sinh huyết đấu.

Chính xác như thế, chỉ sợ ngoại trừ vị đại nhân kia, lại không người bên cạnh có thể nắm giữ uy vọng như thế, kêu gọi như thế nhiều nhân thủ.

Bất quá...... Liễu Đại trưởng lão còn còn sống ở thế, thật sự để cho người ta chấn kinh. Nhớ kỹ ta nghe tiên sinh giảng bài lúc, liền đã nghe nói qua Liễu Đại trưởng lão truyền thuyết, cũng vẫn cho là là truyền thuyết, cho là hắn đã sớm bị trong tộc Cường Giả tịnh hóa......

Nhóm người này bên trong một lão giả, lúc này chậm rãi đứng lên.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh, mấy trăm ngàn năm qua đi, chúng ta bắt linh tộc, đối với phản linh sức mạnh...... Hoặc có lẽ là đối với Thế Giới Chi Uyên sức mạnh, vẫn là liền một góc của băng sơn đều không vạch trần.

Trong động quật trên vách tường ánh nến, đem lão giả này gương mặt chiếu sáng.

Thình lình lại là bắt linh tộc bên trong, dạy bảo ngô đồng cái vị kia dạy học lão tiên sinh!

Tại lão tiên sinh bên cạnh mấy người cũng nhao nhao đứng lên.

Tuổi bọn họ không giống nhau, từ bề ngoài đến xem, cũng đã là năm sáu mươi tuổi, tiếp cận người già hình thái, nhưng đối với lão tiên sinh lại vô cùng cung kính, liền phảng phất lão sư tại giảng bài, bọn hắn tại nghiêm túc nghe giảng đồng dạng.

Giấu lão, ngài không biết, khi ngài chủ động tới tìm chúng ta, chúng ta thật sự rất khiếp sợ. Không nghĩ tới...... Ngài cũng là Cựu phái tư tưởng người ủng hộ.

Lão tiên sinh khẽ lắc đầu.

Cựu phái, tân phái, những thứ này đều không trọng yếu. Ta chỉ là muốn biết, Liễu Đại trưởng lão tại phản linh thân phần lộ ra ánh sáng sau, rõ ràng nói qua muốn phong ấn trí nhớ của mình, hơn nữa rời xa bắt linh tộc, tuyệt sẽ không lại cùng bắt linh tộc sinh ra liên quan. Dù là hắn không có bị trong tộc Cường Giả đi săn tịnh hóa, vì sao lại tại mấy vạn năm sau, đột nhiên lại tìm tới cửa, còn bốc lên bắt linh tộc phe phái đấu tranh, thậm chí lôi kéo triệu tập những thứ này phản linh...... Ngô!

Lão tiên sinh miệng, lập tức bị bên cạnh mấy người che, sắc mặt biến hóa, hắn khẩn trương giãy giụa.

Luận học thức, mấy cái này khi xưa học sinh, tự nhiên không bằng hắn một phần vạn.

Nhưng nếu luận thực lực, lão tiên sinh là vạn vạn không bằng.

Chung quanh mấy người kia, muốn giết chết hắn, cùng giết con gà không có gì khác biệt, dễ như trở bàn tay.

Bất quá, lão tiên sinh lần này dường như là hiểu lầm.