Chương 215: Đại biến người sống.

Nếu không phải Phương Nghĩa cảm thấy trong xe ngựa không thích hợp ra tay tới xác định vấn đề thân phận của đối phương.

Chỉ sợ tại chỗ liền muốn xuất kiếm, dạy nàng làm người.

Quan tâm nàng vì cái gì nói dối, chỉ cần có thể là người chơi, vậy thì trực tiếp chặt.

Chỉ là bây giờ không phải là thời cơ xuất thủ, nếu là ở xe ngựa nháo ra chuyện, nói không chừng sẽ tại Khang Đường thư viện lưu lại vết nhơ.

Vào không được Khang Đường thư viện, muốn tìm một cái học tập võ công võ quán hoặc thư viện, liền phải lại đi nửa tháng lộ trình mới được.

Trước sau lãng phí thời gian quá nhiều, không bằng tạm thời đem người ghi nhớ, chờ đến Khang Đường trấn, lại tìm đối phương lạc đàn thời cơ, đánh chết.

Tại trong lòng Phương Nghĩa tính toán như thế nào đối phó hồng múa thời điểm. Hồng múa ánh mắt, đột nhiên cùng Phương Nghĩa dư quang giao thoa.

Ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt, lại rất nhanh dịch ra.

Xem ra có khác tám đầu liếm chó, hồng múa đã rất hài lòng.

Có hay không Phương Nghĩa đầu này liếm chó gia nhập vào trong đó, tựa hồ cũng không trọng yếu. Vén rèm lên, nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

Liên miên không dứt sơn mạch, cùng khu rừng rậm rạp, theo xe ngựa lao vụt, lui về phía sau thối lui.

Ô!!

Chờ Phương Nghĩa vừa định thả xuống rèm, xe ngựa bỗng nhiên bỗng nhiên điên bá một chút.

Bên trong xe ngựa người kêu thảm một mảnh, té xiêu xiêu vẹo vẹo.

Phương Nghĩa cũng là một cái lảo đảo, ổn định thân hình, nhìn về phía trước.

Xe ngựa đã dừng lại, xa phu xuống xe ngựa, đi về phía trước.

Mà ở phía trước đống đá vụn bên trong, một chiếc có chút quen mắt xe ngựa, đã bị hất tung ở mặt đất.

Mặt đất đất vàng vết tích lộn xộn, tựa hồ phát sinh qua tranh đấu, lưu lại vết máu đỏ tươi, cùng với một cái đầu người.

Đó là một cái khác phu xe đầu người.

Cùng không đầu cơ thể cách mười mấy centimet khoảng cách.

Đầu người bên trên giống như chuông đồng hai mắt, trợn tròn lên, rất có chết không nhắm mắt cảm giác.

Gì tình huống?!

Tránh ra! Để cho ta nhìn một chút bên ngoài!

Thiếu niên khác đem Phương Nghĩa kéo ra, nhìn ra phía ngoài phía dưới, rất nhanh dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Loại này huyết tinh tràng diện, đối với mấy cái này thiếu niên mà nói, vẫn là quá mức kích thích.

Bọn hắn chỉ là đi tới Khang Đường thư viện trên đường đi học sinh, thậm chí trước đó, có thể ngay cả người đều không giết qua.

Lập tức liền loại kích thích này hình ảnh, khó tránh khỏi sẽ gánh không được đè.

Có ít người thậm chí tại chỗ xuống xe ngựa, nôn mửa.

Dù sao không phải là Phương Nghĩa loại này giả bộ nai tơ kẻ già đời, tình cảnh nhỏ, hoàn toàn không có áp lực.

Đương nhiên, trang hay là muốn giả ra điểm sợ biểu lộ.

Ngược lại là tên kia hồng múa thiếu nữ, dạo bước mà đến, đẩy ra ngăn tại trước mặt thiếu niên, đi tới bên cửa sổ.

Khác liếm chó thiếu niên vội vàng tiến hành khuyên can.

Hồng múa, không thể nhìn!

Hồng múa, đừng nhìn, sẽ làm cơn ác mộng!

Nhưng hồng múa nhưng căn bản không để ý tới bọn hắn, đẩy ra bọn hắn, nhìn ra ngoài đi.

Lập tức không khỏi miệng nhỏ khẽ che, lộ ra một bộ sợ bộ dáng tới, xem xét liền làm người trìu mến.

Tại sao có thể như vậy a? Trước mặt xe ngựa, như thế nào......

Đám người vội vàng hơi đi tới, nói chút sẽ bảo vệ tốt hồng múa, để cho nàng chờ trong xe ngựa các loại.

Xem ra bọn hắn cũng không ngốc, biết đây là tăng độ yêu thích thời cơ tốt.

Đừng quản ta, xa phu, nhanh để cho xa phu trở về, tiếp tục chạy về phía trước, bằng không thì những cái kia ăn cướp đồng thời sát hại bên trên một chiếc xe ngựa sơn tặc, nói không chừng sẽ đánh trở lại đâu!

Hồng múa lời này vừa ra, những người khác nhao nhao làm dáng chợt hiểu ra.

Cửa xe ngựa vừa mở, ba, bốn tên xung phong nhận việc thiếu niên, nối đuôi xuống xe.

Xa phu, mau trở lại giá mã, chúng ta cần hỗ trợ của ngươi, tiền dễ thương lượng!

Xa phu, đừng nhìn thi thể, phụ cận có thể còn có núi tặc mai phục, chúng ta chạy trốn nhanh lên một chút!

Bọn hắn lo lắng hướng xa phu hô to.

Nhưng xa phu lại ngược lại đi đến bên cạnh thi thể, cúi người, kiểm tra cẩn thận.

Để cho các thiếu niên không thể nào tiếp thu được chính là, tên kia xa phu lại còn đưa tay dính xuống mặt đất chưa đông lại máu tươi, để vào miệng lưỡi hút.

Điên, điên rồ!

Phu xe này đầu óc không bình thường!

Đi, đi! Chính chúng ta kéo xe ngựa đi!

Xông tới bốn tên thiếu niên, cùng nhau dừng bước, sợ hãi lui về phía sau thối lui, không còn dám tới gần xa phu.

Nghĩ không ra người phu xe kia?? Biến thái!

Không...... Cũng không nhất định, ta nghe trong giang hồ, có một số người có thể thông qua cảm thụ huyết dịch nhiệt độ, để phán đoán thi thể cụ thể thời gian chết. Nói không chừng...... Xe của chúng ta phu, là cái giang hồ cao thủ?

A! Chẳng lẽ hắn là...... Khang Đường thư viện tiên sinh?!

Lời này vừa ra, đám người lập tức hưng phấn lên.

Khang Đường Thư Viện phái tiên sinh có khi sẽ làm bộ xa phu, đối với mới nhập học học sinh, hộ giá hộ hàng nghe đồn, bọn hắn cũng có nghe thấy.

Nếu thật là như thế.

Cái kia chỉ là sơn tặc cản đường, căn bản không phải những thứ này tiên sinh đối thủ.

Vừa mới còn vô cùng gấp gáp đám người, tâm tình lập tức ổn định một chút.

Phương Nghĩa không để ý bọn hắn, mà là thừa cơ cùng chua nam hai người tổ thảo luận, kiếm lấy độ thân mật.

Thời khắc nguy cấp, thăm hỏi ân cần, còn tin thề thản thản mà bảo chứng, vừa có nguy hiểm, nhất định sẽ cứu bọn họ.

Loại này ‘Sỏa’ bằng hữu, bao nhiêu cũng không chê ít.

Bất quá hai người đoán chừng nội tâm vẫn có chút hoài nghi Phương Nghĩa, bằng không thì độ thân mật sẽ không trướng như vậy một hai điểm liền không có phản ứng.

Dù sao nói chuyện vô căn cứ, nói tại êm tai, không làm được, vậy thì cái gì cũng là giả.

Nhưng vấn đề là...... Phương Nghĩa không lỗ a.

Tay không bắt sói có hay không.

Chỉ là hai người, Phương Nghĩa thật đúng là không thể để cho bọn hắn tùy tiện chết.

Tiền kỳ đầu tư đều đầu nhập nhiều như vậy, vạn nhất chết, vậy thì mất cả chì lẫn chài a.

Nghĩ như vậy, Phương Nghĩa lập tức có loại cổ phiếu bị mắc kẹt ảo giác.

Không khoa học a, hẳn là ta dắt bọn hắn cái mũi đi, như thế nào bây giờ ngược lại là ta có chút thân bất do kỷ?

Được rồi được rồi, không so đo.

Nếu như tình huống thật sự không ổn, vậy thì bỏ xe giữ tướng thôi.

Độ thân mật còn có thể lại bồi dưỡng, vạn nhất vì bảo vệ bọn hắn, khó giữ được cái mạng nhỏ này, đó mới là lành lạnh.

Lúc thiếu niên khác vừa khẩn trương lại hưng phấn thảo luận phu xe thân phận, Phương Nghĩa chú ý tới, ghé vào cửa sổ hồng múa, đang cau mày đầu, nhìn chằm chằm tên kia xa phu.

Tranh!!

Không chờ Phương Nghĩa tiến lên, bên ngoài bỗng nhiên vang lên rút đao ra khỏi vỏ thanh âm.

Ai!!

Một tiếng vang vọng hét lớn quanh quẩn trong không khí.

Phương Nghĩa bọn người lập tức nhận ra được, đây là bọn hắn phu xe âm thanh.

Trong xe ngựa thiếu niên, lập tức cùng nhau vọt tới ngoài xe ngựa, hưng phấn mà nhìn xem giơ đao cảnh giác nhìn về phía chung quanh mã phu.

Tại tràn ngập xe ngựa trục bánh xe đất vàng lộ hai bên, là lớn nhỏ không đều đống đá vụn.

Lớn chừng hai người cao, nhỏ nhất cũng có cao cỡ nửa người, đủ để che chắn ánh mắt.

Xa phu...... Không! Tiên sinh! Ngươi là Khang Đường thư viện tiên sinh sao?

Nhất định là! Bằng không thì nào có xa phu biết võ công!

Tiên sinh! Ta từ nhỏ đã hướng tới Khang Đường thư viện võ công, ta gọi mặc cho huyễn! Nhớ kỹ ta, ta nhất định sẽ biểu hiện rất tốt, thông qua Khang Đường thư viện khảo nghiệm!

Còn có ta, ta cũng là chuẩn bị gia nhập vào Khang Đường thư viện tân sinh, ta gọi......

Những thiếu niên này hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng, ngược lại hưng phấn mà tranh nhau chen lấn mà tự giới thiệu.

Chỉ có Phương Nghĩa chú ý tới, phu xe biểu lộ vô cùng ngưng trọng, mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống, đều không dư lực đi lau sạch.

Một cách hết sắc chăm chú mà quan sát đến chung quanh, căn bản không có tâm tư quản những học sinh mới này nói cái gì.

Chương 22: không biết điều

Ở những người khác đều tại tự giới thiệu thời điểm, hồng múa đột nhiên từ trong đám người trổ hết tài năng, hướng xa phu chạy tới.

Tiên sinh! Ta là hồng múa, ta từ nhỏ đã ngưỡng mộ......

Đừng tới đây!

Xa phu chợt gầm thét.

Cũng chính là một cái chớp mắt này, một cái bàn tay thô ráp, bỗng nhiên bỗng nhiên từ đất vàng mà chui ra, bắt lại phu xe mắt cá chân!

Thế mà không phải trốn ở trong đống loạn thạch, mà là ẩn thân trong lòng đất?!

Ngươi thanh âm mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

Còn có loại chiêu số này......

Vẫn thổ võ quán! thì ra lại là các ngươi giở trò quỷ!

Rống to bên trong, phu xe cương đao đã chém về phía bắt lại hắn mắt cá chân đại thủ.

Nhanh như như ảo ảnh một cái co vào.

Đại thủ trong nháy mắt chui trở về lòng đất.

Chờ đến lúc cương đao nhào khoảng không, đại thủ đã từ phu xe một cái khác bên chân chui ra, nắm thật chặt mắt cá chân hắn.

Oanh!

Hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt dựng lên.

Đem phu xe ống quần thiêu hủy, đồng thời theo ống quần đi lên thiêu đốt.

Cái kia như sắt thép thô ráp đại thủ, như đỏ lên sắt nướng, vững vàng dán tại phu xe Tả Cước Hõa, hắn nóng da tróc thịt bong, cách thật xa đều có thể ngửi được mùi cháy khét.

A a a a!!

Xa phu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cương đao liên tục vung bổ về phía Tả Cước Hõa.

Liên tục đem cái kia thô ráp đại thủ chém ra mấy cái vết thương, thậm chí không cẩn thận đem chân của mình đều chém ra mấy cái vết thương, mới rốt cục đem đại thủ bức cho trở về lòng đất.

Bắt được cái này thời cơ, xa phu cương đao chĩa xuống đất, đằng không mà lên, hướng xe ngựa bên này rơi xuống.

Mà cơ hồ tại xa phu vừa làm ra động tác này thời điểm, đại thủ lại một lần nữa từ mặt đất chui ra, lại bắt hụt.

Cũng bởi vì động tác này, một mực trốn ở lòng đất gia hỏa, mới rốt cục hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đó là một cái hói đầu lão đại gia, mặt mũi tràn đầy hung ác chi tướng.

Thuộc về loại kia chỉ là dùng tướng mạo, liền có thể dọa lùi tiểu bằng hữu người.

Nghĩ không ra Khang Đường thư viện điểm cương đao, chỉ có điểm ấy công phu mèo ba chân.

Phanh.

Tại các thiếu niên trong tiếng kinh hô, xa phu rơi xuống trên xe ngựa, trực tiếp đem xe có lọng che đều đập chia năm xẻ bảy, khởi thân, liền phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng thương không nhẹ.

Ta nhổ vào! Vẫn thổ võ quán địa lão thử, chỉ biết chơi âm! Nếu không phải sợ ta, ngươi làm sao lại trốn ở lòng đất đánh lén!

Ha ha! Ta vẫn thổ võ quán chiêu số chính là như thế, ngươi quản được? Các ngươi loại này Khang Đường thư viện đánh nhau, chính xác cùng khiêu vũ giống như dễ nhìn, nhưng hữu dụng không? Còn không phải chết trong tay ta!

Xa phu hận hận trừng lão hói đầu đại gia, không có lên tiếng, mà là đối với lâm vào trạng thái đờ đẫn thiếu niên nhóm nói: Các ngươi ai sẽ khống chế xe ngựa, lập tức cưỡi ngựa xe chạy trốn......

Xuỵt...... Xuỵt xuỵt......

Xa phu mới nói được cái này, liền thấy một cái bình thường không có gì lạ thiếu niên, đã thành thạo giải khai xe ngựa cùng thớt ngựa kết nối, đem ngựa thớt đơn độc dắt đi ra.

Dường như chú ý tới phu xe ánh mắt, hắn quay đầu hướng xa phu hơi cười.

Nhấc lên bên cạnh chua nam hai người tổ, ném tới trên ngựa, trực tiếp nhảy lên lưng ngựa.

Giá!

Tại xa phu cùng những người khác mộng bức vẻ mặt, Phương Nghĩa đã mang theo hai người, cưỡi ngựa vượt qua lão hói đầu đại gia, thẳng tắp chạy về phía trước.

Rừng, rừng đêm, thành công! Thành công! Thiên tài a! Ngươi là thiên tài a!

Rừng đêm, ngươi cứu mạng ta! Hôm nay nếu là có thể chạy thoát, kia chính là ta vĩnh viễn huynh đệ!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

......

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

......

Độ thân mật không cần tiền giống như xoát xoát xoát dâng đi lên.

Vốn là cái này chua nam hai người tổ, trơ mắt nhìn xa phu tiên sinh bị hành hung, hạ xuống tuyệt đối hạ phong, cho là hôm nay chắc chắn phải chết.

Không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, tại Phương Nghĩa dưới sự đề nghị, thật sự tìm được một chút hi vọng sống.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Những người khác có chết hay không, bọn hắn cũng không quan tâm.

Có thể đem ngựa cướp đi, chính mình tự mình chạy trốn, đó mới là thật sự.

Thậm chí chỉ cần khẩu tài thật tốt, chờ đến Khang Đường thư viện, còn có thể làm giả cung cấp, nói không chừng ngược lại có thể được đến thư viện khen thưởng đâu!

Ngược lại...... Không có chứng cứ a!

Hai người bọn hắn duy nhất cảm thấy đáng tiếc là, bởi vì khẩn trương thái quá cùng sợ, quên gọi Phương Nghĩa mang lên hồng múa cái này như nước trong veo cô nương.

Đáng tiếc một cái cô gái tốt a.

Sư phụ! Không thể để cho bọn hắn chạy!!

Hai người này vừa nghĩ đến cái này, đằng sau lại đột nhiên truyền ra thanh âm quen thuộc.

Bỗng nhiên, chính là hồng múa âm thanh!

Ở những người khác ánh mắt khiếp sợ bên trong, hồng múa có thể nói nói lời kinh người.

Sư phụ?!

Ai?

Ai là sư phụ nàng?

Chẳng lẽ là......

Nói nhảm! Lão tử có thể để cho mấy cái này ranh con chạy sao!

Lão hói đầu đại gia cái này hét to, cơ bản xác định quan hệ của hai người.

Nửa người dưới chui xuống dưới đất, nửa người trên bại lộ trong không khí.

Lão hói đầu đại gia giống như là lão Ngưu cày đất giống như, không ngừng mà đẩy ra mặt đất bùn đất, hướng về rời đi ngựa, cực tốc đuổi theo.

Trốn chỗ nào!

Cả hai khoảng cách trong khoảng thời gian ngắn rất mau đỡ gần, lại từ từ kéo ra.

Đây là một loại rõ ràng hậu kình chưa đủ biểu hiện.

Ánh mắt hơi lăng, lão hói đầu đại gia trong đôi mắt tinh mang lấp lóe.

Nhặt lên bên cạnh ba khối quả đấm tảng đá, đột nhiên bỗng nhiên hướng mông ngựa đập tới, phong tỏa ngoại trừ bên trên nhảy bên ngoài khu vực.

Rừng đêm, nhảy nhót nhảy! để cho mã nhảy dựng lên!

Rừng đêm!!

Chua nam hai người tổ tại chỗ dọa đến mặt không Huyết Sắc, liên tục vô năng cuồng nộ một dạng rống giận.

Phương Nghĩa không bị ảnh hưởng chút nào, hắn giá kỹ thuật cưỡi ngựa xảo vẫn là rất mạnh.

Hai chân ôm chặt lưng ngựa, tại chỗ liền khống chế dưới hông chi mã, nhảy lên thật cao.

Sưu sưu sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba viên tảng đá, tuần tự từ ngựa phía dưới xuyên qua.

Ngay tại lúc này! Làm việc cho ta! Bằng không ta đem các ngươi nuốt sống!

Chờ lúc rơi xuống đất, hậu phương lão hói đầu đại gia lúc này bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Đằng!!

Phía trước hai khỏa cực lớn hòn đá hậu phương, bỗng nhiên kéo một bộ thô dày dây thừng.

Phương Nghĩa sắc mặt không biến, vừa định thao tác, thớt ngựa chân trước đã đụng phải dây thừng lớn bên trên.

Hai chân một chiết, hướng phía trước nghiêng đổ.

Oanh!!

Phương Nghĩa 3 người gần như đồng thời từ trong lưng ngựa văng ra ngoài, trên mặt đất liên tục lăn vài vòng, Phương Nghĩa không để ý thương thế, lập tức đứng lên.

Bên cạnh hai vị chua nam, thế mà bắt đầu ôm xoa đỏ đầu gối các loại vết thương, khóc rống lên.

Phải.

Đầu tư đổ xuống sông xuống biển.

Liền cái này tố chất, thật đem bọn hắn mò được Khang Đường thư viện, đoán chừng cũng vào không được thư viện.

Không thể vào học viện, cùng mình ở cùng một chỗ, độ thân mật liền sẽ hạ xuống, tương đương trước đó đầu tư đều uổng phí.

Phương Nghĩa nhìn về phía hai người này ánh mắt, lập tức trở nên bất thiện.

Cho các ngươi cơ hội, các ngươi đều không còn dùng được a!

Nhưng mà chờ Phương Nghĩa quét lời độ thân mật.

Ánh mắt biến hóa, gọi là một cái nhanh a.

Ánh mắt nóng bỏng, nhìn về phía bọn hắn giống như nhìn thấy lại bố mẹ đẻ.

Hàn sao: 81.

Nhan Hắc: 85.