Chương 137: Bọ ngựa bắt ve.

Nhìn xem thế tới hung hăng nhân viên chuyển phát nhanh, nam tóc ngắn trong nháy mắt dọa đến toàn thân một cái giật mình.

Cái này mẹ nó là muốn chơi hồi mã thương a!

Không lo được đau đớn, hắn tay chân cùng sử dụng, vội vàng đứng dậy, xoay người chạy.

Nhưng một cái chân người bị thương, làm sao có thể chạy qua được xe ba bánh.

Trơ mắt nhìn xem khoảng cách càng co lại càng ngắn, nam tóc ngắn hoàn toàn rối loạn trận cước, liên tiếp quay đầu phía dưới, cuối cùng một cái lảo đảo.

Phanh.

Cả người lần nữa té ngã trên đất.

Tê! Chân của ta......

Hít sâu một hơi, nam tóc ngắn đầu tiên hướng thụ thương chân phải nhìn lại.

Ở nơi đó, vị trí bị thương, đã sưng ra lớn cỡ nắm tay nhỏ bao lớn.

Nam tóc ngắn lập tức khóc không ra nước mắt.

Thương thế này, căn bản không cách nào lại chạy.

Cái này mẹ nó là chờ chết tiết tấu a......

Nhìn qua càng ngày càng gần nhân viên chuyển phát nhanh, nam tóc ngắn lòng sinh tuyệt vọng.

Rất rõ ràng, bây giờ đuổi tới người, nhất định là người chơi, bằng không nào có trùng hợp như vậy, xe ba bánh liền hướng phía bên mình đụng.

Thậm chí nếu không phải mình một cái giật mình, chỉ sợ tại chỗ liền bị đụng chết.

Đệt đệt đệt! Cùng lại bị người đụng một lần, còn không bằng bây giờ mạnh lui phó bản a.

Cục diện trước mắt, để cho nam tóc ngắn đánh trống lui quân.

Bất quá còn chưa chờ hắn bắt đầu thao tác, phía trước nhân viên chuyển phát nhanh tiếng la lại đột nhiên vang lên.

Huynh đệ đừng sợ! Ta là tới giúp cho ngươi! Vừa mới cũng là ngoài ý muốn, ta này liền đưa ngươi đi bệnh viện trị liệu, tiền thuốc men ta bao!

Tiễn đưa ta đi bệnh viện?

Nam tóc ngắn thần sắc một mộng.

Không phải chứ? Chẳng lẽ đây hết thảy thật là trùng hợp? Hàng này chỉ là một cái npc?

Xì xì xì.

Nam tóc ngắn đang ngây người đâu, xe ba bánh đã đứng tại bên cạnh hắn.

Nhân viên chuyển phát nhanh xuống xe, trực tiếp đỡ dậy nam tóc ngắn, một mặt lo lắng, chân thành vô cùng.

Lại là thăm hỏi ân cần, lại là lặng lẽ đưa tiền, cái này quan tâm đầy đủ cảm giác, để cho nam tóc ngắn hoàn toàn phủ.

Mẹ nó nguyên lai ta thật chỉ là bị cái npc đụng mà thôi? Vậy ta vừa rồi sợ cái gì kình a!

Mất mặt, thật là mất mặt!

Hơi hơi đỏ mặt đồng thời, nam tóc ngắn cũng có chút nghi hoặc.

Gia hỏa này cứu người liền cứu người, còn nhét ta tiền làm gì?

Thẳng đến nhân viên chuyển phát nhanh đem hắn nâng lên xe ba bánh, vụng trộm nói nhỏ một câu: Huynh đệ, việc này chúng ta có thể giải quyết riêng, ngươi cũng đừng báo cảnh sát a.

Nam tóc ngắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là chuyện như vậy! Khó trách hàng này ân cần như vậy.

Chỉ tiếc, hắn lại không có chú ý tới.

Câu này tiếng nói nhỏ, kỳ thực âm lượng khống chế vừa đúng. Vừa vặn có thể để cho hậu phương nhóm đầu tiên đến ăn dưa quần chúng cũng có thể nghe đến.

Lập tức, khinh bỉ ánh mắt, tập trung rơi vào nhân viên chuyển phát nhanh trên thân.

Không biết xấu hổ!

Lộ ra ánh sáng! Nhất thiết phải lộ ra ánh sáng!

Để cho phóng viên tiểu tỷ tỷ viết báo cáo nội dung, vạch trần hắn mặt nhọn kinh tởm!

Gương mặt nóng lên, nhân viên chuyển phát nhanh giống trốn tựa như, phát động xe ba bánh.

Huynh đệ, ngồi vững vàng, chúng ta này liền đi bệnh viện.

Hảo.

Nam tóc ngắn ngược lại là nghe lời, tại cho rằng người bên cạnh là npc sau, cả người đều trầm tĩnh lại.

Hai người rời đi, hiện trường lại nho nhỏ nghị luận một hồi, mới rốt cục tản ra.

Loại chuyện này, nếu như không báo cáo đạo, đoán chừng lực ảnh hưởng cũng liền dừng bước ở đây.

Phương Nghĩa cũng không có đi theo dõi nam tóc ngắn cùng nhân viên chuyển phát nhanh, mà là khoái trá cùng ăn dưa quần chúng cùng một chỗ nghị luận cái này lên bát quái, đồng thời tại lúc tan cuộc, cùng ăn dưa quần chúng cùng một chỗ trở lại trên đường.

Mà tên kia thám tử, trở về hỏi dò một phen nhân viên chuyển phát nhanh tin tức sau, mới hướng Thi Thính sơn đi đến.

Cũng không lâu lắm, nữ phóng viên bắt đầu hướng đi Thi Thính sơn.

Dù cho không cần xem xét, Phương Nghĩa cũng có thể đoán được.

Hai người này đi hướng, chắc chắn muốn đi ngàn vạn phú ông địa điểm xảy ra chuyện.

Tiếp tục trà trộn vào đường đi cửa hàng, thời gian chậm rãi trôi qua.

Thẳng đến Phương Nghĩa cũng bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tiền tiết kiệm không đủ.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm tới gần thời điểm.

Phương Nghĩa mới nhìn đến thám tử từ thơ nghe trên dưới núi tới.

Tên kia hướng về sau phương mắt nhìn, có vẻ hơi bối rối, tiếp đó cảnh giác quan sát tình huống chung quanh, vội vàng rời đi.

Nhưng hắn vẫn không có chú ý tới, Phương Nghĩa ngay tại thương trường trên lầu, xuyên thấu qua cửa sổ, đem cử động dị thường của hắn thu hết vào mắt.

Hai người ở trên núi dò xét lẫn nhau? Vẫn là nói đã từng tiến hành thái điểu lẫn nhau mổ?

Ngay tại Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên thời điểm, nữ phóng viên cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

So với thám tử, nữ phóng viên muốn biểu hiện tự nhiên nhiều, cũng nhẹ nhõm nhiều.

Thậm chí còn mặt mỉm cười, khẽ hát.

Không có nửa điểm chần chờ cùng dừng lại, dưới chân tăng tốc, nàng liền hướng thám tử vừa mới rời đi phương hướng đi đến.

Có truy tung loại kỹ năng hoặc là vật phẩm?

Trong lòng thoáng qua suy nghĩ, Phương Nghĩa nhanh chóng xuống lầu, lặng yên đi theo nữ phóng viên đằng sau.

Nữ phóng viên lộ trình ban sơ vẫn rất nhàn nhã, nhưng về sau đột nhiên lông mày nhíu một cái, tốc độ lập tức đề thăng rất nhiều.

này đối Phương Nghĩa tới nói, dĩ nhiên là một khiêu chiến.

Bởi vì hắn trạch nam cơ thể tại cản trở.

Thời gian ngắn còn có thể đuổi kịp, nhưng nếu là một mực bảo trì cái tốc độ này, vậy thì có chút muốn mạng người.

Tuy nói có thể dựa vào ý chí lực tới kiên trì, nhưng thân thể là có cực hạn ở.

Vượt qua đường tuyến kia, mạnh đi nữa ý chí lực, cũng không biện pháp lại để cho cơ thể động, hơn nữa còn có hậu di chứng vấn đề.

Cũng may nữ phóng viên sử dụng cái tốc độ này, xung thứ một khoảng cách sau, đột nhiên ngừng lại.

Cùng lúc đó, hậu phương Phương Nghĩa, cũng coi như là thấy được thám tử thân ảnh.

Phương Nghĩa một bên lặng lẽ thở dốc khôi phục thể lực, một bên yên lặng kiểm tra tình huống.

Thám tử người mặc âu phục, đứng bình tĩnh tại dưới đèn đường.

Cái bóng của hắn bị kéo đến rất dài, ánh mắt sắc bén như ưng.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, thám tử hai tay, đang nắm lấy hai thanh súng kíp.

Loại vật này, cùng hiện đại phó bản, không hợp nhau, thuộc về cận đại phó bản mới có sản phẩm.

Mặc dù cùng hiện đại phó bản súng ngắn, cùng là súng ống loại.

Nhưng ở súng ống cùng đạn hối đoái trên điểm tích lũy, không nhỏ khác biệt.

Bởi vì tính năng càng kém, hơn nữa uy lực càng nhỏ hơn, cho nên tương đối tiện nghi rất nhiều, tương đối chịu người mới ưu ái.

Tiền kỳ không có thích hợp kỹ năng phía trước, súng ống có thể rõ ràng tăng thêm cá nhân thực lực.

Nhưng nếu là trầm mê ở này, một mực lười biếng ỷ lại súng ống ngoại hạng vật, xem nhẹ nhân vật thực lực bản thân phát triển.

Như vậy theo đẳng cấp đề thăng, chẳng mấy chốc sẽ dần dần theo không kịp đại chúng thực lực, bị quăng xa xa.

Cho dù là súng ống lưu, đó cũng là chú trọng cá nhân nhân vật phát triển.

Đủ loại đủ kiểu cơ sở đạn dược chế tạo kỹ năng, súng ống cải tiến kỹ năng, bản vẽ chế tác kỹ năng, súng ống sửa chữa kỹ năng......

Đây là một loại tạo thành thể hệ lưu phái, cũng không phải quang cầm lấy súng giới, liền xem như súng ống lưu.

Tại Phương Nghĩa xem ra, trừ phi thám tử là biết chơi song súng lưu, nắm giữ cái này cơ sở kỹ năng, bằng không kỳ thực một cây súng lục, liền đã đủ.

Hai thanh, mang ý nghĩa càng lớn tích phân đầu nhập, càng nhiều đạn dược tiêu hao.

Cái này một lần ở giữa, ảnh hưởng nghiêm trọng tài khoản mới phát dục tiến độ không nói, hơn nữa tự thân kỹ năng cũng biết so người cùng đẳng cấp ít hơn rất nhiều.

Lại thêm súng kíp khoảng cách gần mới có uy lực, cùng với tinh chuẩn tính chất vấn đề cần người chơi tự thân thương pháp tiến hành phụ trợ......

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, cảm giác thám tử hi vọng chiến thắng không lớn.

Đúng lúc này, thám tử đột nhiên rống lớn một tiếng.

Đi ra!!