Chương 341: Để nó đi.

Xoạt xoạt!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị kiểm tra cẩn thận thi thể thời điểm.

Trên thi thể đột nhiên xuất hiện một đạo viên trụ trạng cường quang.

Từng có một lần kinh nghiệm, Phương Nghĩa chỉ là nheo mắt lại, ép buộc chính mình không có hai mắt nhắm lại.

Theo nguồn sáng nhìn lại, thình lình lại là cái kia chủ trương ứng đối nam nhân, đang tay cầm cường quang đèn pin, hướng bên này chiếu xạ.

Đèn pin! Đều lấy đèn pin ra, Tích Trân chết!

Cái gì?!

A a a a!

Nữ vẫn tại thét lên, một cái khác chủ trương chạy trốn nam nhân, thì mặt âm trầm cầm ra điện.

Khi trước hết thảy, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Bọn hắn rõ ràng có đèn pin, lại không trước tiên lấy ra, xem ra năng lực ứng biến cũng liền chỉ là tiêu chuẩn người bình thường.

Là hắn, là hắn đã giết Tích Trân!

Nữ nhân kia hoảng sợ lại oán hận nhìn về phía Phương Nghĩa, run run cầm ra điện, liền muốn hướng về Phương Nghĩa trên đầu đập tới!

Ta dựa vào!

Nằm cũng trúng thương a, việc này không có quan hệ gì với ta được rồi.

Ra sức giẫy giụa muốn né tránh, nhưng tố chất thân thể lại theo không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn tay gật đầu đập tới.

Bóng tối bỏ ra, Phương Nghĩa hai mắt nhắm lại, chuẩn bị ngạnh kháng lần này.

Phanh.

Có thể trong dự đoán đau đớn cũng không có truyền đến, mà là phát ra một chút âm thanh nặng nề.

Mở mắt xem xét, nguyên lai là trốn Running Man bắt được thét lên nữ tay.

Đủ! Bây giờ quan trọng nhất là trước tiên xem xét Tích Trân là thế nào chết, tiếp đó nghĩ biện pháp sống sót.

Chạy đi? Như thế nào trốn! Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chúng ta đã không ra được! Tất cả đều bị nhốt ở ở đây!

Bình tĩnh một chút! Sẽ có biện pháp, Ryoukugyu, kiểm tra thế nào?

Lúc hai người bọn họ tranh chấp, chủ chiến phái Ryoukugyu, sớm đã rời đi bên người Phương Nghĩa, cúi người đi kiểm tra thi thể.

Bây giờ nghe được đồng bạn âm thanh, sắc mặt âm trầm chậm rãi đứng lên.

Cùng tin mộng chết kiểu này giống nhau như đúc...... Chỉ sợ vẫn là vật kia!

Không!!

Thét lên nữ mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, ngồi liệt trên mặt đất.

Trốn Running Man cũng sắc mặt khó coi vô cùng.

Hết lần này tới lần khác là khó giải quyết nhất cái kia sao......

Có cơ hội!

Trong mắt Phương Nghĩa tinh mang lóe lên, bắt được phía trên hai người cảm xúc sụp đổ trong nháy mắt, Cơ Nguyên Công toàn lực thi triển.

Lên cho ta!

Lực đạo toàn bộ triển khai, phần lưng cong lên, Phương Nghĩa chung quy là gạt mở hai người thể trọng gò bó.

Cứ việc hai chân hơi tê tê, nhưng vẫn là dùng cả tay chân, lảo đảo đứng người lên, tiếp đó toàn lực chạy băng băng.

Hoa sen bước!

Hắn muốn chạy!

Bắt lại hắn!

Giết hắn!

Ba loại thanh âm bất đồng vang lên, Phương Nghĩa cũng không quay đầu lại cất bước lao nhanh.

hắc thiết trọng kiếm tạm thời là không có cách nào thu về, chỉ có thể chờ đợi an toàn rồi sau, trở lại tiến hành thu về.

Phía trước hắc ám tối tăm, bằng vào mắt nhìn xung quanh, miễn cưỡng có thể thấy rõ khoảng cách gần sự vật.

Chẳng biết tại sao, đầu này nhà vệ sinh hành lang phi thường dài, quy cách cùng thông thường nhà vệ sinh chênh lệch rất xa.

Chạy không đến phần cuối? Chẳng lẽ là quỷ hồn làm ra vẻ túy? Vẫn là thiết kế chính là như thế?

Đạp đạp đăng!

Hậu phương truy kích âm thanh càng ngày càng gần, Phương Nghĩa cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Thể chất của hắn quá yếu, hơn nữa đang bị giam tiến nhà vệ sinh phòng đơn phía trước, liền đã tất cả đều là thương thế, tình trạng vô cùng kém.

Dù là có hoa sen bước phụ trợ, tốc độ cũng sắp không đến đi đâu, thể lực cũng bền bỉ không được.

Không được! Trễ như vậy sớm sẽ bị đuổi kịp.

Như vậy, còn không bằng chính diện đối địch.

Truy kích mà đến, hẳn là chỉ có một người mới đúng.

Đạp đạp!

Dừng bước lại, Phương Nghĩa hít sâu một hơi, bày ra công kích chi thế.

Trong bóng tối, chính mình là có ưu thế.

Chỉ cần không bị đèn pin soi sáng......

Hoa!

Trước mặt bạch quang sáng rõ.

Tới nhanh như vậy?

Phương Nghĩa trong nháy mắt làm ra phản ứng, nhắm hai mắt lại.

Chiêu số giống vậy, thì sẽ không có hiệu quả hai lần.

Bằng vào tai nghe bát phương, liền đầy đủ ứng đối trước mắt cục diện.

Hô hô.

Bên tai vang lên quyền phong thanh âm.

Tới!

Cúi xuống, cận thân, tiếp đó nhắm ngay hạ thân yếu hại công kích.

Chỉ cần phát huy chính mình chiều cao ưu thế, hết thảy đều đang nắm trong tay chi......

Phanh!

Mũi truyền đến đau đớn một hồi, để cho Phương Nghĩa đầu váng mắt hoa, đâm đầu vào mà ngã.

Phù phù.

Té xuống đất Phương Nghĩa, đầu có chút choáng váng.

Tại ngắn ngủi mê muội sau, hắn lập tức ý thức được vừa mới xảy ra cái gì.

Cơ thể...... Cơ thể theo không kịp ý thức, ứng đối tốc độ quá chậm, bị cái này chủ chiến nam trước tiên đánh trúng vào.

Xì xì xì.

Ánh mắt lui về phía sau, cánh tay hắn bị sắc mặt âm trầm chủ trạm nam một tay nắm lấy, kéo hướng trước kia rời đi phương hướng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, vô luận là chủ trạm nam, vẫn là Phương Nghĩa, đều cùng nhau sửng sốt.

Bởi vì trốn Running Man cùng thét lên nữ, ngay tại phía trước vài mét bên ngoài vị trí.

Đang khẩn trương hề hề canh gác tình huống chung quanh, lớn tiếng la lên chủ chiến nam tên.

Cái này...... Là chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng tự mình chạy khoảng chừng hơn trăm mét xa, mới bị chủ trạm nam bắt được, vì cái gì vừa quay đầu lại, thật giống như chỉ chạy xa mấy mét.

Hơn nữa rõ ràng liền cách như vậy xa mấy mét, hai người thế mà không nhìn thấy! Đèn pin cũng không chiếu vào được.

Những cái kia nguồn sáng phảng phất bị sâu không thấy đáy hắc ám hấp thu, căn bản là không có cách soi sáng xa hơn khu vực.

Xoát ——

Chủ chiến nam một cái quăng lên Phương Nghĩa, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn.

Ngươi lần này đến cùng triệu hoán cái gì! Để nó đi! Lập tức để nó rời đi!!

Ta triệu hoán cái gì?

Là ta? Những thứ này hiện tượng tất cả đều là bởi vì con người của ta chất?

Chờ đã!

Phương Nghĩa nhớ tới, phía trước mình quả thật cơ thể không hiểu thấu phát tán qua lục quang.

Nhưng đó là không thể khống chế được không, chính mình cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Làm không được, ta không có loại năng lực này. Đại ca ca, tình cảnh của chúng ta là giống nhau, thả ta xuống, để chúng ta chung độ nan quan......

Phanh!

Tiếng gió rít gào, ánh mắt lui về phía sau.

Phương Nghĩa cả người bị ngã trên mặt đất, phần lưng truyền đến kịch liệt đau nhức.

Một dạng? Đi hắn sao một dạng! Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, để nó đi! Lập tức để nó đi! Đừng cho là ta không dám giết ngươi, lão tử chỉ là không muốn bỏ dở nửa chừng!

Chủ chiến nam có chút cuồng loạn, mắt lộ ra hung quang.

Dựa vào! Còn tưởng rằng hàng này là trong bốn người này tỉnh táo nhất, thì ra tất cả đều là giả vờ, toàn bộ cũng đã tiếp cận tinh thần sụp đổ.

Cố nén đau đớn, Phương Nghĩa hai tay dán vào sàn nhà, lui về phía sau.

Tỉnh táo! Lạnh......

Phương Nghĩa lời nói đột nhiên dừng lại......

Chờ đã!

Trên tay phải xúc cảm là chuyện gì xảy ra?

Cùng sàn nhà lạnh buốt khác biệt, có chút thô ráp cùng sền sệt.

Nhìn lại, Phương Nghĩa con ngươi co rụt lại.

Đó là...... Một nhóm chữ bằng máu.

Hắn lại đưa tới quỷ, sẽ chết, ta sẽ cùng tin mộng một dạng chết đi!

Nghề này chữ bằng máu...... Là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì cho ta một loại cảm giác quái dị, hơn nữa loại này sền sệt cảm giác, giống như là vừa viết xong.

Quái dị...... Vân vân! Quái dị?

Phương Nghĩa trong đầu phảng phất thoáng qua sấm sét, giống như là bắt được cái gì trọng điểm, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo đèn pin cường quang chiếu xạ mà đến, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Ryoukugyu, bắt được người không có!

Ryoukugyu, mau trở lại, ta sợ, ta sợ a!

Bọn hắn có thể nhìn thấy phía bên mình? Vì cái gì? Vì cái gì vừa rồi không nhìn thấy, bây giờ lại thấy được?

Đây rốt cuộc là......

Phanh!

Một đoàn bóng tối bao phủ tại Phương Nghĩa mặt.

Lữ Ngưu gân xanh nổi lên, vậy mà một tay nắm lấy Phương Nghĩa đầu, tiếp đó một bước lại một bước mà hướng đi trở về đi.