Chương 272: Cực núi loạn tượng.

Quay người lại tiến lên bắt được Vạn Trường Thọ hai tay, Phương Nghĩa dùng sức gật đầu, hốc mắt gạt ra nước mắt, cũng là mặt mũi tràn đầy kích động.

Trường thọ, là ta! Ta còn sống! Mười năm này, ngươi chịu khổ!

Ca! Ca!! Ta không đắng ta......

Đạp đạp đạp!

Huynh đệ gặp mặt, chính là cảm xúc uẩn nhưỡng đến mức tận cùng thời điểm.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dày đặc.

Sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi.

Ca, nói chuyện cũ chuyện sau này hãy nói, ngươi nhanh đưa lỗ tai tới!

Xác nhận Phương Nghĩa thật là anh ruột, Vạn Trường Thọ lại không nỗi lo về sau, đem Vạn Cáp ống bản vẽ nơi dự trữ điểm nói cho Phương Nghĩa.

Thứ này, đối với hắn mà nói, chỉ là một cái bảo mệnh phù.

Bản thân bị Cực Sơn phái cầm tù, hạn chế tự do thân thể.

Tất nhiên muốn báo thù, cũng hữu tâm vô lực.

Nhưng Phương Nghĩa khác biệt, hành động không có thu đến hạn chế, nếu là có thể nhận được Vạn Cáp ống bản vẽ, chuyên tâm nghiên cứu, nói không chừng thật sự có thể có cơ hội đem vật này chế tác được.

Đến lúc đó, vô luận là hướng Cực Sơn phái báo thù, vẫn là cứu ra chính mình, đều có lưu chỗ trống.

Vốn là Vạn Trường bồ câu thân là trưởng tử, mới là hẳn phải biết Vạn Cáp ống bản vẽ người.

Chỉ là Vạn Trường bồ câu tư chất cực kém, để cho người nhà thất vọng.

Cho nên mới hướng trọng tâm chuyển dời đến Vạn Trường Thọ trên thân, chuẩn bị để cho Vạn Trường Thọ kế thừa Vạn Cáp sơn trang.

Nhưng không nghĩ sẽ bị Cực sơn đưa cho Diệt môn.

Bị bọn hắn giao phó hi vọng chung Vương Trường Thọ, trở thành Cực Sơn phái tù nhân, dựa vào Vạn Cáp ống bí mật này, sống chui nhủi ở thế gian, không có chút nào báo thù khả năng.

Ngược lại là bị bọn hắn từ bỏ Vạn Trường bồ câu, chuyên tâm ngủ đông, có một tia cơ hội báo thù.

Đuổi tại tiếng bước chân còn chưa tới gần thời điểm, Phương Nghĩa lặng yên rời đi nơi đây, thẳng đến mở miệng mà đi.

Nhưng mà vừa mới đi đến một nửa ——

Oanh!

Bên ngoài đột nhiên truyền ra vang dội tiếng ầm ầm.

Toàn bộ mai kiếm quật cũng hơi run rẩy, để cho người ta không lạnh mà túc.

Chuyện gì xảy ra?!

Xông ra cấm địa, Phương Nghĩa nhìn thấy chủ Kiếm Phong đại điện bị tạc mở mấy cái lỗ hổng, lâm vào trong biển lửa.

Đám người như là kiến hôi, đen nghịt hướng chủ Kiếm Phong trong đại điện phóng đi.

Tấn công đám người, từ quần áo để phán đoán, rõ ràng chính là Thiên La môn người.

Trên đại điện phía trên, có hai đội nhân mã đang tiến hành giằng co.

Kiếm Bất vây, Chung Nam thiên, vui nguyên khoảng không ba người này, bỗng nhiên cũng tại trong đó, đứng tại bế quan trưởng lão bên này.

Làm phản tựa hồ chỉ có hai người, một vị trong đó cũng là bế quan trưởng lão!

8 vị trưởng lão, chết mất hai cái.

Hai người khác chính là phản đồ, chỉ có bốn vị trưởng lão thủ vững Cực Sơn phái.

Nếu chỉ là như thế, giữ vững Cực Sơn phái căn cơ, nên vấn đề không lớn.

Nhưng vấn đề là, tại hai vị phản đồ bên cạnh, còn đứng Thiên La môn rất nhiều cao thủ!

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa liền kết luận, nếu không có kỳ tích xuất hiện, Cực Sơn phái sắp đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Dù là vượt qua một kiếp này, Cực Sơn phái cũng biết chỉ còn trên danh nghĩa, cũng không còn vinh quang ngày xưa.

Bất quá, cái này cùng Phương Nghĩa đã không có quan hệ gì.

Thu tầm mắt lại, Phương Nghĩa cấp tốc xuống núi, chuẩn bị hướng không đỉnh phong chạy tới.

Thiên La môn đường tấn công rất rõ ràng, từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp khóa chặt Chủ Kiến phong, lại thêm môn phái trưởng lão cho phép qua, có thể nói một đường đèn xanh, trực đảo hoàng long.

Căn bản liền không có để ý tới qua khác sơn phong tình huống.

Chỉ cần trấn áp lại Chủ Kiến phong người, khác cũng là tôm tép, chậm rãi thu thập chính là.

Cho nên cự mưa sương có lẽ còn là rất an toàn.

Theo dưới đường đi, trên đường quy mô nhỏ chiến đấu vô số, bị hắn đều tránh đi.

Chờ đến đến lối vào, Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Cửa ra vào quả nhiên tụ tập đại lượng Thiên La môn người, đang cùng Cực Sơn phái đệ tử giao chiến.

Cũng may bên trong không có trưởng lão cấp cao thủ, cũng là chút chưa nhập lưu đến tam lưu giữa cao thủ thực lực.

Cái này khiến Phương Nghĩa thấy được một tia cơ hội đột phá.

Hét lớn một tiếng, lập tức gia nhập Cực Sơn phái trong đội ngũ.

Tại trong hỗn chiến, Phương Nghĩa ra tay số lần không nhiều.

Nhưng mỗi lần ra tay, nhất định có địch nhân rơi xuống.

Hoặc tại chỗ bỏ mình, hoặc mất đi năng lực chiến đấu.

Không ngừng tiết kiệm thể lực, tiến hành mỗi một lần công kích trí mạng.

Rất nhanh thế cục trở nên sáng tỏ, Cực Sơn phái người dần dần tiến lên.

Mà Thiên La môn từng bước lui lại, thế yếu càng lúc càng lớn.

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống......

Không! Phải nói từ trời rơi xuống!

Loại kia tư thái, giống như là bị có tác dụng gì lực một chưởng, cho đánh rơi ở đây đồng dạng.

Người này rơi xuống đất điểm, đúng lúc là Phương Nghĩa chỗ khu vực.

Bởi vì tới đột nhiên, đám người không kịp phản ứng, lập tức bị áp đảo không ít Cực Sơn phái đệ tử.

Đợi đến người này đứng lên, hướng xung quanh xem xét, lập tức sầm mặt lại.

Là Thiên La môn viên nguyệt song đao Mạc Phi Yến!

Người này là thành danh nhiều năm cao thủ, cũng là Thiên La môn trọng yếu chiến lực, mọi người chúng ta cùng tiến lên, đem người này vây quét ở đây!

Đám người hô to một tiếng, vây công mà lên.

Nhưng Phương Nghĩa ngược lại lui về phía sau.

Cũng không phải hắn đánh không lại người này, mà là bây giờ chính là hai đại môn phái lúc chiến đấu.

Nếu không giữ lại thực lực, bảo tồn thể lực, đợi lát nữa sợ là liền chết như thế nào cũng không biết.

Giống Mạc Phi Yến loại cao thủ này, Thiên La môn còn có không ít, giết một cái còn có một cái.

Phương Nghĩa cũng không phải thật sự vì Cực Sơn phái bán mạng, làm sao có thể liều mạng như vậy.

Đối mặt đám người vây quét, Mạc Phi Yến cười lạnh một tiếng.

Trong tay song đao phát ra hơi hơi bạch quang, bỗng nhiên lấy chính mình làm trung tâm, vẽ một vòng!

Thử thử thử xì xì làm!

Tấn công Cực Sơn phái đệ tử, không nghĩ tới, Mạc Phi Yến đang bị vây diệt tình huống phía dưới, còn có thể hung tàn tiến công.

Một số người giơ kiếm đón đỡ, một số người lui lại né tránh, một chút không lùi mà tiến tới.

Nhưng mà kết quả cũng không như nhau bên ngoài.

Trường kiếm gãy nứt, đầu người bay cao.

Khoảng cách Mạc Phi Yến gần nhất hơn mười người, chết tại chỗ.

Mười mấy cái đầu người cùng một chỗ bay lên, mười mấy bộ thi thể cùng một chỗ ngã xuống.

Hình tượng này khỏi phải nói có nhiều rung động, trực tiếp đem mọi người dọa sợ.

Bởi vậy bọn hắn cũng không có chú ý tới, tại trong mười mấy người, có một người vẫn là còn sống, hơn nữa thành công phòng ngự lại Mạc Phi Yến công kích.

Người kia, chính là Phương Nghĩa!

Hắn có chút đau lòng sờ lên hắc thiết trọng kiếm phía trên lỗ hổng nhỏ, tiếp đó lạnh lùng nhìn về phía Mạc Phi Yến.

Mã Đan, thanh trọng kiếm này ta đều còn không có dùng qua mấy lần đâu, kết quả là bị người chém ra lỗ hổng.

Cái kia hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao, sắc bén giá trị muốn hay không biến thái như vậy!

A?

Lúc Phương Nghĩa trừng Mạc Phi Yến, đối phương cũng tại nhìn chằm chằm Phương Nghĩa nhìn.

Kể từ hắn lấy được Viên Nguyệt Loan Đao sau đó, còn không người có thể dùng binh khí hoàn toàn hiện tại công kích.

Tại cao tới 6:00 sắc bén giá trị phía dưới, lại còn có vũ khí có thể ngăn trở ta công kích?

Mạc Phi Yến chân mày cau lại.

Thiên La môn ý đồ chiếm đoạt Cực Sơn phái, ban bố đại lượng nhiệm vụ.

Mạc Phi Yến chính là tại trong lúc này, lập xuống công lao hãn mã, liều sống liều chết, lại thêm đập nồi bán sắt, mới dùng môn phái tích phân đổi lấy này đối vũ khí.

Từ nay về sau, gặp chiến tất thắng, mọi việc đều thuận lợi.

Thật không nghĩ đến, hôm nay vậy mà liên tục gặp phải hai cái có thể ngăn cản vũ khí mình công kích gia hỏa.

Ánh mắt của hắn tham lam tại Phương Nghĩa trong tay hắc thiết trọng kiếm thượng lưu chuyển.

Có thể ngăn cản 6:00 sắc bén giá trị vũ khí công kích, cái thanh kia trọng kiếm, ít nhất cũng đáng ba mươi tích phân đi lên.