Chương 41: Thánh Dạ Đế quốc.

Lĩnh triều Trang Viên.

Hai tên nam tử trung niên, ngồi ở trong đại sảnh, nhắm mắt dưỡng thần.

Một lúc sau.

Một vị trong đó nam tử trung niên, bỗng nhiên oa một tiếng, phun ra một ngụm máu.

Cmn! Địch tập?!

Bên cạnh lão ca, bị dọa đến tại chỗ bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi bắn lên.

Tranh một tiếng, cánh tay liền biến thành họng pháo hình thái.

Cảnh giác hướng xung quanh tự mình nhìn quanh.

Cái kia đen thui họng pháo, tựa hồ tùy thời có thể từ bên trong bắn ra hoả pháo.

Nhưng liếc nhìn chung quanh một vòng.

Bên ngoài không có người hô, bên trong cũng không giống có người ở dáng vẻ.

Nguyền Rủa hệ địch nhân? Ẩn thân hệ địch nhân?

Họng pháo nam gãi gãi đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đừng tìm...... Là ta bị cắn trả.

Trên chỗ ngồi thổ huyết nam, lúc này mới suy yếu lau vết máu ở khóe miệng, lạnh lùng nói.

Phản phệ? Tiểu lão đệ, ngươi chuyện gì xảy ra? Không phải nắm giữ Hắc Thử đại quân sao? Làm sao còn bị làm thành bộ dáng này?

Nghe đồng đội kiểu nói này, họng pháo nam cũng yên lòng.

Phản phệ mà thôi, lại không đả thương được hắn.

Lại nói, tất nhiên phản phệ, thuyết minh địch nhân là hoạt động mạnh tại chiến trường tiền tuyến, cách nơi này thật dài một đoạn số liệu đâu.

Thổ huyết nam lườm người bên cạnh một mắt, nở nụ cười gằn, không nói chuyện.

Nếu không phải là tấn cấp thi đấu, ta làm sao lại phối hợp đến loại này nhược trí đồng đội!

Hắc Thử đại quân, hắn quả thật có thể khống chế.

Nhưng, lại là lấy xảo, không phải thực lực chân chính của hắn.

Thổ huyết nam là Hiện Hợp công hội hạch tâm tay chân đội ngũ thành viên chủ lực một trong.

Tuy là bất nhập lưu Tam Lưu công hội.

Nhưng leo đến vị trí này, công hội cho tài nguyên ưu tiên vẫn tương đối nhiều.

Lại thêm tự thân trò chơi thiên phú không tồi, tại mười khu, miễn cưỡng kiếm ra một chút nhũ danh đầu.

Dẫn đến hắn cũng có chút tiểu kiêu ngạo, đối với người chơi bình thường rất là coi thường.

Trận này phó bản, thân phận của hắn, thật bất ngờ, trực tiếp lấy được có thể xưng phó bản đỉnh cấp phó bản thân phận.

Vong quốc chi tử!

Không tệ.

Cái này quần hùng cát cứ thế giới phó bản.

Tại hơn một ngàn năm trước, chỉ tồn tại một quốc gia.

Đó chính là phồn vinh tới cực điểm thánh Dạ Đế Quốc.

Chỉ là về sau, bởi vì thánh Dạ Đế Quốc nghiên cứu dị năng.

Này mới khiến dịch chuột tai hại xuất hiện, dẫn đến ngày tận thế tới.

Tận thế để cho thánh Dạ Đế Quốc sụp đổ, dẫn đến quần hùng cát cứ thế cục xuất hiện, một mực duy trì đến nay.

Nhưng mà, thánh Dạ Đế Quốc nghiên cứu, cũng không có thất bại.

Dị năng, là có thể bị kích thích ra!

Nhân loại, là có thể nắm giữ dị năng!

Chỉ là...... Thánh Dạ Đế Quốc phương hướng nghiên cứu, dẫn đến dị năng mặc dù rót vào tất cả con dân thể nội, dung nhập Huyết Mạch, khắc vào trong gien.

Cũng đã muộn ròng rã cần hơn một ngàn năm, mới từ từ kích phát Huyết Mạch bên trong dị năng gen.

Đây chính là bây giờ, vì cái gì người của toàn thế giới nhóm, cũng bắt đầu dần dần xuất hiện dị năng chân tướng!

Thổ huyết nam thân phận, vô cùng đặc biệt, cho nên mới có thể ngay từ đầu, liền biết toàn bộ phó bản bối cảnh và chân tướng.

Mặc dù loại này chân tướng không có tác dụng gì, nhưng có một chút, phi thường trọng yếu.

Đó chính là xem như thánh Dạ Đế Quốc đang thống Vương tộc Huyết Mạch người thừa kế, thức tỉnh dị năng, có thể rất lớn Trình Độ bên trên khống chế Hắc Thử!

Chú ý, là chính thống Vương tộc Huyết Mạch người thừa kế!

Cùng bên ngoài những cái kia chỉ là đập giao ra thấp kém chủng loại, chỉ là có quan hệ thân thích, có một chút như vậy thành viên vương tộc, căn bản không phải một cái cấp bậc tồn tại!

Những cái kia thấp kém chủng loại, mặc dù cũng có thể thức tỉnh giống nhau chủng loại dị năng, nhưng khống chế Trình Độ, căn bản vốn không nhưng cùng ngày mà nói!

Nói là một cái thiên, một chỗ, cái kia đều không đủ.

Đến nỗi những dân chúng khác, thức tỉnh dị năng, liền cùng Vương tộc Huyết Mạch, một mạch tương thừa dị năng hoàn toàn khác biệt.

Có thể nói là chủng loại phong phú, nhưng số đông cũng là rác rưởi.

Dù cho đã thức tỉnh, dị năng cường độ, cũng căn bản không chống đỡ nổi dị năng phát huy cũng đủ lớn tác dụng.

Những dân chúng này, chính là hơn một ngàn năm thánh Dạ Đế Quốc con dân Huyết Mạch hậu duệ.

Trước đây thánh Dạ Đế Quốc kỳ thực là cầm toàn bộ người của đế quốc, tiến hành đại quy mô nhân thể thí nghiệm.

Ngoại trừ Vương tộc, tất cả những người khác, cũng là chỉ là thí nghiệm chuột bạch mà thôi.

Tại cuối cùng thu thập số liệu, lựa chọn ổn thỏa nhất phương án sau, mới bắt đầu đối với Vương tộc tiến hành sau cùng gen cường hóa, kích hoạt dị năng.

Kỳ thực thánh Dạ Đế Quốc, ban sơ thiết kế bản kế hoạch, là phi thường hoàn mỹ.

Hắc Thử vì quân! Vương tộc làm tướng!

Một người là một đội quân!

Lấy Vương tộc số lượng, phối hợp có điên cuồng sinh sôi năng lực Hắc Thử đại quân.

Củng cố Vương tộc ngàn vạn năm thống trị chi lộ, hoàn toàn không có vấn đề.

Làm gì Hắc Thử nghiên cứu ra vấn đề, dị năng nghiên cứu cũng xảy ra vấn đề.

Cuối cùng đưa đến thế giới phó bản bây giờ cục diện xuất hiện.

Đem phó bản tuyến thời gian đại khái phân chia mà nói, có thể chia làm 3 cái thời đại.

Thánh Dạ Đế Quốc thời đại.

Tận thế quần hùng thời đại.

Cùng với...... Thổ huyết nam căn căn cứ cục thế trước mặt, đoán được tương lai dị năng thịnh yến thời đại!

Một khi dị năng thịnh yến thời đại buông xuống, phó bản cường độ sợ rằng sẽ trong nháy mắt đột phá, cũng chính là......【 Phó bản đặc biệt 】!

Nghĩ đến cái này danh từ.

Thổ huyết nam trong lòng trở nên kích động.

Phó bản đặc biệt, thường thường đại biểu cho cao cấp, bức cách, kỹ thuật lưu...... Các loại từ ngữ.

Có thể hoàn thành 【 Phó bản đặc biệt 】 thao tác, không nhất định là cao thủ.

Nhưng chỉ cần là cao thủ, liền chắc chắn làm đến qua 【 Phó bản đặc biệt 】!

Thổ huyết nam tự khoe là cao thủ.

Cũng một mực cho rằng như vậy.

Làm gì ngoại giới thừa nhận cường độ quá thấp.

Hắn cần một cái mánh khoé, một cái khai hỏa chính mình danh tiếng cơ hội!

Tiếp đó treo giá, đi mạnh hơn Nhị Tuyến công hội, tốt hơn tăng cường chính mình!

Bây giờ, một cái cơ hội liền bày ở trước mặt mình.

Thổ huyết nam thật sự rất muốn hoàn thành 【 Phó bản đặc biệt 】 thao tác.

Làm gì......

Tại cái này không có duyên thọ thủ đoạn rớt lại phía sau đê ma thế giới.

Người chơi cơ bản không có thủ đoạn, sống thời gian lâu như vậy, sống đến sau cùng dị năng thịnh yến thời đại.

Trừ phi...... Tìm được có thể kéo dài tuổi thọ đặc thù dị năng nhân sĩ, kích phát năng lực của hắn, để cho hắn trưởng thành, đến giúp đỡ chính mình sống được càng lâu, càng dài.

Lại hoặc là, tìm được có thể kích động dị năng thức tỉnh cùng trưởng thành tốc độ đặc thù dị năng nhân sĩ, kích phát năng lực của hắn, để cho hắn trưởng thành, trợ giúp toàn bộ vốn người, kích hoạt trưởng thành dị năng, cùng tiến bộ, sớm bước vào 【 Dị năng thịnh yến thời đại 】.

Cái trước, bởi vì thổ huyết nam còn không có tìm lượt toàn bộ thế giới phó bản, cho nên còn không xác định có hay không loại dị năng này người.

Nhưng mà cái sau...... Hắn tựa hồ đã tìm được mục tiêu!

Cơ bắp Hắc Thử đại quân......

Thổ huyết nam dị năng, từ vừa mới bắt đầu cũng rất mạnh.

Đang tiến hành quá nhanh tốc sau khi tăng lên, càng là đạt đến thánh Dạ Đế Quốc lý tưởng trạng thái một mình ta chính là một đội đại quân!

Tiếc nuối duy nhất, nhánh đại quân này, số lượng không thể quá nhiều, hơn nữa lực khống chế độ rất kém cỏi.

Thổ huyết nam vốn cho rằng là chính mình vấn đề.

Nhưng tiến hành nhiều loại thí nghiệm sau, hoàn thành một vai nhiệm vụ sau.

Hệ thống mới cho dư một đoạn tin tức.

Thì ra, vấn đề không phải xuất hiện ở trên người hắn, mà là...... Hắc Thử tiến hóa, còn chưa tới cùng Vương tộc dị năng cộng minh giai đoạn!

Đúng vậy, Hắc Thử cũng có giai đoạn tiến hóa.

Khi Vương tộc dị năng thức tỉnh, Hắc Thử mới có thể bị động bắt đầu tiến hóa.

Đây là thánh Dạ Đế Quốc trước đây khổng lồ kế hoạch phản ứng dây chuyền, một vòng tiếp một vòng.