Chương 529: Thần kỳ xanh thẳm hải vực.

Đùng đùng.

Phương Nghĩa lần nữa chụp hai cái Ward bả vai.

Đối với đội tàu mà nói, nắm giữ một cái Vu sư tọa trấn, đối với vượt ngang hoặc dừng lại U Minh hải vực, đều có cực lớn có ích, hơn nữa cũng có thể tăng lên rất nhiều chúng ta sống sót tỉ lệ, nhưng mà Martha chung quy là ngoại nhân, ta cần, vẻn vẹn chỉ là nàng Vu sư chi lực. Mà ngươi, mới là ta chân chính phụ tá đắc lực!

Nghe đến mấy câu này, Ward lập tức thân thể chấn động, giống như là nghĩ thông suốt mấu chốt, thần tình kích động.

Gail đại nhân, ta hiểu rồi! Không tệ, muốn vượt ngang U Minh hải vực, phát triển mở rộng, xông ra tên tuổi, chính xác cần một cái Vu sư tương trợ. Mà Martha tiểu thư thực lực có hạn, dễ dàng chưởng khống...... Gail đại nhân anh minh!

Ân, ngươi biết rõ liền tốt. Đúng, mấy ngày nay ngươi để cho người ta sưu tập phía dưới tam thế đoàn hải tặc mắt to Bảo La cùng có viên thịt Ái Đức tin tức, nếu có liên quan tới Hắc Cốt Hải trộm đoàn tin tức, cũng có thể cùng nhau hồi báo tới, trước mắt ngoại trừ tiếp tục mở rộng đội tàu quy mô, những nội dung này là trọng điểm tìm hiểu phương hướng, hiểu chưa?

Là!

Nhìn cả người tràn ngập nhiệt tình Ward, kích động lĩnh mệnh rời đi, Phương Nghĩa biểu lộ mới từ từ thu liễm.

Phương Nghĩa quan tâm, cũng không phải viên thịt Ái Đức cùng tam thế đoàn hải tặc ân oán.

Hắn quan tâm, là tại gà gáy đảo giết chết cơ bản sâm, sau đi theo viên thịt Ái Đức ngồi chung thuyền rời đi Charles!

Tên kia là người chơi khả năng tính chất cực cao, tất nhiên chuẩn bị rời đi mảnh vụn hải vực, cái đuôi này cũng nên xử lý một chút.

Lúc trước tìm hiểu viên thịt Ái Đức cùng Charles thời điểm, chỉ là nhân tiện chú ý một chút.

Bây giờ là đặc biệt nhằm vào phương diện này đi bỏ công sức, thu tập được tin tức hẳn là sẽ nhiều một ít.

Hơn nữa có tam thế đoàn hải tặc gia nhập vào, làm rối, tình huống nhất định sẽ không giống nhau.

Tam thế đoàn hải tặc tại cực thủy hải vực địa vị, liền như là Đại Hải Tặc Zack tại mảnh vụn hải vực địa vị.

Đồng dạng cũng là toàn bộ hải vực bá chủ cấp tồn tại.

Mặc dù lần này phái ra tiến hành đuổi giết, chỉ là tam thế đoàn hải tặc ba thuyền trưởng.

Mặc dù tại vượt ngang U Minh hải vực sau, truy sát mà đến đội tàu tổn thất nặng nề.

Nhưng đến cùng nội tình tại cái này, nổi tiếng bên ngoài, tuyệt đối không thể khinh thường.

Nhất thiết phải lấy ra mười hai phần thực lực, cẩn thận từng li từng tí đối đãi chuyện này mới được.

Tuy nói chính mình cùng tam thế đoàn hải tặc cũng không phải quan hệ thù địch, mục tiêu cũng chỉ có Charles một người mà thôi.

Có thể nghĩ phải giải quyết Charles, sẽ rất khó lách qua viên thịt Ái Đức.

Thời điểm lúc ban đầu, Phương Nghĩa có đã đoán viên thịt Ái Đức chắc chắn chỉ là đơn giản lợi ích quan hệ hợp tác, đang trợ giúp Charles thoát ly gà gáy đảo nguy hiểm sau, liền sẽ mỗi người đi một ngả.

Nhưng mà trên thực tế, tình huống cũng không phải như thế.

Hai người này như hình với bóng, căn bản chính là cùng một căn dây thừng bên trên châu chấu.

Bởi vậy muốn giải quyết Charles, chẳng khác nào giải quyết viên thịt Ái Đức.

Về mặt thực lực, Phương Nghĩa cũng không lo lắng.

Bây giờ thuyền của hắn đội trục bộ mở rộng, còn chiêu thu rất nhiều thực lực cường đại thủ hạ, đối kháng viên thịt Ái Đức cùng Charles, chắc chắn là không có vấn đề.

Duy nhất chỗ khó là...... Tại tam thế đoàn hải tặc ba thuyền trưởng, dưới mí mắt, đoạt thức ăn trước miệng cọp, vô cùng có khả năng chọc phiền toái rất lớn.

Coi như hắn có thể đối kháng mắt to bảo đảm la, thậm chí tiêu diệt, nhưng mắt to bảo đảm la chỉ là tam thế đoàn hải tặc ba thuyền trưởng!

Tại bảo đảm la đằng sau, đứng là có thể cùng Đại Hải Tặc Zack chống lại bá chủ cấp tồn tại.

Khi biết nhà mình ba thuyền trưởng, chết ở cực thủy hải vực, tình huống kia sẽ trở nên cực kỳ khó giải quyết.

Rất có thể để cho tam thế đoàn hải tặc hội tụ toàn bộ lực lượng, điên cuồng vồ giết tới.

Dù là chính mình trốn vào U Minh hải vực, sau lưng đi theo dạng này một cái cái đuôi, vẫn như cũ quá mức nguy hiểm.

Phương Nghĩa dám trêu chọc chúng Thừa Đảo vạn dặm đoàn hải tặc, trong tay bọn hắn cướp đi vạn linh hoả pháo.

Nhưng tuyệt đối không dám ở nơi này cái giai đoạn, trực tiếp tìm Đại Hải Tặc Zack phiền phức, cũng không có nghĩ tới cùng Đại Hải Tặc Zack bàn điều kiện, để cho bọn hắn sớm một chút phá diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn.

Nguyên nhân cuối cùng, chính là Phương Nghĩa phát hiện Zack đoàn hải tặc, loại này Siêu cấp Hải vực bá chủ cấp tồn tại, thực lực mạnh mẽ quá đáng, không phải trước mắt bản thân có thể chống lại.

Muốn lấy nhỏ thắng lớn, lấy yếu thắng mạnh, hoặc xua hổ nuốt sói, ít nhất tự thân phải có đầy đủ tư bản mới được!

Bằng không chỉ có thể bị ác hổ một ngụm nuốt vào, ngay cả xương cốt đều không thừa.

Điểm ấy tự mình hiểu lấy, Phương Nghĩa vẫn phải có.

Nhớ kỹ đoạn thời gian trước truyền đến tin tức, xâm nhập hoa hồng hải vực tàu ma, phong quang nhất thời, quấy nhiễu hoa hồng hải vực gà bay chó chạy.

Nhưng mà trên thực tế, còn không phải bị hoa hồng hải vực bá chủ cấp tồn tại, đuổi kịp giống con chó chạy trốn, đến nay không có bắt được qua phút chốc thở dốc.

Nhớ kỹ là chiếc kia tàu ma người sở hữu là lưỡi dao Tom cùng râu đen Rod, hai người này, ít nhất một người trong đó là người chơi, càng có có thể hai người cũng là người chơi, mà lại là một đội!

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, đáng tiếc hoa hồng hải vực cách thực sự quá xa, bằng không cái này mục tiêu thứ nhất, liền có thể trước tiên khóa chặt hai người này.

Đối với chiếc kia tàu ma, Phương Nghĩa cũng là thèm nhỏ nước dãi, đỏ mắt không thôi.

Nếu là mình có thể có như thế một chiếc siêu cấp chiến hạm, đoán chừng cũng sớm đã giải quyết mảnh vụn hải vực phiền phức, nhân vật nhiệm vụ chính tuyến cũng có thể sớm hoàn thành, bắt đầu quét ngang khác hải vực.

Loại này vương bài, càng sớm phát huy tác dụng, liền có thể lấy được càng lớn ưu thế.

Mà tới được hậu kỳ, người chơi khác thực lực phát triển, ưu thế liền sẽ bị dần dần rút ngắn.

Giống như bây giờ, Phương Nghĩa đã ổn bên trong có tiến, đứng vững gót chân.

Khi lấy được vạn linh hoả pháo sau, dù cho cùng đối đầu siêu cấp chiến hạm, cũng có sức đánh một trận!

Ngoại trừ hoa hồng hải vực, trước đó vài ngày xanh thẳm hải vực, Hàn Nha Vu sư di tích người thừa kế, cũng cuối cùng tin tức truyền ra.

Nghe nói tại trong nhiều mặt thế lực tranh đoạt lẫn nhau, bị một cái thiếu niên, cho cướp được truyền thừa, hơn nữa đã lái thuyền rời đi xanh thẳm hải vực, tiến nhập U Minh hải vực.

Tin tức này, là thẳng đến Hàn Nha thiếu niên rời đi xanh thẳm hải vực sau, mới rốt cục truyền tới.

Tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân, là bởi vì xanh thẳm hải vực bên kia, cũng không có bá chủ cấp siêu cấp đoàn hải tặc.

Tất cả đều là một bàn phát ra, làm theo ý mình, tranh đoạt lẫn nhau nội đấu.

Lẽ ra tồn tại loại này hiện tượng, xanh thẳm hải vực cũng sớm đã bị khác hải vực người cho diệt vong mới đúng.

Nhưng trên thực tế cũng không phải như thế.

Xanh thẳm hải vực thế lực, tại nội đấu lúc, là từng người tự chiến, nhưng ở đối ngoại lúc, chính là một khối ngoan sắt, không thể phá vỡ!

Đơn giản tới nói, chính là đối ngoại bài xích tính chất cực mạnh.

Chính mình người khi dễ chính mình người có thể, kẻ ngoại lai khi dễ chính mình người...... Cái kia xin lỗi rồi.

Toàn bộ xanh thẳm hải vực, toàn bộ thế lực đều biết trong nháy mắt thả xuống ngày xưa ân oán, một lòng đoàn kết, tạo thành Úy Lam liên minh, một cái siêu việt khác hải vực bất luận cái gì bá chủ cấp tồn tại siêu cấp thế lực, một cái ai cũng không trêu chọc nổi kinh khủng tồn tại!

Bởi vậy làm Hàn Nha Vu sư mộ đảo hiện lên ở xanh thẳm hải vực sau, trên thực tế cũng là nội bộ một đám lính tôm tướng cua tại đối bính.

Cuối cùng không biết tên thiếu niên kia dùng thủ đoạn gì, đoạt được truyền thừa, một đường phát triển, cuối cùng xông ra xanh thẳm hải vực.

Căn cứ đối ngoại bài xích thái độ, cho nên tin tức một mực là phong tỏa trạng thái, thẳng đến Hàn Nha thiếu niên rời đi, mới rốt cục truyền ra phong thanh.