Chương 528: Ngự phía dưới.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất, hiện trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Chỉ có Hans hơi run âm u lạnh lẽo âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Đoạt thức ăn trước miệng cọp...... Thật to gan!

Hiểu rõ Hans tính khí, biết mình thuyền trưởng là cái gì tính tình người, bây giờ đều run lẩy bẩy, thở mạnh cũng không dám hơi thở.

Mặc dù Hans mệnh lệnh gì cũng không có hạ đạt, nhưng bọn hắn biết rõ, cái này đoạt thức ăn trước miệng cọp gia hỏa, một khi bị bọn hắn điều tra ra, hạ tràng tuyệt đối sẽ phi thường thê thảm!

Đáng tiếc mấy ngàn mét bên ngoài, đã thoát ly mê vụ hải vực kẻ cầm đầu.

Bây giờ gọi là một cái tiêu dao khoái hoạt, gọi là một cái tâm tình vui vẻ, căn bản không đem vạn dặm đoàn hải tặc để ở trong lòng.

Trong tay hắn một lần lại một lần lau vạn linh hoả pháo, hướng về phía vạn linh hoả pháo tiến hành toàn phương diện kiểm tra.

Gail đại nhân, có lẽ là thời điểm, nói chuyện thù lao của ta.

Chờ một bên một số thời khắc Martha, bây giờ cuối cùng nhịn không được lên tiếng nói.

Phương Nghĩa lúc này mới dừng lại động tác, mắt nhìn bên cạnh người.

Đương nhiên.

Dường như đã sớm chuẩn bị, Phương Nghĩa từ trong miệng túi lấy ra hai cái chiếc hộp màu đen.

Một dài một ngắn, đưa cho Martha.

Một cái hộp chứa dị biến hệ chính thức Vu sư, luyện chế mà thành người khuyển dị biến chắt lọc châu, phẩm chất cực tốt. Một chiếc hộp khác, chứa đục tâm trùng, ngươi có thể tự mình kiểm tra.

Từ hai cái hộp xuất hiện bắt đầu, Martha ánh mắt liền đã không thể dời đi.

Hơn nữa so với cứu mạng dùng đục tâm trùng, nàng càng coi trọng viên kia lúc trước gặp qua tài năng người khuyển dị biến chắt lọc châu.

Đây tuyệt đối là xuất từ đại sư chi thủ, có thể nói xảo đoạt thiên công.

Ít nhất liền Martha thấy, chưa từng có một cái chắt lọc châu phẩm chất, đặc tính, tài liệu tỉ lệ các loại phương diện, có thể đạt đến loại tình trạng này.

Đây là một loại chưa bao giờ diện thế hoàn toàn mới chắt lọc châu, cũng cung cấp hoàn toàn mới phương hướng nghiên cứu, mở ra mới đại môn.

Nếu như có thể, Martha vô cùng muốn gặp một lần vị này luyện chế ra người kiểu này khuyển dị biến chắt lọc châu đại sư.

Đáng tiếc Phương Nghĩa đối với cái này im lặng không nói, ý nghĩ này chỉ có thể vô tật mà chấm dứt.

Tiếp nhận hai cái hộp, Martha đầu tiên là mở ra hình dài mảnh hộp.

Bên trong đang nằm một đầu hình dài mảnh màu trắng côn trùng, ngoại hình giống như dây kẽm, chỉ là đang không ngừng vặn vẹo, trên người có như nhánh cây một dạng phân nhánh, dường như đang tiến hành phân liệt.

Nhưng mỗi lần phân liệt đến một nửa, lại bị đảo ngược thôn phệ trở về.

Chính là nó.

Mí mắt đều không nháy một chút, Martha nắm lên đục tâm trùng, một ngụm nuốt vào.

Nàng có thể cảm giác được đục tâm trùng đã theo cổ họng, điên cuồng giãy dụa.

Chờ rơi vào dạ dày sau, lại bắt đầu tự tiện di động, giống như là ngửi được vị, hướng vị trí trái tim nhúc nhích mà đi.

Theo Martha thân thể mềm mại run lên, đục tâm trùng đã vào ở trái tim.

Mà nếu như đục tâm trùng có cảm giác mà nói, chắc chắn có thể phát hiện, Martha trái tim hình dạng khác hẳn với thường nhân, phảng phất như là từ vô số đầu đục tâm trùng thi thể tạo thành.

Đây chỉ là nội bộ biến hóa, bên ngoài mà nói, Martha thất khiếu bắt đầu chảy ra màu đen như mực huyết dịch, nhỏ xuống trên mặt đất.

Phương Nghĩa nheo mắt lại.

Cảm giác thế nào?

Cảm giác cực kỳ tốt!

Martha biến mất trên mặt màu đen như mực huyết dịch, trở nên tinh thần sáng láng, vinh hoa toả sáng.

Bất quá Phương Nghĩa lại chú ý tới, trên mặt nàng sưng tấy làm mủ, tựa hồ lại lớn mấy phần.

Như vậy Gail đại nhân, nếu không có chuyện gì khác mà nói, chúng ta liền như vậy tạm biệt a.

Ba thuyền trưởng chỉ là treo cái tên, song phương chỉ là trao đổi ích lợi.

Bây giờ giao dịch kết thúc, tự nhiên đường ai người ấy đi.

Mở ra chắt lọc châu hộp, kiểm tra cẩn thận đi qua, Martha lộ ra nét mặt tươi cười, chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng Phương Nghĩa lúc này chợt mở miệng nói: Martha tiểu thư, đục tâm trùng chỉ có thể trị phần ngọn, lại không thể trị tận gốc, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới vĩnh viễn giải quyết tai họa ngầm này sao?

Martha thân thể mềm mại chợt run lên.

Gail đại nhân có ý tứ gì...... Ngươi có biện pháp giải quyết vấn đề của ta?

Nguyền rủa cùng tuổi thọ, hai trọng đại sơn, đè ở trong lòng, trở thành Martha nhiều năm tâm bệnh.

Nếu có biện pháp giải quyết, vậy dĩ nhiên là cầu còn không được, thậm chí bỏ qua bây giờ có được hết thảy, cũng ở đây không tiếc.

Đối với Martha phản ứng, Phương Nghĩa nhếch miệng mỉm cười.

Vậy dĩ nhiên là không có, bất quá nếu là ngươi chịu theo ta cùng đi U Minh hải vực, có lẽ sẽ có một chút hi vọng sống.

Mảnh vụn hải vực đục tâm trùng, đã càng ngày càng ít, bằng không ngươi cũng sẽ không thả xuống tư thái hợp tác với ta, không phải sao?

Tiếp tục co đầu rút cổ tại mảnh vụn hải vực, chỉ là mãn tính tử vong, nếu như ngươi thật sự nghĩ tự cứu, muốn tiếp tục sống, U Minh hải vực là ngươi lựa chọn duy nhất.

Suy nghĩ một chút mười mấy năm trước từng tại U Minh hải vực xuất hiện qua, toà kia lít nha lít nhít từ đục tâm trùng tạo thành kì lạ hòn đảo.

Suy nghĩ một chút những cái kia thuần thiên nhiên, còn chưa bị người phát hiện cùng thu thập tài nguyên trân quý.

Dù chỉ là thu được một chút, cùng khác cao cấp Vu sư làm trao đổi ích lợi, đều đủ để chữa khỏi ngươi nguyền rủa, kéo dài tuổi thọ của ngươi.

Giống như ác ma mê hoặc, Phương Nghĩa hiểu chi lấy lý, lấy tình động, quả thật làm cho Martha vô cùng tâm động cùng dao động.

Nhưng vấn đề là...... Nàng nguyền rủa, chính là tại U Minh hải vực thám hiểm trong thời gian chiêu, tao ngộ phi thường khủng bố kinh nghiệm.

Vì vậy đối với U Minh hải vực sợ hãi, đã nhiều năm như vậy, vẫn không có biến mất.

Nếu như không phải tuổi thọ sắp hết, nàng liên tâm bên trong ý niệm không dám dâng lên......

Martha, dù sao cũng là chết, vì cái gì không liều mạng bên trên liều mạng? Ngươi không phải một mực đang nghĩ biết chế tác viên kia người khuyển chắt lọc châu Vu sư ở nơi nào không......

Ý của ngươi là vị kia Vu sư đại nhân, bây giờ tại U Minh hải vực?!

Phương Nghĩa chậm rãi gật đầu.

Lấy vị đại nhân kia tạo nghệ, chữa khỏi ngươi nguyền rủa, hẳn không phải là việc khó, mà ta cùng hắn cũng có chút giao tình, chỉ cần có thể đụng phải lời nói......

Nói được mức này, Martha cuối cùng cắn cắn hình sóng vặn vẹo bờ môi.

Hảo! Tất nhiên Gail đại nhân coi trọng như thế ta, lần này U Minh hải vực hành trình, thêm ta một suất!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa ác ma một dạng nụ cười im lặng nở rộ.

Hợp tác vui vẻ.

Hợp tác vui vẻ!

Bắt tay nhau, Martha lúc này mới cuối cùng rời đi Hắc Chỉ Hào.

Không bao lâu liền mang theo ba chiếc thuyền buồm, cùng đội tàu tách ra.

Muốn đi U Minh hải vực, còn có một ít chuyện cần chuẩn bị, lý do ổn thỏa, nhân thủ cùng đội tàu quy mô cũng cần lại mở rộng một chút.

Thẳng đến Martha dẫn đội rời đi, Ward mới vội vàng tìm được Phương Nghĩa.

Gail đại nhân, đây là có chuyện gì? Vì cái gì để cho Martha tiểu thư lái đi chúng ta ba chiếc thuyền buồm? Ngài không phải nói nàng sau khi hoàn thành nhiệm vụ liền tự mình rời đi sao?

Phương Nghĩa vỗ vỗ Ward bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: Ward, trầm ổn điểm. Năng lực của ngươi, ngươi mấy tháng này làm hết thảy, ta đều để ở trong mắt. Ta đối đãi ngươi như gì, ngươi hẳn là tinh tường. Đội tàu bên trên bây giờ cũng không ít nắm giữ thực tập kỵ sĩ, rất nhiều người thực lực cũng cao hơn nhiều ngươi, nhưng ta chưa từng có để cho bọn hắn thượng vị, đúng không?

Phương Nghĩa đột nhiên giao tâm nói chuyện, để cho Ward có chút trở tay không kịp, lập tức sững sờ tại chỗ.

Gail đại nhân, ta không phải là ý tứ kia......