Chương 461: Trí thông minh thượng tuyến.

Nhỏ gầy thanh niên đối với chính mình phỏng đoán vô cùng tự tin, hơn nữa muốn vạch trần đối phương chân diện mục, kỳ thực vô cùng đơn giản.

Chỉ cần bức bách ‘Vu Sư đại nhân’ ra tay là được rồi!

Đến lúc đó, ‘Vu Sư đại nhân’ bị chính mình ép chạy trốn tứ phía, ép ra tay phản kích, thân phận thật giả, tự nhiên chân tướng rõ ràng!

Thân phận có thể làm bộ, thực lực lại không làm giả được.

Một khi đối phương không có cùng phối hợp thực lực, đối diện gia hỏa chính là nghĩ trang cũng trang không được.

Chỉ cần có thể chứng minh Vu sư thân phận là giả, là người chơi giả trang.

Như vậy hải tặc nhất định sẽ bởi vì bị chịu lừa gạt mà cảm thấy khuất nhục, từ đó nổi giận dựng lên, quần khởi công chi.

Mà chính mình nguy cơ cũng đem tự động hoá giải!

Cái này tuyệt cảnh, cái này tàn cuộc, ta có thể nghịch chuyển!

Suy nghĩ chỉnh lý rõ ràng, nhỏ gầy thanh niên ánh mắt trở nên kiên định.

Nhìn qua dần dần ép tới gần đám hải tặc, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ai cũng đừng động thủ! Vu sư đại nhân tự mình chỉ đích danh muốn ta tính mệnh làm thí nghiệm tài liệu, đây là vinh quang của ta! Ta nguyện ý tự mình đến Vu sư trước mặt đại nhân, tự vận mà chết! Ta tin tưởng Vu sư đại nhân, nhất định sẽ cho phép ta chết vinh quang một chút!

Tiếng nói rơi xuống, đám hải tặc không khỏi cùng nhau sững sờ.

Nếu nhỏ gầy thanh niên lời này không mang theo Vu sư đại nhân, bọn hắn có lẽ sẽ không nhìn thẳng, đem đối phương đầu chặt đi xuống lại nói.

Nhưng bây giờ mang lên Vu sư đại nhân, đám hải tặc cũng không khỏi lâm vào do dự, chần chờ ánh mắt nhìn về phía một mực đưa lưng về phía đám người Vu sư đại nhân.

Mà nhỏ gầy thanh niên ánh mắt, từ phó bản thông cáo quét màn hình bắt đầu, liền không có rời đi Vu sư đại nhân.

Phó bản thông cáo nội dung, chỉ có người chơi mới biết được.

Tại phó bản thông cáo quét màn hình sau, hắn vẫn quan sát đến Vu sư đại nhân, muốn xem ra chút manh mối.

Kết quả hàng này chính là bất động như núi, phảng phất căn bản không có phát hiện phó bản thông cáo một dạng, đơn giản vững như lão cẩu.

Như thế chững chạc phản ứng, để cho nhỏ gầy thanh niên đối với trong lòng mình phỏng đoán đều có chút dao động.

Nhưng hắn hiểu được, tiếp tục bị hải tặc vây quét vây quanh, hạ tràng cũng chỉ có một con đường chết.

Còn để cho không cá cược một cái, liền thành công mặt Vu sư là một tên người chơi.

Chỉ cần thắng cuộc, thế cục nghịch chuyển trong nháy mắt!

Nếu thua cuộc, hạ tràng cũng sẽ không so bây giờ thảm đi nơi nào.

Hiện trường trở nên an tĩnh lại, lực chú ý của mọi người đều tập trung vào Vu sư trên người người lớn.

Mà cái sau, liền cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: Ồn ào.

Chỉ là vô cùng đơn giản mà hai chữ, lại làm cho tất cả hải tặc trong lòng sợ hãi cả kinh, dọa đến toàn thân run một cái.

Bởi vì Vu sư đại nhân ý tứ, đã biểu đạt vô cùng rõ ràng.

Nhỏ gầy thanh niên loại hành vi này, căn bản chính là chọc giận tới Vu sư đại nhân a!

Cái này mẹ nó, nhỏ gầy thanh niên không muốn sống, bọn hắn còn muốn đâu!

Lập tức tất cả hải tặc lộ hung quang, nộ trừng nhỏ gầy thanh niên.

Tranh.

Loan đao cùng nhau rút ra, chuẩn bị tại nhỏ gầy thanh niên lại mở miệng phía trước, trực tiếp chặt xuống đầu người đi tranh công.

Oa! Tâm tính sập!

Không mang theo chơi như vậy!

Nhỏ gầy thanh niên nộ trừng Vu sư đại nhân, trong lòng trong lòng đã có cách không thôi.

Phía trước lời nói kia, hắn nhưng là vắt hết óc mới nghĩ ra được.

Chỉ cần có thể tiếp cận Vu sư đại nhân, hắn liền có biện pháp để cho đối phương hiện ra nguyên hình.

Kết quả đối diện tên kia, hai chữ liền hóa giải nguy cơ, đuổi chính mình.

Đã như vậy...... Chỉ có dùng sức mạnh!

Chờ đã! Sai! Các ngươi đều sai! Tên kia căn bản không phải cái gì Vu sư, các ngươi đều bị lừa!

Nhỏ gầy thanh niên một bên lui ra phía sau, vừa chỉ Phương Nghĩa, lại độ hô to lên tiếng.

Đáng tiếc, loại lời này căn bản không có người tin tưởng, cũng không người để ý tới, ngược lại chọc giận bọn hắn, lo lắng lời này dẫn đến Vu sư đại nhân trực tiếp ra tay, không khỏi cùng nhau gia tốc ép tới gần nhỏ gầy thanh niên.

Cũng may nhỏ gầy thanh niên cũng không trông cậy vào một câu nói như vậy có thể thay đổi cái gì.

Phương Nghĩa có hải tặc đầu mục bọn người chứng nhận, có độ tin cậy đương nhiên so với hắn thuận miệng kéo tới hét to cường lực hơn hơn.

Nhỏ gầy thanh niên mục đích thực sự, là hơi phân tán phía dưới lực chú ý của chúng nhân.

Theo cổ tay rung lên, một cái ngắn nhỏ cần câu, đột nhiên từ ống tay áo trượt xuống, nắm trong tay.

Dùng sức lắc một cái, cần câu trong nháy mắt kéo dài, chừng dài hơn một mét, cùng truyền thống cần câu không hề có sự khác biệt.

Đột nhiên xuất hiện cần câu, chỉ là để cho Phương Nghĩa đề thăng cảnh giác.

Đến nỗi khác hải tặc, căn bản liền nửa điểm hứng thú cũng không có, trực tiếp cử đao liền chặt.

Nhỏ gầy thanh niên lăn khỏi chỗ, né tránh đợt thứ nhất thế công, sau đó dụng lực hất lên cần câu.

Nghĩ câu liền câu!

Lưỡi câu mang theo dây câu, trực tiếp hướng Phương Nghĩa phương hướng bay đi.

Nhìn xem lưỡi câu sắp mệnh trung Phương Nghĩa, nhỏ gầy thanh niên trên mặt không khỏi nụ cười dần dần nở rộ.

Hắn chiêu này, cũng không phải thông thường câu cá kỹ xảo, mà là có kỹ năng gia trì.

Chỉ cần lưỡi câu có thể mệnh trung mục tiêu, 300 cân trong vòng vật phẩm, đều có thể dễ như trở bàn tay nhấc lên.

Chính là tốc độ phi hành không khoái, dùng để câu vật phẩm bình thường vẫn được, muốn câu đến vật sống, liền tương đối khó khăn.

Cũng may hắn còn có kỹ năng tiến hành phối hợp, hơn nữa đối diện Vu sư là đưa lưng về phía mình, bởi vậy mệnh trung khả năng tính chất cao tới Chín...... Chín, chín thành?!

Nhỏ gầy thanh niên vừa mới nghĩ tới đây, lại đột nhiên trợn tròn con mắt, nụ cười ngưng kết.

Bởi vì niềm tin của hắn tràn đầy hất ra lưỡi câu, tại sắp mệnh trung Phương Nghĩa thời điểm.

Bị cái sau giống như là biết trước, thoáng na di một bước, dễ như trở bàn tay né tránh đi qua.

Mẹ nó, đây là sau lưng có mắt không thành!

Đám hải tặc công kích lần nữa đánh tới, nhỏ gầy thanh niên đem cần câu nâng cao, miễn cưỡng ngăn lại công kích.

Làm!

Làm cho người ngoài ý muốn là, bình thường không có gì lạ cần câu, thế mà cứng rắn vô cùng, dưới đũng quần đông đảo loan đao chặt kích, chỉ để lại một chút lỗ hổng nhỏ.

Oa oa oa oa! Hạ thủ nhẹ một chút, điểm nhẹ a, 3000 tích phân hàng cao cấp a!!

Đám hải tặc cảm thấy lấy dự cảm kiên cố có chút khoa trương, nhưng nhỏ gầy thanh niên lại bắt đầu oa oa hét thảm lên, nhìn xem những thứ này lỗ hổng, thịt đau vô cùng.

Dùng sức hất ra đông đảo loan đao, nhỏ gầy thanh niên thừa dịp đứng không, nhảy lên thật cao, hướng gần nhất đại thụ một tay vỗ tới.

Dính cách chưởng!

Ba.

Kèm theo lòng bàn tay tràn ra chất lỏng sềnh sệch, nhỏ gầy thanh niên cả người một tay treo ở trên đại thụ.

Loại tình huống kia, liền phảng phất bàn tay cùng đại thụ dính cùng một chỗ, toàn bộ nhờ bàn tay cùng cánh tay chống đỡ lấy cơ thể.

Mà đổi thành một tay, thì gắt gao nắm lấy cần câu, hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên quyết tuyệt, đột nhiên cao tần lay động.

Nghĩ câu liền câu!

Chấn động thả câu tay!

Kèm theo động tác, cùng với hai cái kỹ năng gia trì.

Nguyên bản vốn đã rơi vào Phương Nghĩa bên cạnh lưỡi câu, lần nữa bay lên cao cao, vi phạm vật lý quy luật giống như, lấy hoa cả mắt Phương Thức, vây quanh Phương Nghĩa xoay quanh.

Tốc độ kia cũng xa xa không phải lúc trước có thể so sánh, trực tiếp kéo ra khỏi tàn ảnh, nhanh như thiểm điện.

Nhìn thấy loại thế công này, Phương Nghĩa biết rõ, lại nghĩ như phía trước như thế khinh miêu đạm thuật né tránh công kích, là không có khả năng.

Trong lòng cảm giác nặng nề, hắn không giận tự uy, quát khẽ một nói: Để cho bực này sâu kiến ở trước mặt ta phách lối? Xem ra các ngươi tất cả đều là không muốn sống!

Vu sư đại nhân lên tiếng, ai dám không theo!

Bị nhỏ gầy thanh niên đùa nghịch tạp một dạng thao tác, làm cho có chút không rõ đám hải tặc, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nộ khí đằng đằng nhìn về phía cách mặt đất cao hơn một mét, một tay treo ở trên cây nhỏ gầy thanh niên.

Mẹ nó, tự tìm chết, đừng kéo chúng ta xuống nước a!