Chương 235: Đoạn đỏ biến hóa.

Một người muốn làm đến những sự tình này, thực sự hiệu suất có chút thấp, chớ đừng nhắc tới còn có sau này quét dọn chiến trường các loại việc vặt.

Những sự tình này, Phương Nghĩa một người làm, tốc độ quá chậm.

Nếu là có cay Hoa tỷ muội tại, vô luận hiệu suất vẫn là lợi tức phương diện đều có thể đề thăng một mảng lớn.

Cho nên hắn ở đây cùng cay Hoa tỷ muội chuyện thương lượng.

Đừng thúc giục ta, chúng ta cũng gấp.

Cay Hoa tỷ muội nhìn về phía trước mặt nữ nhân.

Đó là toàn bộ Vụ Sơn thị duy nhất Đại Linh Sư, sạch Phù đại nhân!

3 người tại giải quyết Dư Diễm tổ chức, cầm xuống đại chiến thắng lợi sau, vốn là chuẩn bị trực tiếp đem ám tinh tổ chức cũng nhất cử cầm xuống.

Kết quả là bị sạch Phù đại nhân kêu trở về.

Sạch Phù đại nhân mở miệng, các nàng cũng không tốt không nghe, lại nói ám tinh tổ chức ngay tại cái kia, chạy không được, cho nên trước hết chạy về.

Sạch Phù đại nhân, ngươi gọi chúng ta trở về đến cùng là vì chuyện gì?

Sạch Phù đại nhân không có trả lời, mà là cười thần bí, chỉ chỉ trên giường bệnh ở vào trạng thái ngủ Đoạn Hồng.

Đừng nóng vội, ta bảo các ngươi trở về, tự nhiên là có nguyên nhân.

Phía trước, ta và các ngươi nói qua, tiểu nữ hài này tình trạng vô cùng có đặc thù.

Đi qua ta cái này nửa ngày nghiên cứu, ta đã biết đại khái trên người nàng phát sinh biến hóa gì.

Đoạn Hồng biến hóa?

Phương Nghĩa cùng cay Hoa tỷ muội đều có chút hứng thú, nhìn về phía sạch Phù đại nhân.

Là biến hóa gì?

Sạch Phù đại nhân cũng không tiếp tục thừa nước đục thả câu, trực tiếp nơi đó nói: Cô bé này, nàng tại dần dần biến thành quỷ quái.

Cái gì?

Phương Nghĩa cùng cay Hoa tỷ muội cùng nhau sững sờ.

Người...... Biến thành quỷ quái?

Cái này...... Có thể sao?

Phương Nghĩa nghi ngờ nhìn về phía cay Hoa tỷ muội hai người, hai người này một mặt mộng bức cùng nhau lắc đầu.

Các nàng cũng cùng Phương Nghĩa một dạng, cũng là người chơi, với cái thế giới này tình huống giải, cũng không so Phương Nghĩa nhiều hơn bao nhiêu.

Đương nhiên không có khả năng.

Sạch Phù đại nhân khẳng định nói: Nhân loại chính là nhân loại, có thể dựa vào khế ước cùng tư chất, ký kết quỷ quái, trở thành Linh Sư. Nhưng tuyệt không có khả năng biến thành quỷ quái, hai loại khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Cái này......

Phương Nghĩa vẫn còn có chút mơ hồ: Nếu như nói nàng biến thành quỷ quái, vậy đại biểu cái gì? Lại có ý nghĩa gì?

Đại biểu cái gì? Có ý nghĩa gì?

Sạch Phù đại nhân đồng dạng nghi ngờ nhìn về phía Phương Nghĩa, buông tay nói: Ta nào biết được cái này có gì ý nghĩa. Ta đơn thuần là đối với nàng trạng thái cảm thấy hiếu kỳ mà thôi.

A?

Cảm tình ngươi chính là xem nàng như đồ chơi quan sát đâu.

Phương Nghĩa có chút bất đắc dĩ, sạch Phù đại nhân liền vì loại sự tình này trì hoãn bọn hắn đi tiến đánh ám tinh tổ chức, cái này có quá buồn chán.

Đúng lúc này, sạch Phù đại nhân đột nhiên sờ một cái cái cằm: Có lẽ...... Tình huống của nàng, có thể chứng minh nhân loại cùng quỷ quái có cái gì chung tính chất? Lại hoặc là nhân loại chính là quỷ quái biến thành? Không đúng, trong lịch sử nhân loại lưu lại ghi chép mặc dù thiếu, nhưng mà đúng là có ghi chép, tận thế kỷ nguyên ghi chép càng là có thực tế văn hiến ghi lại.

Sạch Phù đại nhân tự lẩm bẩm, Phương Nghĩa lại không hứng thú.

Nếu như tận thế kỷ nguyên chính là chính mình kinh nghiệm trận kia phó bản, kia nhân loại lịch sử hắn có thể so sánh sạch Phù đại nhân phải rõ ràng hơn, lúc đó nhưng không có cái gì nhân loại cùng quỷ quái thuyết pháp, chỉ có vật thí nghiệm cùng linh năng...... Tốt a, lại thêm Hư giới chi môn dẫn tới đồ vật.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi: Vậy nàng đại khái lúc nào sẽ hoàn toàn biến thành quỷ quái.

Không biết, chuyển biến tốc độ có nhanh có chậm, rất không ổn định, ta cũng chỉ có thể làm quan sát mà thôi, không có cách nào tổng kết ra quy luật.

Như vậy có thể có biện pháp để cho nàng biến trở về nhân loại sao?

Không biết.

Vậy nàng biến thành quỷ quái sau, có cái gì năng lực? Còn có thể bảo trì lý trí sao?

Không biết.

...... Sạch Phù đại nhân, ngươi có phải hay không chỉ phát hiện thể chất của nàng biến hóa, cái gì khác đều không nghiên cứu qua.

Đúng.

Sạch Phù đại nhân ưỡn một cái hung, dương dương đắc ý địa đạo.

Phương Nghĩa nhịn không được nâng trán.

Tốt a, cái kia Đoạn Hồng tiếp tục giao cho ngươi, có ngươi cái này Đại Linh Sư tại, tin tưởng nàng không có việc gì, nếu như sự tình thật sự đến không cách nào vãn hồi Trình Độ...... Ngươi có thể giết nàng.

Thật vô tình tiểu chính thái!!

...... Vậy liền để nàng tùy ý làm bậy, tùy tiện nàng giết người nào.

Hảo tuyệt tình tiểu chính thái!!

...... Ngươi muốn thế nào a!

Ngươi rống cay sao làm gì?

Không phải, sạch Phù đại nhân, ta cái này rất bận, Đoạn Hồng giao cho ngươi ta cũng yên tâm, ngươi xem đó mà làm liền tốt, có thể chứ?

Ý của ngươi là, đem nàng hoàn toàn giao cho ta xử lý đi?

Vẫn là câu nói kia, trừ phi nàng mất đi khống chế giết người lung tung, bằng không tận lực bảo trụ tính mạng nạng, cái khác lời nói liền tùy tiện ngươi.

Đi, vậy các ngươi có thể đi.

Sạch Phù đại nhân vỗ tay cái độp, tựa hồ rất hài lòng Phương Nghĩa hứa hẹn.

Nhìn xem sạch Phù đại nhân động tác, Phương Nghĩa bỗng nhiên nhíu, ẩn ẩn cảm nhận được có chút không đúng, nhìn chằm chằm sạch Phù đại nhân nhìn một hồi nói: Sạch Phù đại nhân, ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta?

Không có a, ta ba vòng ngươi cũng biết, còn có ta mỗi ngày đi ngủ thời gian rồi, hứng thú yêu thích rồi, thích uống rượu bảng ghi chép tạm thời tử......

Ngừng ngừng ngừng! Ta đã biết ta đã biết, cái này giao cho ngươi, chúng ta đi.

Câu nói sau cùng, là đối với cay Hoa tỷ muội nói.

Cay Hoa tỷ muội cũng không suy nghĩ nhiều, người có thể biến thành quỷ quái cái gì, ngược lại dân địa phương thế giới người mà nói, chính xác có thể xưng tụng xung kích tính chất tin tức, có thể đối cay Hoa tỷ muội loại này người chơi mà nói, chỉ có thể coi là một loại thiết lập, một cái tin tức mới mà thôi, không có ý nghĩa gì.

3 người sau khi rời đi, trong phòng chỉ còn lại sạch Phù đại nhân một người.

Sạch Phù đại nhân nhìn xem Đoạn Hồng, giống như là bị nàng hấp dẫn, chậm rãi cúi người, đỏ tươi bờ môi, hôn lấy phía dưới Đoạn Hồng cái trán.

Nghĩ không ra, khốn nhiễu chúng ta nhiều năm như vậy vấn đề, sẽ như thế đơn giản đến đáp án, mà lại là trực tiếp đặt ở trước mặt của ta.

Tô chín, thực sự là một cái người thú vị a.

Đáng tiếc ta có điểm mấu chốt của mình, bằng không bây giờ cô bé này sớm đã là thuộc về ta.

Bất quá...... Bây giờ cũng không muộn, Đoạn Hồng, vừa rồi lời hắn nói, ngươi cũng nghe thấy rồi chứ.

Một mực nằm ở trên giường Đoạn Hồng, mí mắt bỗng nhiên kịch liệt nhảy lên hai cái, lại bình phục lại đi.

Xuỵt xuỵt xuỵt...... Đừng sợ, đại tỷ tỷ ta à, thích nhất như ngươi loại này da mịn thịt mềm tiểu nữ hài!

Hi hi hi ha ha!

Kèm theo hì hì tiếng cười, sạch trên thân Phù đại nhân, bắt đầu bốc lên hỏa diễm, hỏa diễm từ hỏa hồng sắc chậm rãi chuyển biến làm âm lãnh ám lam sắc, đồng thời lan tràn đến Đoạn Hồng trên thân.

Nhân Quỷ chi thể! Người trong truyền thuyết Quỷ chi thể, lại là thật tồn tại, thì ra là như thế xuất hiện như vậy!

Ta tìm nhiều năm như vậy đáp án, nguyên lai là đơn giản như vậy!

Bất quá cũng không uổng công ta trả ra giá thật lớn, từ tiên đoán quỷ nhận được tiên đoán, thật sớm đi tới Vụ Sơn thị, dung nhập trong đó, mai phục nhiều năm.

Bây giờ, cuối cùng đến ta thu hoạch thời điểm!

Đoạn Hồng, chớ có trách ta, cũng không cần sợ. Ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta, chúng ta chỉ là...... Hợp làm một thể!