Chương 05: Quái nhân.

Tại khác bí tịch đều bán đi sau, Phương Nghĩa trong gian hàng chỉ còn lại có cuối cùng một bản đủ để đổi một cái sơ cấp thắng điểm lệnh bí tịch.

Đáng tiếc sơ cấp thắng điểm lệnh thuộc về hi hữu phẩm, không có nhiều người có, càng không bao nhiêu người nguyện ý xuất tiền.

Cho nên đợi 5 phút, Phương Nghĩa liền chuẩn bị thu quán, cùng không nói gì cùng một chỗ tiến phó bản đi.

Nhưng mà vừa mới chuẩn bị có động tác

Ba!

Một khối lệnh bài, đập vào hắn gian hàng trên mặt bàn.

Phương Nghĩa định nhãn xem xét, lập tức trong lòng vi kinh.

Trung cấp thắng điểm lệnh?!

Giá trị một trăm điểm trung cấp thắng điểm lệnh.

Đây cũng không phải là có tiền vấn đề, mà là có tiền có quyền có thực lực vấn đề!

Không hề nghi ngờ, ra cái giá này người, tất nhiên là một vị nào đó đại công hội hoặc đại đoàn đội thủ lĩnh cấp nhân vật.

Huynh đệ, hào khí như vậy? Khoản giao dịch này, ta đồng ý!

Nói xong, Phương Nghĩa liền muốn đưa tay sờ về phía trung cấp thắng điểm lệnh, nhưng đối diện người, lại mỉm cười, hoàn toàn không có buông tay ý tứ.

Phương Nghĩa nhìn kỹ mắt, người này toàn thân trên dưới tất cả đều là màu đen khăn lụa, tầng tầng bao khỏa, tạo thành hình người vẻ ngoài, hình tượng ngược lại là rất đặc biệt.

Chỉ thấy khăn lụa ca dùng một cái tay khác, chỉ chỉ bí tịch, mỉm cười nói: Cái này 《 Thương Lăng Kiếm Pháp 》, ta muốn. Bất quá giá cả, chúng ta muốn mặt khác thương lượng.

Trả giá trả giá a.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi: Ngươi nghĩ ra bao nhiêu?

Ngược lại một cuốn cuối cùng, nhanh chóng xử lý sạch, đi phó bản mới là vương đạo.

Ta ra cái này.

Khăn lụa ca rút ra một tấm hắc tạp, lại bộp một tiếng, vỗ lên bàn.

Đừng quản vang dội không vang dội, ngược lại đùng lần này, rất đẹp trai, rất khốc, ít nhất từ khăn lụa ca biểu lộ đến xem, dường như là dạng này.

Theo đầu ngón tay một cái ma sát, cái kia Trương Hắc Tạp chia làm hai tấm.

Phương Nghĩa vốn đang không để ý, nhưng mấy người nhìn kỹ một chút hắc tạp hoa văn, lập tức thần sắc sững sờ.

Đối âm tạp.

Hai tấm vì một tổ.

Khi hai tên người chơi, đồng thời bắt đầu phối hợp, đồng thời nắm giữ cùng một tổ bên trong hai tấm đối âm tạp lúc, liền có thể thành công phối hợp đến cùng một tràng trong phó bản, xem như đối thủ tồn tại.

Không phải loại kia người chơi thầm lén tự định nghĩa đối chiến.

Mà là thật sự có lợi tức, như phổ thông bài vị một dạng phó bản.

Mỗi cái hào, mỗi nửa năm, có thể mua sắm một tấm, chỉ có thể sử dụng một lần.

Sử dụng sau, trong vòng nửa năm đều không thể tái sử dụng.

Hơn nữa tấn cấp thi đấu không cách nào sử dụng.

Hơn nữa tiến vào phó bản sau, sẽ lấy phó bản thông cáo Phương Thức, thông tri phó bản tất cả người chơi, có hai vị người chơi là sử dụng 【 Đối âm tạp 】 tiến vào phó bản.

Trên cơ bản, cũng là thổ hào mua được, để cho chó săn tại trên mấu chốt cục, hỗ trợ từ thế lực đối địch nội bộ làm một chút phá hư.

Trước đó quy tắc không có nghiêm mật như vậy thời điểm, còn bị dùng để qua đánh tấn cấp thi đấu, thậm chí đánh cược cục.

Về sau quy tắc sửa lại, đối âm tạp liền không có bao nhiêu người dùng.

Toàn bộ bản thông cáo, mang ý nghĩa thế lực đối địch sẽ tìm nội gian, đối với thiết lập nhân vật phòng, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Nửa năm một lần, mang ý nghĩa chỉ có một hồi phó bản có thể hơi ổn định lên điểm, còn không bằng tìm đùi ôm đâu!

Thứ này, xem như đồ cổ.

Bình thường chỉ có đặc biệt muốn cùng người đối chiến, lại không muốn ảnh hưởng cuộc thi xếp hạng lợi tức lúc, mới có thể mua sắm một lần.

Không chỉ có quý, hơn nữa không có giá trị thực dụng, cơ bản xem như đào thải.

Mới tài xế, đoán chừng đều không biết thương thành còn có bán thứ này.

Phàm là sẽ dùng thứ này, hơn nữa chịu mua để dùng, cơ bản đều là tài xế lâu năm.

Ngươi là ai?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Ta? Ta chỉ là cá biệt khu tới tiểu nhân vật mà thôi.

Ai cũng có bí mật, Phương Nghĩa tự nhiên không có khả năng tiếp tục truy vấn.

Ngươi muốn thế nào?

Ta muốn lấy 【 Đối âm tạp 】, đánh với ngươi một trận đổ ước. Thắng, bí tịch miễn phí tặng ta, thua, trung cấp thắng điểm lệnh về ngươi!

Đây là điển hình đối với thực lực mình tràn ngập lòng tin, muốn lấy đánh mua hộ, miễn phí nhận được bí tịch.

Không...... Lấy đối âm tạp giá cả, vị này chỉ sợ càng nhiều hơn chính là đơn thuần đang hưởng thụ loại này đối chiến kích động cảm giác.

Ngươi biết ta?

Đông môn say, một khu bao nhiêu cũng coi như cái tiểu danh nhân, tự nhiên nhận biết.

Còn chưa thỉnh giáo?

【 Lặn đoạt đệ nhất 】!

...... Vĩnh đoạt?

Lặn đoạt! Đừng nhìn ta như vậy, id bị người đoạt, không có cách nào!

Tốt a, đã ngươi muốn cùng ta đánh, cái kia liền đến......

Miễn phí nhận được một tấm trung cấp thắng điểm lệnh đâu, Phương Nghĩa tự nhiên không có đạo lý từ bỏ.

Vừa mới chuẩn bị đón lấy, bên cạnh không nói gì đột nhiên duỗi ra móng heo giật giật hắn hắc bạch lông tóc.

Đội trưởng, 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 cái này id ta có ấn tượng, gần nhất diễn đàn có tin tức của hắn, buổi chiều bắt đầu, một mực tại khiêu chiến khu mới danh nhân, giống như rất lợi hại.

Thì ra cũng là có chút danh tiếng gia hỏa, muốn giẫm ta thượng vị?

Vậy thì nhìn một chút ai giẫm ai a.

Vốn là kết thúc phó bản sau, Phương Nghĩa là chuẩn bị tê liệt tại ghế sô pha, dạo chơi diễn đàn.

Kết quả không nói gì nói muốn đi qua, hắn mới ngay cả diễn đàn đều không nhìn, liền cùng đi bày quầy bán hàng, muốn sớm một chút bắt đầu trận tiếp theo phó bản.

Cho nên đối với cái này 【 Lặn đoạt đệ nhất 】, thật đúng là không có ấn tượng.

Quyết định như vậy đi.

Khăn lụa ca cũng là hào sảng.

Lưu lại tử mẫu đối ứng đối âm tạp, tăng thêm hảo hữu.

Người trực tiếp quay đầu liền đi, tựa hồ không sợ Phương Nghĩa đổi ý, ngay cả đổ ước đều không xây.

Đương nhiên, Phương Nghĩa cũng không đến nỗi vì này một ít chuyện liền đổi ý chính là.

Đội trưởng, vậy chúng ta còn tổ đội sao?

Tổ a, cùng ngươi tổ đội bài vị mới là chủ yếu, đổ ước chỉ là thuận tiện.

Thuận tiện......

Không nói gì vô tâm cảm thấy là lạ, có lẽ đây chính là Cường Giả tự tin a.

Nhưng nàng cảm thấy cái kia 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 tựa hồ cũng không phải kẻ yếu, có thể một buổi chiều liền đánh ra danh khí, khẳng định có thực lực tại.

Vẫn là để đội trưởng cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Cá nhân điểm tích lũy: 30000.

Quét lời cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa trực tiếp thu quán.

Đi!

Đi cái nào?

Trở về bài vị! Đừng chờ tiểu văn đi ra, ta còn không có mang ngươi đánh một bàn phó bản, vậy hắn khẳng định muốn cùng ta đắc ý.

...... A.

Cảm tình tiểu văn đắc ý, mới là nguyên nhân chính a.

Hai người vừa đi trở về, không nói gì bỗng nhiên sắc mặt vui mừng.

Đội trưởng, phấn tỷ cũng đi ra! Trực tiếp mang lên nàng a.

Không cần không nói gì nói, Phương Nghĩa bên này đã nhận được ‘Fan hâm mộ’ cuồng oanh loạn tạc.

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Phương Nghĩa dự định xem phấn tỷ tư chất lại nói chính thức nhập đội chuyện.

Đương nhiên, bây giờ cùng một chỗ bài vị, tự nhiên là không có vấn đề gì.

Có cái vừa lên cấp người cùng một chỗ bài vị, còn có thể kéo không thấp thiếu chỉnh thể ẩn tàng phân đâu.

Trở lại không gian độc lập, tổ ba người bên trên đội, cùng khăn lụa ca đánh một cái triệu hoán.

Hai bên đồng bộ mở ra bài vị phối hợp.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Đối âm tạp 】 có hiệu lực, tự động tiêu hủy.

Đối âm tạp tiêu thất, mà Phương Nghĩa trước mặt cũng đã xuất hiện thanh đồng Nê môn, 3 người cùng một chỗ tiến vào môn nội, lâm vào trong bóng tối.

......

Trong hiện thực.

To lớn câu lạc bộ.

Phanh!

To lớn câu lạc bộ, phụ trách Đỉnh Lực công hội mười khu phát triển hội trưởng, đụng vỡ đại môn, vọt vào đội trưởng thư ký trong phòng.

Làm cái gì! Ngươi điên rồi!

Tiêu Chanh gần nhất tính khí, gọi là một cái nóng nảy.