Chương 29: Hảo công phu.

Y tiên sinh, cần ta đi xem một chút tình huống sao?

Màu đen ở bên chủ động mở miệng, Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu..

Ân, ngươi đi xem một chút đi. Mặt khác, mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn sự dĩ hòa vi quý.

Cường long không đè địa đầu xà.

Hắn chỉ là đến tìm quỷ vật phiền phức, bị thế tục thế lực dây dưa tinh lực, vậy liền được không bù mất.

Đương nhiên, nếu quả thật phải có phiền phức tới cửa, Phương Nghĩa cũng không sợ chính là.

Ngoại trừ thần long không thấy thần đuôi nhất lưu cao thủ, chưa bao giờ gặp, không biết thực lực cụ thể như thế nào.

Thông thường nhị lưu cao thủ, trong ngực Quang thành, hắn liền đã giết qua hai chữ số trở lên, chiến đấu vẫn là thuộc về đơn phương nghiền ép, không có áp lực chút nào.

Màu đen lúc này đã cùng thủ vệ tiếp xúc lên.

Bất quá hắn một đứa bé trai, dẫn đến thủ vệ căn bản không để ý tới không hỏi hắn.

Cái này coi như có chút lúng túng, cũng may heo mập gia chủ gặp thần tăng đều đi ra ngoài, vội vàng chạy tới, lúc này mới sự tình có mới tiến triển.

Heo mập gia chủ đến cùng là Dương Phàm thương đội gia chủ, thủ vệ kia xem xét đến xem, thần sắc lập tức trở nên cung kính.

Cùng quản gia cãi cọ, đó là quản gia cũng chỉ là hạ nhân, không có gì tính thực chất địa vị.

Dương Phàm thương đội gia chủ, vậy thì không đồng dạng.

Nổi tiếng bên ngoài, tự nhiên được người tôn kính.

Phía trước thủ vệ cho là gia chủ không tại trong đội ngũ, mới giải quyết việc chung.

Bây giờ ngay cả gia chủ đều ra mặt, tự nhiên không rất nể mặt.

Một phen câu thông, lại thêm âm thầm qua loa tắc trách vàng ròng bạc trắng, phong tỏa cuối cùng mở ra một miệng nhỏ, để cho thương đội tiến vào trong thành.

Y tiên sinh.

Màu đen lúc này cũng đã trở lại Phương Nghĩa bên cạnh, cung cung kính kính đem dò thăm tin tức, nói cho Phương Nghĩa.

Thì ra Khô Vinh thành thành chủ tiểu nữ nhi, gần nhất sinh một hồi quái bệnh, liên tiếp mấy chục ngày đều hôn mê bất tỉnh.

Thông qua treo thưởng chiêu mộ tới thần y, tới một đợt lại một đợt, kết quả toàn bộ đều thúc thủ vô sách.

Về sau đi qua một vị thần y mịt mờ nhắc nhở, bắt đầu ngược lại chiêu mộ đạo sĩ hòa thượng, làm trừ tà pháp sự.

Bất quá, thiên hạ chi đại, chân chính có bản lãnh, ít càng thêm ít.

Phần lớn cũng chỉ là giả danh lừa bịp, chặt mấy cái đầu, giết gà dọa khỉ sau, đi phủ thành chủ thử vận khí người càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng, số tiền thưởng càng ngày càng cao, nhưng yết bảng người lại càng ngày càng ít, thậm chí vài ngày đều không một người xuất hiện.

Vốn là người của phủ thành chủ cũng đã tuyệt vọng, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, tại ba ngày trước, xuất hiện một cái có bản lãnh thật sự cao nhân.

Cao nhân vừa tới, liền ổn định lại thành chủ tiểu nữ nhi quái bệnh, hơn nữa ra lệnh, phong thành bảy ngày, tựa hồ có đại động tác gì.

Nghe xong màu đen giảng thuật, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Cái này Khô Vinh thành thành chủ, vì cái gì không cầu viện thải Phật tông?

Thải Phật tông, chính là khô khốc thành khu vực một cái đại tông môn.

Nói là khô khốc thành khu vực, kỳ thực cũng không quá tinh chuẩn.

Bởi vì thải Phật tông thế lực chi lớn, lực ảnh hưởng bao trùm Phạm Vi rộng, căn bản không phải nho nhỏ Khô Vinh thành có thể khống chế.

Y tiên sinh, căn cứ vào thủ vệ nói tới, Khô Vinh thành thành chủ cầu viện tin, sớm tại hai tháng phía trước liền đã phát qua. Chỉ là thải Phật tông loại quái vật khổng lồ này, không nhất định sẽ để ý tới bọn chúng, cho nên đến nay không có tin tức gì truyền về.

Thì ra là thế.

Phương Nghĩa nhào phần cơm, suy tư phút chốc.

Ngày mai, chúng ta đi phủ thành chủ một chuyến.

Màu đen thần sắc sững sờ.

Y tiên sinh, chúng ta đi phủ thành chủ làm gì?

Chữa bệnh!

Phương Nghĩa cười thần bí, không có nhiều hơn nữa làm giảng giải.

Ăn uống no nê, lại thêm một ngày tàu xe mệt nhọc, hai người trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Phương Nghĩa liền mang theo màu đen đi phủ thành chủ.

Bình thường hắn gặp phải, cũng là giang hồ nhân sĩ.

Nếu như phủ thành chủ mời đến cái này cao nhân, là có bản lãnh thật sự.

Vậy thì mang ý nghĩa, tên kia có Phương Pháp nhằm vào quỷ vật!

Ngoại trừ liễu im lặng cái này thủ hộ giả, Phương Nghĩa chưa thấy qua những người khác là như thế nào đối phó quỷ vật.

Bây giờ có khoảng cách gần quan sát một phen, tự nhiên không thể bỏ qua.

Hơn nữa liễu im lặng cảnh giới cùng cấp bậc đều quá cao.

Cái kia một tay im lặng sấm sét cùng hồi hồn sóng âm, Phương Nghĩa đến nay không thể lý giải là thế nào thi triển ra, hoàn toàn không có cái gì giá trị tham khảo.

Hai vị...... Bằng hữu, muốn làm tiểu thư trừ tà?

Phủ thành chủ trong tiền thính, quản gia sắc mặt Cổ Quái mà nhìn xem trước mặt hai người.

Một cái thiếu niên cùng một cái tiểu hòa thượng?

Loại tổ hợp này, cũng có thể yết bảng tới trừ tà?

Hai vị tiểu bằng hữu, chớ có nói đùa. Tới, cho các ngươi mười văn tiền, đi phố cách vách mua đường ăn đi.

Miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, quản gia cho màu đen mười văn tiền, tiếp đó liền phất phất tay, bắt đầu đuổi người.

Kết quả này, ngược lại là để cho Phương Nghĩa buồn bực.

Quản gia, người không thể xem bề ngoài được không! Đừng trông mặt mà bắt hình dong a!

Lưu Quản gia, chúng ta thực sự là tới thay tiểu thư trừ tà!

Đem mười văn tiền đẩy trả lại, màu đen nhấn mạnh, nghiêm túc nói.

...... Đừng làm rộn, may mắn là ta đi ra gặp người, sự tình không có truyền đến lão gia nơi đó. Bằng không cho cũng không phải là tiền, mà là đại bản tử. Thừa dịp ta còn không có đổi chủ ý, nhanh đi ra ngoài.

Nói xong Lưu Quản gia còn trừng mắt nhìn dẫn người tiến vào thủ vệ, cho thủ vệ ủy khuất không được.

Rõ ràng là lão gia phân phó, đừng quản yết bảng người có bao nhiêu kỳ quái, chỉ cần yết bảng, hết thảy mang phủ thượng cỡ nào chiêu đãi.

Bây giờ không phải liền là hai cái niên linh thoạt nhìn nhỏ một chút, so với chút thời gian trước giả danh lừa bịp quái nhân, hình tượng này đã quá bình thường.

Lưu Quản gia, ngươi thật sự hiểu lầm, chúng ta......

Đừng nói nữa, cho các ngươi mười lăm văn, lại muốn nhiều ta sẽ không khách khí!

Lưu Quản gia bày lên cả mặt, nhưng rõ ràng không có bao nhiêu tức giận, nhiều lắm thì có chút dở khóc dở cười.

Lưu Quản gia......

Màu đen còn muốn lại nói, liền bị Phương Nghĩa một tay đè xuống lồng ngực, lui về phía sau thoáng đẩy, đồng thời tay phải hướng phía trước duỗi ra.

Đưa tiền.

Màu đen lúc này một mộng.

Không phải chứ, Y tiên sinh thật lấy tiền a?

Vẫn là tiểu tử này thông minh, đi đi, cầm tiền liền đi nhanh lên đi.

Quản gia ngược lại là sắc mặt vui mừng.

Lại lấy ra mười lăm tiền đồng, để vào Phương Nghĩa chi thủ, đã thấy cái sau cũng không hề rời đi ý tứ.

Cái này, sắc mặt của hắn cuối cùng trở nên khó coi.

Người tới, đem bọn hắn......

Giống như tạm ngừng.

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Giống như là thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Con ngươi, chợt phóng đại.

Tại quản gia nhìn chăm chú, tên thiếu niên kia tay phải, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần trở nên trong suốt.

Nguyên bản nâng ở lòng bàn tay đồng tiền, cũng đều xuyên thấu trong suốt tay phải, rơi xuống trên mặt đất.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Mười lăm cái đồng tiền, rơi đầy đất.

Hiện trường, lặng ngắt như tờ.

Mà thiếu niên tay phải, đã khôi phục như lúc ban đầu, đem đồng tiền từng viên nhặt, để vào túi.

Tiền trinh cũng là tiền, lấy không trắng không cầm.

Ước chừng qua mấy giây, quản gia mới rốt cục lấy lại tinh thần, run lập cập cung kính mở miệng.

Tới, người tới! Mang hai vị Tiểu tiên sinh đi phòng trọ vào ở!

Là!

Thái độ, lập tức tới 180° bước ngoặt lớn.

Đối với cái này, Phương Nghĩa ngược lại là không quan trọng.

Đang chuẩn bị đi theo hạ nhân rời phòng......

Ba ba ba.

Tiếng vỗ tay, bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Tiểu huynh đệ, hảo công phu a.