Chương 31: Siêu thị.

Nhỏ chút nghe vậy, khẽ lắc đầu.

Ta vận dụng gia tộc danh hào, là lấy đại danh đè người, thời gian ngắn còn có chút tác dụng, lúc nào lạnh hồ ly cùng Hoàng gia thông qua khí, ta lời nói chính là một cái rắm!

Dựa vào, quả nhiên đùi không tốt ôm.

Vẫn là Vương gia cái chân kia tương đối thô, ít nhất người khác Vương Thiên nói muốn lộng Cao thiếu, liền muốn lộng Cao thiếu.

Tuy nói bây giờ vẫn không có tin tức, nhưng ít ra khí thế rất đủ a, xem xét chính là trong gia tộc địa vị không thấp.

4 người thời gian đều không tốt qua, không khỏi trầm mặc phút chốc.

Nhưng thời gian còn muốn tiếp tục sống, Phương Nghĩa không khỏi nhấc lên chuyện công việc.

Đúng, nhỏ chút, ngươi có thể hay không giúp chúng ta 3 người tìm phần công việc ổn định, ba người chúng ta đã một ngày chưa ăn qua thứ gì.

Nhỏ chút hơi sững sờ.

Ngươi còn nghĩ việc làm? Chim bồ câu trắng, ngươi có biết hay không ngươi bây giờ nguy hiểm cỡ nào?

Ta? Nguy hiểm?

Phương Nghĩa không hiểu ra sao.

Trại dân tị nạn tòa nhà dân cư khẽ đảo, đêm qua mắt thấy chính mình giết chết Tống hợp thành người chứng kiến, hẳn phải chết thất thất bát bát.

Lại thêm cự xà cùng với trại dân tị nạn gây ra động tĩnh lớn, còn có người nào tâm tình quan hệ đầu xà là bị ai giết.

Vội vàng phong tỏa tin tức, ngược lại thật.

Theo lý thuyết, chính mình trong ngắn hạn hẳn là rất an toàn a, làm sao lại gặp nguy hiểm.

Vương Thiên...... Cũng chính là Thiên ca, sáng nay chính thức bị Vương gia thừa nhận trực hệ thân phận, quyền hạn như mặt trời ban trưa. Hắn tạm thời còn không biết ra tay với ngươi, một lòng tìm Cao thiếu phiền phức.

Nhưng Vương gia những người khác biết là ngươi gián tiếp hại chết Tố tỷ, toàn bộ cũng nghĩ giết ngươi, lấy lòng mới tới thiếu gia cùng với gia chủ.

Còn có loại thao tác này?

May mắn mình cẩn thận, liền đám người thời điểm, đều cố ý chọn một bí ẩn địa điểm.

Nhỏ chút tới thời điểm, đều không tìm được chính mình, vẫn là hai nữ ra ngoài đón người mới phát hiện đâu.

Bất quá...... Có chút khó giải quyết a.

Nếu như không có được chứng kiến Hắc Bạch đội thực lực, Phương Nghĩa có thể còn đối với loại này lùng bắt không quá coi trọng.

Hiện tại lời nói, chính xác rất có cảm giác nguy cơ.

Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì?

Trước tiên trốn một hồi a, sinh hoạt phí dụng ta cho ngươi là được.

Nghe được Phương Nghĩa gặp nguy hiểm, hai nữ lúc này cũng ngồi không yên.

Trốn? Hướng về cái nào trốn? Vương gia là ngũ đại thế gia một trong, thật muốn điều tra, chim bồ câu trắng không chỗ có thể trốn.

Đúng a, toàn bộ hỗn loạn chi thành cũng là tại ngũ đại thế gia cai quản phía dưới, Vương gia thật muốn tìm người, chim bồ câu trắng trốn cái nào cũng không an toàn.

Nhỏ chút khẽ lắc đầu.

Không, ngũ đại thế gia cũng không phải hoàn toàn mánh khoé thông thiên, ít nhất hai nơi địa phương, bọn hắn căn bản không quản được.

Phương Nghĩa lập tức có chỗ hiểu ra.

Thứ nhất chính là bên ngoài thành, đúng hay không. Rời hỗn loạn chi thành, vô biên vô tận hoang dã cùng hắc thú, bọn hắn tay chân duỗi không được xa như vậy.

Đúng. Mà thứ hai đi...... Chính là hắc nhai!

Hắc nhai?!

Phương Nghĩa 3 người cùng nhau sững sờ.

Đây không phải bọn hắn lần đầu tiên nghe được cái danh từ này.

Tiểu thạch đầu liền đi qua hắc nhai, còn bị giội cho một thân thủy.

Sau khi trở về, nguyên bản ổn định bệnh khoai hà lại đột nhiên bệnh cấp bách.

Lúc đó Phương Nghĩa liền hoài nghi tới hắc nhai thủy có vấn đề, bây giờ nghe nhỏ chút nhấc lên, khả năng này thì càng cao.

Ý của ngươi là nói, hắc nhai có thể cùng Hoàng gia chống lại?

Không.

Nhỏ chút gằn từng chữ nói: Hắc nhai có thể cùng ngũ đại thế gia chống lại!

Tê

Vẻn vẹn chỉ là biến đổi mấy chữ, ý thức liền hoàn toàn khác biệt.

Một cái có thể cùng ngũ đại thế gia chống lại tồn tại, vậy không phải nói, hắc nhai mới là hỗn loạn chi thành chân chính vương giả, vua không ngai!

Nói chung, tin tức này chỉ có ngũ đại thế gia nội bộ người mới biết, hiện tại lời nói, nội thành bên này cũng dần dần nhiều chút lưu ngôn phỉ ngữ.

Dừng một chút, nhỏ chút lấy ra một tấm màu vàng thẻ bạc, giao cho Phương Nghĩa trong tay.

Chim bồ câu trắng, đây là ta bây giờ có thể vận dụng đại bộ phận tiền tài, ngươi dùng trước. Mặt khác thanh thanh cùng Phỉ Phỉ đi theo ta trở về Hoàng gia là được, ta sẽ bảo vệ tốt các nàng. Hoàng gia mục tiêu là ngươi, tìm được ngươi mới có thể tìm các nàng phiền phức, nhưng mà có ta bảo vệ, Hoàng gia người cũng không dám động thủ, ngươi có thể yên tâm.

Hai nữ tự nhiên không chịu, nhưng bị nhỏ chút phân tích rồi một lần lợi và hại, cũng nhao nhao thỏa hiệp.

Dù sao hắc nhai rất không an toàn, hơn nữa Phương Nghĩa thuộc về ẩn núp và chạy trốn, nhiều hai người, ngược lại tăng lên bại lộ tỉ lệ.

Tiếp nhận nhỏ chút cho thẻ bạc, lẫn nhau thảo luận về sau như thế nào liên hệ các loại vấn đề, Phương Nghĩa lúc này mới nhẹ nhàng ôm phía dưới 3 người.

Loại kia tư thái, phảng phất toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Còn bị nói, ba người này thật đúng là ăn bộ này, cho là Phương Nghĩa trong lòng có rất đau lòng, nhiều khó khăn qua đây.

Trên thực tế Phương Nghĩa cũng tại suy nghĩ đợi lát nữa muốn thế nào lợi dụng số tiền này kiếm chuyện.

Đầu tiên rượu là nhất thiết phải mua, không còn rượu, chính mình tương đương không duyên cớ thiệt hại một cái cường lực kỹ năng chiến đấu.

Thứ yếu là cần tìm hiểu phía dưới Trần gia thiên kim tình huống, nếu là giam giữ tại Trần gia, phòng giữ sức mạnh yếu mà nói, liền đi qua nhặt đầu người.

Cuối cùng là tin tức tìm hiểu, tra ra người chơi khác tung tích.

Như vậy tính ra, chút tiền ấy tựa hồ có chút không đủ dùng.

Bất quá cũng không cần phải gấp, cùng lắm thì...... Doanh số bán hàng đồ vật thôi.

Phương Nghĩa mắt nhìn tay trái mình bên trên kim sắc vòng tay.

Lưỡi đao lá chắn: Bốn điểm sắc bén giá trị, bốn điểm hộ giáp giá trị. Tụ tập kiếm cùng lá chắn cùng nhất thể kì lạ vũ khí, lấy quyền kiếm làm nguyên mẫu, diễn biến mà đến. Giá trị ba mươi tích phân.

Đây là chiến lợi phẩm lấy được sau đánh giết Tống hợp thành.

Nói thật, tích phân giá trị có chút hư cao.

Chủ yếu là công phòng nhất thể, công năng lưỡng dụng, hết lần này tới lần khác cả hai cũng không tính là cường lực, Phương Nghĩa tự nhiên nhìn có chút không vừa mắt.

Phải biết, hắn hắc thiết trọng kiếm 5 điểm sắc bén giá trị có chút theo không kịp phó bản cường độ.

Lưỡi đao lá chắn cái này bốn điểm sắc bén giá trị, tự nhiên càng không vào được Phương Nghĩa mắt.

Chủ yếu vẫn là thuận tiện, mang theo trên tay liền có thể dùng, thời khắc mấu chốt có thể âm người, cũng có thể dùng để phòng ngự, biến thân kiếm thuẫn chiến sĩ.

Chịu đựng dùng a, thực sự không được thì bán đổi tiền.

Cùng 3 người tạm biệt, Phương Nghĩa theo nhỏ chút cung cấp con đường, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Đối với phó bản nhân vật chim bồ câu trắng mà nói, nhỏ chút tự nhiên là có thể trăm phần trăm tín nhiệm.

Nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, trong phó bản bất luận người nào mà nói, đều chỉ có thể tin một nửa, một nửa còn lại muốn chính mình suy xét, chính mình phán đoán sau, làm tiếp kết luận.

Vạn nhất nhỏ chút đã cùng Vương gia liên thủ, hùn vốn âm chính mình, đây không phải là lật thuyền trong mương.

Đây cũng không phải là không thể nào.

Nhỏ chút bây giờ thân Đan Lực Bạc, nếu như muốn trong gia tộc trở nên nổi bật, mượn nhờ ngoại lực không thể tránh né.

Vương Thiên cùng nhỏ chút cũng là từng có mấy tháng đồng sinh cộng tử tình cảm, cả hai hợp tác, hoàn toàn là có khả năng.

Ngược lại chỉ cần đem Phương Nghĩa một bán, Vương Thiên cao hưng, nhỏ chút lợi tức, tất cả đều vui vẻ.

Đến nỗi Phương Nghĩa chết sống, ngoại trừ hai nữ, đoán chừng không ai quan tâm.

Có khả năng này tại, Phương Nghĩa tự nhiên là thận trọng.

Bất quá sự thật chứng minh, Phương Nghĩa đây là hí kịch quá nhiều, đang cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Bởi vì làm hắn đứng tại hắc nhai lối vào lúc, căn bản sự tình gì cũng không có phát sinh, ngay cả người theo dõi cũng không có.

Nhìn xem hắc nhai cửa vào bên cạnh Ách bích siêu thị, Phương Nghĩa chợt nhớ tới tiểu thạch đầu đã nói.

Nhớ kỹ khi đó đề cử tiểu thạch đầu đi hắc nhai tìm việc làm, chính là nhà này siêu thị lão bản!