Chương 449: Kẻ lang thang tin tức.

Quý tộc đội viên đi về sau, để cho người ta hỏi dò rất nhiều tin tức, cũng chính mình tra xét rất nhiều tư liệu.

Bằng vào nhân vật địa vị và thân phận, hắn thu hoạch tin tức hiệu suất vẫn tương đối nhanh.

Một đêm thời gian, liền có đại khái tình báo.

An khang vợ chồng một năm này, thường có thu lưu kẻ lang thang, hơn nữa kẻ lang thang mất tích sự tình, cũng không phải bí mật gì.

Chỉ là bình thường không có người sẽ tiến hành thảo luận, dù sao ai cũng sẽ không để ý một người vô gia cư hạ tràng như thế nào, cũng không nguyện ý bởi vì kẻ lang thang được tội an khang vợ chồng.

Tại cái khuôn mặt này gọn gàng tiểu trấn phía dưới, cất giấu không biết hắc ám, quản tốt chính mình cũng không tệ rồi, đâu còn quản người khác chết sống.

Căn cứ vào tin tức, an khang vợ chồng cuối cùng thu lưu kẻ lang thang, tên là Gail.

Vốn là quý tộc đội viên cảm thấy là an khang vợ chồng giết bạn lữ, lại đánh chết kẻ lang thang, sau đó rời đi biệt thự.

Nhưng mà chờ hắn dò thăm, Gail cả ngày hôm qua đều tại trong trấn nhỏ lúc, hắn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Tình huống có thể là an khang vợ chồng, thay thế vì người chơi, đánh giết bạn lữ, rời đi biệt thự, cả sự kiện đều cùng Gail không quan hệ.

Cũng có khả năng là Gail đánh chết an khang vợ chồng, rời đi biệt thự, hơn nữa tại tiểu trấn tiêu dao.

Bất kể như thế nào, hiện tại có thể tìm được người, hơn nữa ở trên ngoài sáng người, chỉ có Gail.

Tiếp tục để cho người ta điều tra đi, kết quả phát hiện, Gail cùng trưởng trấn vị hôn thê giống như có chút liên quan.

Quầy sách bên trên một màn, người chứng kiến vô số, quý tộc đội viên tự nhiên cũng có thể tra ra được.

Cái này khiến quý tộc đội viên đối với Gail càng để bụng hơn, cũng dần dần cảm thấy an khang vợ chồng là người chơi khả năng tính chất càng lớn, Gail hẳn là chỉ là NPC.

Bằng không thì một cái người chơi mà nói, vừa mới làm xong giết người hoạt động, liền cùng trưởng trấn vị hôn thê dính dáng đến quan hệ, còn rêu rao như thế, nhìn thế nào có chút không sáng suốt.

Bất kể như thế nào, muốn tra ra an khang vợ chồng chỗ, tìm Gail nói một chút, lúc nào cũng không sai.

Chỉnh lý tốt những tin tức này thời điểm, trời đã sáng, quý tộc đội viên liền chuẩn bị lên núi tìm thợ săn tụ hợp, dựa theo kế hoạch làm việc, một chút tìm ra an khang vợ chồng tung tích.

Nhưng mà hắn vừa mới đi ra ngoài, liền phát hiện trong vòng một đêm, an khang vợ chồng mất tích tin tức, truyền khắp toàn bộ tiểu trấn.

Thậm chí Vũ Trang phân đội cũng đã hô chút người, đi lên núi điều tra chuyện này.

Nghĩ đến thợ săn còn tại an khang vợ chồng biệt thự ở, quý tộc đội viên vội vàng đi lên núi tụ hợp.

Kết quả là xảy ra tình cảnh lúc trước.

Rất rõ ràng, thợ săn đã bị trở thành dẫn đến an khang vợ chồng mất tích hung phạm, hơn nữa còn Nestlé cưu chiếm ở tại trong biệt thự.

Lại thêm chủ động đối với Vũ Trang phân đội ra tay, đây đã là đứng ở gà gáy trấn mặt đối lập.

Tương đương thợ săn thay người khác vác nồi, hơn nữa còn trực tiếp bại lộ người chơi thân phận, trở thành mục tiêu công kích.

Bây giờ chỉ có thể mau rời khỏi gà gáy trấn, bằng không trên đảo người chơi thậm chí npc thế lực tập hợp, hắn cùng thợ săn là vạn vạn không có khả năng ngăn cản.

Có gì phải sợ, Vũ Trang phân đội cũng bất quá như thế.

Thợ săn mặt lộ vẻ khinh thị, chẳng hề để ý.

Không gì hơn cái này? Bọn hắn là tới điều tra án mất tích, tùy tiện triệu tập ba mươi người, ngay cả trang bị đều không mang đủ lại tới, bằng không toàn bộ Vũ Trang, nhân thủ tụ tập, ngươi thật coi mình có thể lấy một địch trăm?

Quý tộc đội viên giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó mới nói: Chúng ta bây giờ nhất thiết phải đuổi tại tất cả mọi người đều không có làm loạn phía trước, tìm được Gail.

...... Lại là Gail, ngươi ngược lại là nói rõ ràng, tại sao muốn tìm hắn? Tất nhiên chúng ta bây giờ là chạy trốn cùng ra biển, tìm không có tìm an khang vợ chồng, đã không trọng yếu đi.

Bởi vì Gail cùng trưởng trấn vị hôn thê có gặp nhau! Căn cứ vào tin tức nhìn, thay Gail đi ra một lần đầu. Chúng ta bắt được Gail, để cho hắn hẹn ra trưởng trấn vị hôn thê, cuối cùng khống chế trưởng trấn vị hôn thê, doạ dẫm hoặc cưỡng chế để cho nàng lấy ra tiền tài, thậm chí trực tiếp lấy tới một chiếc thuyền.

Thợ săn mới chợt hiểu ra, âm thầm nói thầm câu: Nói sớm đi......

Quý tộc đội viên trừng mắt liếc hắn một cái, dưới chân tốc độ tăng tốc.

Nửa giờ sau, hai người tránh đi thủ vệ, lẻn vào tiểu trấn.

Kế tiếp làm như thế nào tìm Gail?

Đi tìm cơ bản sâm bọn hắn.

Ai?

Một đám tin tức linh thông kẻ lang thang!

Quý tộc đội viên dẫn đường, thợ săn ở phía sau, không bao lâu ngay tại tửu quán đằng sau, thấy được đám kia kẻ lang thang.

Đồng thời, bọn hắn cũng phát hiện, trấn trên Vũ Trang sức mạnh, đang tiến hành tụ tập, hướng an khang vợ chồng phương hướng biệt thự tiến quân.

Người dẫn đầu, thình lình lại là đạo cách trưởng trấn.

Nguyên bản mỗi ngày gây chuyện phá sóng người viên, nhìn thấy trưởng trấn tụ tập nhiều người như vậy, dường như uy hiếp đến, bất ngờ an tĩnh rất nhiều.

Nhìn thấy trùng trùng điệp điệp, toàn bộ Vũ Trang đội ngũ, thợ săn rụt cổ một cái.

Dù là hắn lại tự đại, cũng không dám nói có thể cùng cái kia đội ngũ đánh chính diện, trong lòng không khỏi âm thầm may mắn chính mình nghe theo quý tộc đội viên lời nói.

Hắn tinh tường, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm. Đợi đến đạo cách trưởng trấn phát hiện trong biệt thự người đi nhà trống, liền sẽ bắt đầu địa thảm thức lùng tìm, tình huống liền sẽ vô cùng không ổn.

Trên thực tế, gà gáy trấn tình trạng an ninh vẫn là rất hỗn loạn, nếu như chỉ là đánh giết người bình thường, không có người báo lên mà nói, cơ bản cũng chính là qua loa cho xong, sẽ không quá dụng tâm.

Nhưng tình huống trước mắt, trực tiếp là giết người phân đội Vũ Trang, cùng hải tặc trực tiếp tiến đánh tiểu trấn không hề khác gì nhau, trực tiếp chính là cùng trưởng trấn khai chiến tín hiệu.

Bởi vậy mới có thể huy động nhân lực như thế, nhanh chóng như vậy bày ra hành động.

Cái này cũng là vì cái gì quý tộc đội viên sẽ nhớ cùng thợ săn cùng một chỗ đào tẩu nguyên nhân.

Đánh giết người phân đội Vũ Trang, tính chất quá mức ác liệt, trực tiếp không có đường sống vẹn toàn, hết thảy cùng chuyện này có liên quan, đều biết thoát không khỏi liên quan.

Đám kia tên ăn mày làm ăn khá giống cũng không tệ lắm a.

Thợ săn âm thanh, đem quý tộc đội viên thu suy nghĩ lại thực tế.

Người khác có thể tại gà gáy trấn sống sót, hơn nữa lẫn vào phong sinh thủy khởi, khẳng định có chính mình thủ đoạn.

Phổ thông kẻ lang thang, không phải chết đói liền kéo dài hơi tàn lấy, nơi nào có giống cơ bản sâm bọn hắn, lẫn vào tốt như vậy.

Tới gần một chút, quý tộc đội viên bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện, phía trước đang đánh dò xét tin tức gia hỏa, hắn nhận biết.

Ngay tại hắn mới vừa tiến vào phó bản thời điểm, quản gia liền có đề cập qua gia hỏa này.

Charles.

Một cái mưu toan thông qua tiền tài, leo đến quan chức nam nhân.

Gia hỏa này đang hỏi thăm tin tức gì?

Vễnh tai lắng nghe, quý tộc đội viên trong lòng trở nên cổ quái.

Bởi vì đối phương dò xét tin tức quá nhiều quá tạp.

Duy nhất để cho quý tộc đội viên trong lòng nhấc lên chú ý, chính là đối phương hỏi dò Gail ở nơi nào vấn đề.

Nhưng cái này vấn đề, trộn vào trên trấn có cái nào mới tới kim loại khoáng sản, vị nào Vũ Trang phân đội tương đối tham tài, cùng với Celta cùng Gail quan hệ các loại vấn đề bên trong, lộ ra rất có mục đích tính chất, chính là vì nghĩ biện pháp tìm được đột phá khẩu, lấy lòng thượng tầng, bò thượng vị mà thôi.

Bởi vì trả lời tin tức lúc, kẻ lang thang nhóm cũng là đưa lỗ tai nói nhỏ, bởi vậy quý tộc đội viên bọn hắn cũng nghe không đến đáp án.

Đợi đến Charles mang theo vui mừng rời đi, quý tộc đội viên cùng thợ săn mới đi đi lên.