Chương 57: Trí mạng biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh!

5m thỏ đen nhục thể lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đánh vào bốn người trên thân.

Giống như một hai xe buýt, chính diện đã nhận lấy cao tốc lao vụt bên trong xe lửa, một kích toàn lực.

4 người bị thật cao đụng bay, phân biệt rải rác bốn phương tám hướng.

Giữa không trung chân đạp xanh lam tia sáng, ổn định thân hình.

Hướng 5m thỏ đen nhìn lại, cái sau trực tiếp nhắm ngay lâu chủ phương hướng, thẳng tắp phóng đi.

Tâm thần hoảng hốt, lâu chủ quát lớn nói: Mau tới giúp ta!

Ba người khác sắc mặt lên bên cạnh, vội vàng chạy tới.

Nhưng mà điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng thế công, đã bày ra.

Liên tục không ngừng, mỗi một quyền đều mang 5m thỏ đen phẫn nộ cảm xúc, tàn phá bừa bãi tại lâu chủ trên thân.

Thử thử thử xì xì!

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, lâu chủ trên người người lớn điên cuồng liên tiếp nổ tung huyết hoa, huyết phun cơ hồ dừng không được rồi.

Cả người liên tục bại lui, toàn thân đầy khí nhận cắt chém qua thương thế.

Nhỏ bé, nhưng đông đúc, khoảng chừng hơn ngàn đạo nhiều.

Lâu chủ đại nhân cẩn thận!

Hắc Cơ, ta muốn cùng ngươi đơn đấu, có bản lĩnh hướng ta tới!

Hắc Cơ, muốn con gái của ngươi mạng sống, liền lập tức dừng tay, nhường ngươi đại quân rời đi!

Câu nói sau cùng, cuối cùng để cho 5m thỏ đen ngắn ngủi dừng tay lại, kéo dài khoảng cách.

Nắm lấy cơ hội, ba người này mới vội vàng cùng lâu chủ hiệp, bảo hộ ở bên cạnh hắn.

Các ngươi đem nữ nhi của ta nhốt tại cái nào?

Ngươi đem đại quân rút lui, ta bảo đảm ngày mai, nàng sẽ an toàn trở lại tuần tra cục!

5m thỏ đen cười lạnh một tiếng.

Các ngươi thật sự cho rằng chụp lấy nàng, liền nắm trong tay thế cục sao? Nói thật cho các ngươi biết, ta cái này có nhân loại các ngươi gian tế, đã sớm biết nàng bị giam ở đâu!

Cái gì?!

4 người sắc mặt đều biến, vô ý thức cùng nhau nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Thình lình lại là Phương Nghĩa vị trí.

Cột sáng đã tiêu tan.

Hư giới chi môn đã tiêu thất.

Phương Nghĩa hai chân, sớm đã hỏi một chút giẫm ở nóc nhà.

Chỉ là giờ này khắc này, Phương Nghĩa đang một mặt hoang mang người kiểm tra cơ thể.

Hai tay của hắn chỗ, bao trùm lấy một loại nào đó màu đen nhúc nhích vật, giống một đoàn kẹo đường, gắt gao kề cận hắn.

Hắc Cơ:???

Nó đối với bốn người này phản ứng, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Gì tình huống? Ta nói gian tế, bọn hắn nhìn tên kia làm gì?

Nói đến, vừa rồi giống như tất cả dưới mặt đất Trang Nhân, đều liều mạng mà nghĩ muốn giết chết tên kia.

Hắc Cơ, ngươi sẽ không thật tin tưởng hắn a?

Lâu chủ sắc mặt nặng nề, lạnh lùng nói.

Gia hỏa này mới là tự tay đem Bách Toa mang vào dưới mặt đất Trang Nhân.

Hắc Cơ không có đạo lý sẽ tin chuyện hoang đường của hắn a.

Hơn nữa phía trước, cái này một người một thỏ, có vẻ như cũng không có trao đổi cơ hội, làm sao lại câu được? Nếu như hết thảy tại Bách Toa bị bắt phía trước liền đã bố trí xong, vậy cái này ván này có phần bố quá lớn a.

Vì cái gì không tin? Hắn đã dùng hành động thực tế, giành được tín nhiệm của ta. Sau khi chuyện thành công, hắn trở thành thỏ tinh linh xã hội bình dân một trong! Mà các ngươi dưới mặt đất trang, sẽ hoàn toàn trở thành lịch sử!

Ngươi điên rồi! Ngươi căn bản vốn không hiểu rõ hắn, hắn chính là phản bội, dưới mặt đất trang phản bội, các ngươi thỏ tinh linh phản đồ, hai đầu đều ăn!

Cùng ta có quan hệ gì? Chỉ cần hắn có thể mang về nữ nhi của ta, hắn chính là chúng ta thỏ tinh linh một thành viên!

Chỉ cần Murs đem Bách Toa cứu trở về, Hắc Cơ sẽ lập tức động thủ, triệt để giết chết cái này một số người!

Nhưng nếu kế hoạch thất bại, nói không chừng thật muốn dựa vào lui binh, tới trao đổi nữ nhi an toàn, nếu như bây giờ động thủ giết trong đó một cái, nói không chừng sẽ dẫn phát giết con tin hiện tượng.

Lâu chủ 4 người, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Bọn hắn lớn nhất át chủ bài, tại Phương Nghĩa trong tay.

Mà Phương Nghĩa lại là Hắc Cơ nằm vùng thủ hạ!

Hết thảy cục diện, toàn bộ đều tại hướng đối địa xuống cái bất lợi phương hướng tiến lên.

Hắc Cơ không tiếp tục vội vã động thủ, bọn hắn cũng không dám vọng động.

Nếu như có thể đợi đến trang chủ đến, phần thắng vẫn có một điểm.

Hi sinh tất cả dưới mặt đất trang thành viên, tụ tập tất cả lực lượng, toàn lực đánh giết Hắc Cơ, nói không chừng còn có thể có hi vọng chiến thắng.

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền ra một hồi nổ tung, ánh lửa ngút trời.

Hắc Cơ sắc mặt vui mừng.

Hắn thành công! Nữ nhi của ta cứu ra!

Không nói hai lời, Hắc Cơ đột nhiên chuyển hướng, bỗng nhiên phóng tới bộc phát nổ tung phương hướng.

Lâu chủ 4 người sững sờ, lập tức giống như là ý thức được cái gì, lâu chủ đột nhiên xông về Phương Nghĩa.

Mạch lâu quản, thật là lớn khí phách, cả kia quái vật cũng dám lừa gạt, Bách Toa như thế nào không ở nơi đó, đúng hay không!

Đưa tay chụp vào Phương Nghĩa, cánh tay lắc một cái, áo choàng bên trong phun mạnh ra số lớn xanh lam chi thủy, hướng Phương Nghĩa bao phủ tới.

Ma Hạch Lực: Xanh lam thủy lao!

Thủy lao đem Phương Nghĩa hoàn toàn bao phủ, giam ở trong đó.

Nhưng Phương Nghĩa lại bất vi sở động, vẫn có dòng nước bao khỏa toàn thân.

Ngẩng đầu, môi hắn khẽ nhúc nhích.

Cầu Cầu, khí nhận lưu.

Bành!!

Thỏ tinh linh đặc hữu khí nhận lưu, bỗng nhiên nổ tung, lộ ra hình dạng xoắn ốc!

Tại thủy lao nội bộ, trực tiếp tạo thành chân không khu vực.

Ngươi!?

Làm càn!

Mạch lâu quản, mau nói ra Bách Toa rơi xuống, chúng ta tha cho ngươi một mạng!

Nếu tình huống không có thỏ tinh linh đại quân tiến công, bọn hắn tuyệt đối phải đem Phương Nghĩa lột da róc xương, lấy cực hình dẫn đến tử vong.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không thể không làm ra thỏa hiệp.

Nhưng mà, Phương Nghĩa căn bản không để ý tới bọn hắn, mà là bình tĩnh hướng xuống eo, đưa tay ra, tại nóc nhà mặt đất, nắm một cái.

Nguyên bản kiên cố gạch đá sàn nhà, tại Phương Nghĩa một trảo này phía dưới, phòng hộ mềm mại bùn cát, trực tiếp bị Phương Nghĩa nắm ở trong tay.

Các ngươi...... Còn chưa ý thức được sao?

Ba vị Lầu trưởng mặt lộ vẻ cảnh giác, lâu chủ thì chau mày.

Ý thức được cái gì?

Dụng tâm nhìn, dụng tâm quan sát, nhìn kỹ một chút, ta phía trước, đến cùng triệu hoán đồ vật gì, đi tới thế giới này.

Cái gì!?

4 người sắc mặt đều biến.

Lúc trước Phương Nghĩa thanh thế thật lớn thanh đồng chi môn, đầu voi đuôi chuột, lại thêm thỏ tinh linh đại quân tập kích.

Cho nên ai cũng không có quan tâm cái kia Thanh Đồng môn đến cùng đi ra thứ quỷ gì.

Bây giờ nghe được Phương Nghĩa kiểu nói này, bọn hắn đều ẩn ẩn cảm nhận được không ổn.

Lúc trước cái kia trương kiềm chế, âm lãnh cảm giác, không giả được.

Trong Cánh cửa kia đồ vật, khẳng định có không đơn giản chỗ.

Nhìn xem Phương Nghĩa hai tay trên cánh tay màu đen nhúc nhích vật, cùng với nắm trong tay cát đất, 4 người như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên, lâu chủ biến sắc.

Nồng độ! Là nồng độ! Chúng ta cảm ứng được ma hạch hạt nồng độ, đang dần dần hạ thấp! Trong không khí có nguyên tố khác nhúng vào đi vào, một loại chúng ta ma hạch tinh thạch không cách nào hấp thu chuyển hóa nguyên tố!

Ba người sắc mặt đều biến.

Cái gì!?

Cái này sao có thể?!

Chúng ta tại cổ trận pháp bên trong, có tự động điều tiết ma hạch hạt hiệu quả, làm sao lại giảm xuống!

Cẩn thận một cảm ứng, quả nhiên, nguyên bản thuận buồm xuôi gió, giống như hô hấp liền có thể hút vào thể nội ma hạch hạt, trở nên khó khăn không thiếu, giống như là nhiều tầng trở ngại.

Lại là thật sự?!

Ngươi đến cùng làm cái gì!

3 người trở nên khủng hoảng.

Phá Toái đại lục phát triển đến nay, hạch tâm cơ sở, chính là Ma Hạch Lực.

Mà Ma Hạch Lực tạo thành bộ phận, chính là ma hạch hạt.

Không còn Ma Hạch Lực, không còn ma hạch hạt, bọn hắn sẽ hoàn toàn lưu lạc làm người bình thường, triệt để biến thành thỏ tinh linh con rối, lại không sức tự vệ!

Nồng độ? Không không không.