Chương 130: Mở khóa.

Theo lý thuyết, ta phương thức chiến đấu, chiến đấu thủ đoạn, đã toàn bộ bị đối phương biết được.

Lấy đồng đội tính mệnh đến dò xét ta sâu cạn, sáo lộ này có thể.

Cũng may ta lúc trước tại ý thức đến điểm này sau, trực tiếp làm bộ không có phát hiện cỡ nhỏ camera, tự nhiên đem thi thể ném cống thoát nước. Cho nên đối phương cũng không biết, ta đã phát giác hết thảy.

Dưới tình huống biết được ta toàn bộ tin tức, đối phương hẳn là rất nhanh liền tới thu hoạch con người của ta đầu mới đúng.

Như vậy......

Trong mắt tinh mang chợt lóe lên, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

Nếu như không biết chuyện, Phương Nghĩa thật có khả năng đã trúng bộ, bị người hữu tâm tính vô tâm.

Nhưng bây giờ, lại là Phương Nghĩa tại chiếm giữ chủ động.

Là chiến là tránh, toàn ở hắn một ý niệm.

Đem dưới đất Hắc Ngữ tên nỏ dùng sức rút ra sau, Phương Nghĩa rời đi hiện trường.

Mặc dù mặt đất khó tránh khỏi lưu lại hai cái hố nhỏ oa, nhưng tiểu đạo vốn cũng không tính toán vuông vức, cho nên cũng không nổi bật.

Hơn nữa so với tên nỏ trực tiếp cắm ở tại chỗ, chỉ lưu hai cái cái hố, đã có thể được xem bí mật.

Đến nỗi vết máu, bởi vì hạ thủ gọn gàng mà linh hoạt, toàn bộ lưu lại tại trên trên quần áo của thi thể, ngược lại là không có để lại sơ hở.

Ước chừng sau mười mấy phút, chủ thuê nhà đại thẩm mang theo bảo an, nơm nớp lo sợ về tới tiểu đạo.

Điều tra một phen sau, lại không thu hoạch được gì.

Cái này khiến chủ thuê nhà đại thẩm càng thêm xác định, đây là cái gì linh dị sự kiện quỷ nhát.

Dọa đến cơ hồ mặt không có chút máu, cũng không còn dám điều tra tiếp.

......

Phương Nghĩa cũng không biết hắn cùng với công nhân làm vệ sinh chiến đấu, lại còn cho chủ thuê nhà lưu lại bóng ma tâm lý.

Lúc trước sở dĩ kẹt tại cái kia thời cơ xuất tiễn, cũng không phải quan tâm chủ thuê nhà chết sống.

Mà là cái kia thời cơ tốt nhất, cực kỳ có cơ hội nhất kích giết chết công nhân vệ sinh.

Mà trốn ở tiểu đạo hậu phương, cũng là bởi vì khoảng cách này là công nhân vệ sinh cảnh giới Phạm Vi cự ly tối đa.

Trên thực tế, nếu như không phải công nhân vệ sinh nắm giữ kỹ năng, Phương Nghĩa đã đắc thủ.

Cũng may mặc dù ở giữa xuất hiện một chút lầm lỗi, kết quả cuối cùng còn có thể tiếp nhận.

Tại chủ thuê nhà đại thẩm điều tra ‘Sự kiện linh dị’ thời điểm, Phương Nghĩa cái này kẻ cầm đầu, đã đi phụ cận hai mươi bốn giờ buôn bán cỡ lớn siêu thị, tiến hành mua sắm.

Mấy phút sau, hắn xách theo hai đại cái túi về đến nhà.

Rất nhanh, Phương Nghĩa trong nhà truyền ra cổ quái tiếng gõ vang dội.

Bởi vì không rõ ràng địch nhân lúc nào sẽ tới, cho nên Phương Nghĩa nhất thiết phải giành giật từng giây.

Cho dù là tương kế tựu kế, nếu như không thể tại địch nhân đến phía trước, bố trí tốt hết thảy, cục diện chỉ có thể biến thành cứng chọi cứng tình huống.

Đây không phải Phương Nghĩa muốn đụng tới cục diện.

Lấy trước mắt hắn kỹ năng giữ lại tình huống, cũng không thích hợp cứng chọi cứng chiến đấu.

Mười phút sau, trong căn phòng đi thuê âm thanh ngừng lại.

Lau đi mồ hôi trán, Phương Nghĩa lui ra khỏi phòng, cẩn thận từng li từng tí đóng cửa phòng.

Phanh.

Theo cửa phòng đóng lại, hắn thở ra một hơi, khóe miệng đường cong giơ lên mấy phần.

Cuối cùng liếc mắt nhìn phòng cho thuê, Phương Nghĩa quay người rời đi.

......

Sau một giờ, một vị trung niên nam nhân, lặng yên tiến vào tiểu khu.

Khi tiến vào tiểu khu phía trước, trung niên nhân đã dò hỏi Phương Nghĩa tình huống.

Lập trình viên, trạch nam, không thích đi ra ngoài, thường xuyên tăng ca.

Loại nhân vật này, tố chất thân thể tương đối nghèo nàn, có đôi khi ngay cả người bình thường cũng không bằng, chính diện tác chiến năng lực cũng không mạnh.

Trung niên nhân phía trước hồi tưởng lại camera quay chụp xuống chiến đấu hình ảnh.

Mặc dù Phương Nghĩa biểu hiện ý thức chiến đấu rất mạnh, nhưng lại một mực tại có ý thức mà tránh đi chính diện chiến đấu.

Vô luận là sử dụng viễn trình tên nỏ, hay là đem thiết chùy các loại vật phẩm tiến hành ném mạnh, cũng là đang tận lực tránh cùng công nhân vệ sinh cận thân chiến đấu.

Trung niên nhân cảm thấy, đây là chuyện đương nhiên.

Bởi vì có trạch nam tố chất thân thể tại cản trở, dù là ý thức chiến đấu lại mạnh, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Tố chất thân thể là cơ sở, là cơ sở.

Mất đi cái này, mạnh đi nữa ý thức chiến đấu, cũng chỉ là trên không lầu các, kính hoa thủy nguyệt.

Nhất lực hàng thập hội.

Không có thân thể cường hãn, hoặc kiệt xuất kỹ năng chiến đấu bàng thân, lại xinh đẹp kỹ xảo, cũng không ngăn nổi thực sự sức mạnh.

Xem ra vận khí của hắn không được, mà vận khí của ta nhưng lại rất không tệ.

So với trạch nam, kẻ trộm tố chất thân thể không biết cao đi nơi nào.

Ít nhất kẻ trộm đang trộm trộm thất bại thời điểm, còn phải cân nhắc chạy trốn.

Lúc cần ăn trộm, có thể còn cần trèo tường, nhảy cửa sổ.

Những chuyện này, cũng phải cần tố chất thân thể làm nội tình, mới có thể làm được.

Lại thêm cá nhân kỹ năng, cơ hồ vững vàng cầm xuống đầu người.

Leng keng.

Thang máy mở ra âm thanh, đem trung niên nhân thu suy nghĩ lại thực tế.

Rời đi thang máy, hắn đã đi tới Phương Nghĩa chỗ tầng lầu.

Đầu tiên ném mạnh chủy thủ, đem trong hành lang camera phá đi, tiếp đó trung niên nhân mới chậm rãi mà tìm tòi.

Đạp đạp đạp.

Trời tối người yên phía dưới, tiếng bước chân lộ ra càng rõ ràng, nhưng chỉ cần truyền ra 5m bên ngoài, lập tức liền tĩnh lặng im lặng.

Bức tranh này, nếu để cho chủ thuê nhà đại thẩm nhìn thấy, tuyệt đối là muốn bị sợ ra bệnh tim.

Linh dị hiện tượng một cái tiếp một cái, đổi ai cũng chịu không được.

Bất quá trung niên nhân cũng sẽ không quan tâm một cái npc là ý tưởng gì.

Ánh mắt của hắn tại bảng số phòng cái trước tiếp một cái nhìn sang.

Thẳng đến ánh mắt dừng lại ở trên Phương Nghĩa phòng cho thuê lúc, mới đột nhiên ánh mắt ngưng lại, tinh thần hơi rung động.

Tìm được!

Nụ cười lạnh như băng, lặng yên nở rộ.

Đạp đạp.

Đứng tại phòng trọ trước cửa, trung niên nhân lấy tay ngăn chặn đại môn mắt mèo, tiếp đó đưa lỗ tai lắng nghe.

Chỉ tiếc, trong phòng an tĩnh không tưởng nổi, không có nửa điểm âm thanh truyền ra.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh cùng động tĩnh? Là tên kia còn chưa có trở lại? Vẫn là nói đã ngủ say? Lại có lẽ là đã trong đêm chạy trốn?

Trung niên nhân lông mày nhíu một cái.

Phía trước hai loại khả năng tính chất tương đối lớn, cuối cùng một loại khả năng tương đối nhỏ.

Bởi vì tên kia xử lý qua thi thể, trong ngắn hạn hẳn sẽ không bị người phát hiện, không có lý do bây giờ liền chạy.

An ổn thân phận, có lợi cho ẩn tàng tự thân.

Đột nhiên chạy trốn, loại hành vi này tương đương đang cấp những người khác tín hiệu, chỉ cần bị người hữu tâm điều tra đến, rất dễ dàng đoán ra người chơi thân phận.

Nếu như là còn chưa có trở lại, vậy ta trước hết tiến gian phòng tránh xong, ôm cây đợi thỏ bọn người trở về là được.

Nghĩ đến cái kia giết chết đồng đội mình gia hỏa, trở về một khắc này, lại bị súng ngắn kê vào đầu, trung niên nhân nụ cười lạnh như băng nhịn không được nở rộ mấy phần.

Nếu như là đã ngủ......

Trung niên nhân trong mắt lãnh mang lóe lên.

Loại tình huống này, thì càng tốt giải quyết.

Chỉ cần hướng về phía ngủ say gia hỏa, đi lên một đao, đầu người liền có thể tới tay.

Vô luận là loại tình huống nào, đều cần tiên tiến gian phòng xem mới có thể xác định.

Từ trong miệng túi lấy ra dây kẽm, trung niên nhân tại trận này trong phó bản, lần thứ nhất biểu hiện ra phó bản thân phận nên có cử động.

Đem dây kẽm cắm vào khóa chụp, hắn cẩn thận tiến hành phán đoán cùng lắng nghe, cuối cùng uốn éo.

Xoạt xoạt.

Dây kẽm trực tiếp gãy.

Bất quá trung niên nhân cũng không có quá mức để ở trong lòng, nghiệp vụ không đủ thông thạo mà thôi.

Đem ở lại bên trong dây kẽm lấy ra, hắn lấy ra canh thứ hai dây kẽm, tiếp tục mở khóa đại nghiệp.