Chương 23: Màn trời.

Thánh Vực Bảo Hộ cục.

Bọn hắn đã đang dùng cố gắng lớn nhất, đi duy trì Thánh Vực trật tự cùng ổn định.

Đã thao tác gần nhất không người máy bay tiêm kích, bay hướng khe hở xuất hiện vị trí.

Công kích! Công kích! Công kích! Lập tức công kích! Hủy vật kia!!

Không thể! Quỷ mới biết vật kia là thứ đồ gì! Đối diện là người, nói không chừng có thể tiến hành giao lưu! Không thể cứ như vậy tùy tiện khai hỏa! Một khi khai chiến, liền không có đường rút lui!

Chẳng lẽ chờ đồ chơi kia xé mở toàn bộ bầu trời, để cho bọn hắn xông tới, ngươi mới muốn phản kháng? Ngu xuẩn! Nhu nhược! Ngươi ý tưởng sẽ hủy Thánh Vực!!

Hắn không có địch ý! Ít nhất bây giờ không có! Một khi công kích, chẳng khác nào khai chiến, ngươi có thể bảo chứng đánh thắng được người khổng lồ kia sao!

Song phương chiếm giữ luận điểm, tranh luận không ngừng.

Tại không có thực sự tiếp xúc phía trước, ai cũng không xác định, cầm tới khe hở người phía sau, đến cùng là địch hay bạn.

Thánh Vực Bảo Hộ cục cục trưởng, sắc mặt âm tình bất định.

Cho dù là đối mặt ô long thời điểm, hắn đều không có hiện tại tâm loạn như ma như vậy.

Dù sao thời điểm đó ô long, nhiều nhất chỉ tính là một đầu to lớn dã thú, căn bản không có gì uy hiếp.

Chỉ là về sau rơi xuống đáy biển, như thế nào cũng tìm không thấy, khiến lòng người quấn lên một tia khói mù.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi.

Cùng nguy cơ trước mắt so sánh, khi trước ô long căn vốn không tính là gì.

Cục trưởng, nếu như đối diện hình thể cùng khe hở thành tỉ lệ thuận mà nói, như vậy làm hắn tiến vào chúng ta Thánh Vực, chính là Thánh Vực diệt vong lúc!

Khuôn mặt, liền lớn đến không thể tưởng tượng nổi, nếu là một cước vừa đưa ra, toàn bộ Thánh Vực tại chỗ hủy diệt, cũng không phải là không có khả năng.

Chính như thực tiến sĩ nói tới.

Tình thế, chính là nghiêm trọng đến loại này Trình Độ.

Cục trưởng biết rõ, bây giờ toàn bộ Thánh Vực trên dưới tất cả mọi người, đều đang đợi lấy quyết định của mình.

Mà quyết định của hắn, cũng đem quyết định toàn bộ Thánh Vực sinh tử tồn vong!

Hít sâu một hơi, cục trưởng chậm rãi đứng lên, ra lệnh.

Công kích! Không tiếc bất cứ giá nào, để cho cái khe này đóng lại!

Ai cũng không biết khe hở nứt ra tối lớn Trình Độ thời điểm, sẽ phát sinh cái gì.

Cùng bị động chờ đợi, khẩn cầu địch nhân bố thí, không bằng chủ động xuất kích, thừa dịp sự tình không có chuyển biến xấu, làm ra quyết đoán.

Có mệnh lệnh, nội bộ tranh luận âm thanh lập tức tiêu thất.

Đang ra lệnh hạ đạt phía trước, bọn hắn có thể dùng hết khả năng biểu đạt chính mình ý kiến cùng ý nghĩ, để cho cục trưởng đánh giá lợi và hại, làm ra phán đoán.

Nhưng chỉ cần mệnh lệnh được đưa ra, bọn hắn phải làm, cũng chỉ muốn một sự kiện, đó chính là phối hợp cục trưởng mệnh lệnh, đem nhiệm vụ hoàn thành.

Trên bầu trời.

Rậm rạp chằng chịt máy bay không người lái, đã sớm đem khe hở đoàn đoàn bao vây.

Trong cái khe người, đang hiếu kỳ quan sát Thánh Vực tình huống, nhưng máy bay không người lái không cho hắn cơ hội.

Tựa hồ lấy được mệnh lệnh mới.

Tất cả máy bay không người lái phát động tự sát tính xung kích.

Ong ong ong.

Đến hàng vạn mà tính máy bay không người lái, bật hết hỏa lực, hướng hướng thiên không khe hở.

Ầm ầm ầm ầm!!

Trên bầu trời, nổ tung liên hoàn, hỏa vân lăn lộn.

Tất cả Thánh Vực thành viên, đều ngẩng đầu nhìn về phía trước đi.

Đợi đến cuồn cuộn khói đen dần dần tán đi, bọn hắn không khỏi con ngươi co vào, cùng nhau sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy bầu trời khe hở, tại bạo tạc dưới sự kích thích, chẳng những không có ngừng hoạt động, ngược lại một chút khuếch trương trở thành gần ngàn mét lớn nhỏ hình vuông.

Thế nào nhìn phía dưới, liền phảng phất một mặt cực lớn màn hình ảo màn, khảm nạm ở trên bầu trời, tiến hành hiện trường trực tiếp.

Bất quá, trực tiếp nội dung, nhưng có chút Cổ Quái.

Rõ ràng phía trước vẫn rất bình thường.

Nhưng làm khe hở mở rộng đến ngàn mét lớn nhỏ sau, trong cái khe hình ảnh, hoán đổi thành quan sát góc nhìn.

Trước đây mặt người, chẳng biết lúc nào, không thấy bóng dáng.

Mà đang quan sát góc nhìn phía dưới, nhìn thấy, là một cái giản lược đường cong tạo thành hình khuyên công trình kiến trúc.

Liền phảng phất hoạ sĩ trong tay còn chưa sửa bản thảo tuyến bản thảo, thô cuồng bên trong mang theo tinh tế, có minh xác mạch lạc.

Toàn bộ hình khuyên công trình kiến trúc là vây quanh bọn hắn Thánh Vực che chắn, tạo dựng mà thành.

Giống như một đầu cự mãng, quấn chặt lấy con mồi, tùy thời chờ phân phó.

Cái này, đây là cái tình huống gì?

Tất cả mọi người đều một mặt mờ mịt.

Thánh Vực che chắn, để cho bọn hắn rất dễ dàng liền biết đến, đây là thời gian lồng lao khu vực, cũng chính là Thánh Vực bên ngoài hình ảnh.

Nhưng...... Trong lịch sử cho tới bây giờ không có người kỹ càng ghi chép chẳng qua thời gian lồng lao là dạng gì.

Hôm nay bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Vực bên ngoài chân thực diện mạo.

Loại này quái dị đường cong thế giới, lạ lẫm mà quỷ dị, làm cho người từ đáy lòng cảm thấy sợ.

Đối mặt không biết, không có bao nhiêu người có thể giữ vững tỉnh táo.

Đặc biệt là Thánh Vực che chắn chung quanh như cự mãng bản hình khuyên công trình kiến trúc, càng là sâu hơn trong lòng bọn họ lo nghĩ.

Đây rốt cuộc là thứ đồ gì?

Bị trục xuất tới thời gian lồng lao gia hỏa, đến cùng muốn làm cái gì?

Chiến tranh...... Bọn hắn muốn khai chiến!

Khủng hoảng lan tràn, hỗn loạn xuất hiện.

Nhưng cũng có can đảm cẩn trọng người, chú ý tới, màn trời tình huống bên kia, tựa hồ có chút không giống nhau.

Nhanh.

Quá nhanh.

Rõ ràng phía trước gương mặt khổng lồ xuất hiện thời điểm, hết thảy vẫn là rất bình thường.

Nhưng mà tại máy bay không người lái oanh tạc, khe hở kéo ra sau, màn trời bên trong hình ảnh, giống như là tiến nhanh, tất cả mọi thứ biến hóa, đều quá nhanh.

Màn trời bên trong đường cong người, tốc độ nhanh lôi ra tàn ảnh, đang nhanh chóng bận rộn, ngoại trừ ban đầu vậy một lát, toàn bộ đều khủng hoảng ngẩng đầu nhìn, tán loạn loạn trốn.

Đằng sau liền khôi phục cuộc sống bình thường trật tự, nhanh chóng xây dựng tạo dựng hình khuyên công trình kiến trúc, dần dần mở rộng.

Tại màn trời bên trong, mặt trời lên mặt trời lặn, căn bản không cần bao nhiêu thời gian.

Tại sao có thể như vậy?

Cái này một số người mặc dù thấy rõ ràng màn trời bên trong dị thường.

Nhưng lại nghĩ không ra đầu mối.

Thánh Vực Bảo Hộ cục.

Cục trưởng nhìn xem báo cáo mới nhất, nhìn xem máy bay không người lái phản hồi về tới hiện trường hình ảnh, sắc mặt âm trầm.

Thời gian...... Màn trời bên kia, là thời gian phế tích. Bên kia tốc độ thời gian trôi qua, cùng chúng ta bên này có cực lớn khác biệt.

Cục trưởng, ngươi đoán không lầm. Thời gian phế tích tốc độ chảy càng nhanh, mà chúng ta bên này tốc độ chảy chậm hơn. Chúng ta xem bọn hắn giống như tại nhìn một hồi mấy lần tốc tiến nhanh điện ảnh. Bọn hắn xem chúng ta, giống như là tại nhìn động tác chậm ống kính ở dưới hình ảnh.

Như vậy, điều này có ý vị gì?

Cục trưởng nhìn về phía bên cạnh thực tiến sĩ.

Mang ý nghĩa, nếu như bọn hắn có phát triển khoa học kỹ thuật năng lực, sớm muộn có thể vượt qua chúng ta Thánh Vực sức mạnh!

Cục trưởng thần sắc tối sầm lại.

Thánh Vực khoa học kỹ thuật, đã sớm khóa cứng.

Nhiều năm như vậy không có biến hóa, coi như cho bọn hắn mau hơn tốc độ thời gian trôi qua, cũng sẽ không có bất luận cái gì chập trùng.

Tiên đoán...... Bọn hắn là đang vì ô long đến làm chuẩn bị.

Không tệ, lúc trước chúng ta tại màn trời bên trong nhìn thấy người, hẳn là thời gian trong phế tích thức tỉnh trí giả.

Trong dự ngôn, là trí giả có thể giết chết ô long...... Bất quá đó cùng không quan hệ gì tới chúng ta.

Ô long bây giờ không rõ sống chết, không biết bị nước biển giội rửa tới nơi nào, căn bản tìm không thấy.

Bất quá...... Chúng ta phải quan tâm, không phải cái này, mà là nếu như tùy ý người bên ngoài phát triển, ta lo lắng...... Thánh Vực che chắn sẽ bị bọn hắn đánh vỡ!