Chương 7: Phó bản nghiên cứu thảo luận.

11\11 tết mừng năm mới tới rồi! Đề cử WeChat tài khoản công chúng: Miễn phí lĩnh siêu cấp hồng bao cùng số lượng có hạn vé ưu đãi. Mở ra WeChat tăng thêm WeChat tài khoản công chúng: Mua đồ càng có lời.

Cũng không biết vì cái gì, nhìn xem tranh tài, tiên tam bộ trong đầu cũng đang không ngừng hồi tưởng đến Phương Nghĩa mà nói, tưởng tượng lấy nếu như mình có thể đứng tại cái kia trên sân khấu, vạn chúng chú mục, rực rỡ chói mắt, này sẽ là một bộ cỡ nào chói mắt hình ảnh.

Đó là nội tâm khao khát, lại vĩnh viễn không dám hy vọng xa vời đồ vật trở thành trung tâm của thế giới, mà không còn là một cái trong góc yên lặng im lặng người xem.

Nghĩ đi nghĩ lại, tiên tam bộ nước mắt không chịu thua kém chảy ra.

Đó là hèn yếu nước mắt.

Bước ra một bước, không chỉ chỉ là đáp ứng Phương Nghĩa đơn giản như vậy, đó là cần lớn lao dũng khí, cần chắn cuộc sống dũng khí!

Nhân sinh có mộng, thực tế vô mộng.

Nàng, không có kiên cường như thế.

Xin phép nghỉ một năm, vậy thì đồng nghĩa với chủ động từ chức, từ bỏ bát sắt, về sau đừng nghĩ trở lại nữa.

Sinh tồn cùng ảo tưởng tốt đẹp, cả hai quyết một.

Thán......

tiên tam bộ thật sâu thở dài, một lần nữa nằm thẳng cẳng trên giường.

Liễu phương nguyệt, nghĩ gì thế. Trên trời không có đĩa bánh, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai thành thành thật thật tiếp tục đi làm a.

Cả chuẩn bị nhắm mắt nghỉ ngơi, khóe mắt liếc qua chợt nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một cái có chút quen thuộc, nhưng lại gọi không ra tên người.

Phía dưới, thỉnh đặc biệt khách quý, to lớn chiến đội đội trưởng thiếp thân thư ký, Tiêu Chanh tiểu thư tới lời bình vài câu.

To lớn chiến đội?

To lớn chiến đội?!

tiên tam bộ bỗng nhiên đứng lên.

Ta nghĩ ra rồi nàng là ai! Chín khu chuẩn bị xóa nick thời điểm, đại biểu to lớn phân hội, giả mạo Đông Môn say nữ nhân kia!

Nàng là to lớn chiến đội đội trưởng thiếp thân thư ký?

To lớn chiến đội tại chín khu giúp ta ra mặt giải quyết Tra Nam công hội......

Chiến đội đội trưởng thiếp thân thư ký cố ý tiến trò chơi đối với ta tranh phong tương đối......

Đông Môn say đối mặt phía trước nghề nghiệp dự bị mặt không đổi sắc......

Một khu......

Hắc Tuyền Qua......

tiên tam bộ tựa hồ nghĩ tới điều gì, vọt tới trước máy vi tính, mở ra diễn đàn, trả tiền mở ra một khu module, mở lên từ mấu chốt lùng tìm.

Chỉ là đưa vào Hắc Tuyền Qua ba chữ, hàng ngàn hàng vạn thiếp mời, lít nhít quét qua đi ra.

Hướng lùng tìm đếm nhìn lại, đằng sau còn có ...... Ký hiệu, đại biểu thiếp mời xa xa không chỉ mấy vạn đơn giản như vậy.

Hơn nữa thời gian thực đổi mới mà nói, mỗi phút mỗi giây, đều có mới thiếp xuất hiện, nhiệt độ cao vô cùng.

Một khu người qua đường vương, Hắc Tuyền Qua mất tích bí ẩn một tháng, nghĩ hắn!

Hắc Tuyền Qua là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, vẫn là chờ đợi tụ lực? Chiến thắng chiến đội đội trưởng 【 Vương Ngự Thiên 】 đang run lẩy bẩy!

Quần ma loạn vũ, Hắc Tuyền Qua sau đó cày tiền thị trường, loạn tượng nhiều lần hiện, ai là cái tiếp theo người qua đường chi vương?

Nhìn xem từng cái nhìn thấy mà giật mình, chấn nhiếp tâm linh thiếp mời nội dung, tiên tam bộ biểu lộ, từ chấn kinh, đến ngốc trệ, cuối cùng lâm vào vô tận mất cảm giác.

Một cái mười năm như một năm, ngâm mình ở trong trò chơi làm mười năm người qua đường vương siêu cấp người chơi......

Một cái hành hung nghề nghiệp chiến đội đội trưởng như uống nước, lại đột nhiên giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang siêu cấp người chơi......

Một cái chuẩn bị Đông Sơn tái khởi, chuẩn bị tổ kiến chiến đội sát tiến nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, tranh đoạt quán quân chi vị siêu cấp người chơi!

Chẳng biết tại sao, tiên tam bộ vẻn vẹn chỉ là nhìn xem thiếp mời nội dung, đã cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, tâm tình khuấy động lên phục.

Kết hợp Hắc Tuyền Qua sau cùng biến mất ở một khu thời gian, cùng với Đông Môn say đột nhiên quật khởi......

Toàn bộ hết thảy, tựa hồ cũng có giải thích.

Cái kia kiềm xuống tới tâm tình, lại một lần nữa kích động lên.

Không có xem xong thiếp mời, trực tiếp đội nón lên thượng tuyến!

Đông Môn say, Hắc Tuyền Qua, ta muốn gia nhập ngươi chiến đội!! Tranh đoạt quán quân, tính ta một người!!

Kích động phát tin tức cho Đông Môn say, tiên tam bộ bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì nàng phát hiện, vô luận Đông Môn say, vẫn là bất diệt Tôn giả, vẫn là không nói gì vô tâm, 3 người đều ở vào phó bản trạng thái.

Khổ sách...... Thiệt thòi ta còn kích động như vậy thượng tuyến tìm hắn tuyên bố tin tức này.

Tính toán...... Chờ bọn hắn đi ra, ta lại tìm Hắc Tuyền Qua thật tốt nói chuyện, hì hì!

Phát hiện Đông Môn say thân phận chân thật, để cho tiên tam bộ có loại minh tinh tại bên cạnh mình cảm giác. Hơn nữa còn là một vị tại trò chơi trong lịch sử lưu lại qua truyền kỳ minh tinh!

Cảm giác kia, giống như là cất giấu ai cũng không biết bí mật bảo tàng, mừng thầm lợi hại.

Tỷ bằng hữu, là minh tinh!

......

Thời gian trở lại 10 phút trước.

Mỹ thực một con đường, tiếng chuông tửu lâu, lầu năm phòng khách.

Kèm theo tiên tam bộ hạ tuyến, bên trong căn phòng bầu không khí hơi hạ nhiệt điểm.

Đội trưởng, ta ăn xong, về trước lội chính mình không gian độc lập.

Trường đao nữ bỗng nhiên giống như là thu đến tin tức gì, đứng dậy nói.

Hảo, đợi lát nữa khổ sách ta liên hệ ngươi.

Ân!

Trường đao nữ âm thầm nắm đấm, muốn tại hạ tràng trong phó bản, biểu hiện tốt một chút.

Dù sao dựa theo chính mình tên kia duy nhất hảo hữu nói tới, trận trước phó bản, tại trong đoàn đội hợp tác khắp các mọi mặt biểu hiện, nàng kém đập chết, thay cái đoàn đội, đoán chừng đều muốn bị đá ra.

Không được, phải mau chóng trở về không gian độc lập, cùng nàng tụ hợp, trưng cầu ý kiến chút ý kiến.

Trường đao nữ nhanh chóng rời đi phòng khách, vùi đầu cuồng ăn tiểu văn hơi ngẩng đầu.

Hắc ca, ngươi nhân duyên không được a. Cả đám đều chạy. Hơn nữa ngươi thân phận chân thật nói cho cái kia xú nữ nhân, thật không có vấn đề sao?

Vốn là không có ý định cất giấu, chỉ là quen thuộc điệu thấp làm việc mà thôi. Huống hồ, ta tiến khu mới liền nhận biết Tiên tam bước, nhân phẩm vẫn còn tin được.

Từ lúc mới bắt đầu đối địch, bị vu hãm, cuối cùng đến ân oán thăng cấp, đứng ra giải quyết.

Mặc dù vẫn đứng tại tiên tam bộ mặt đối lập, bất quá tiên tam bộ nhân phẩm phương diện, ngược lại là một mực rất đáng tin, không phải cái loại người hay lắm miệng này.

Hắc ca, thực sự không được ta để cho anh ta tìm một chút người tới góp đủ số?

Tiểu đao?

Phương Nghĩa lắc đầu.

Ca của ngươi thủ hạ người tài ba vốn lại ít, bị ta lôi đi, hắn còn hỗn không lăn lộn? Đến nỗi năng lực không xuất chúng, kéo vào đội ngũ là muốn hại ta vẫn là giúp ta?

Ngươi cũng đừng chơi đùa lung tung, bây giờ thành viên, ta đều rất hài lòng, cái cuối cùng thành viên, tạm thời cũng không mục tiêu, từ từ sẽ đến chính là.

Không giống với tiểu văn, anh hắn tiểu đao còn cần tại một khu kiếm cơm đâu.

Tuy nói mấy năm gần đây phong sinh thủy khởi, càng ngày càng lớn, nhưng thu vào cũng chính là phú nhất đại mà thôi.

Gánh chịu toàn bộ gia đình tất cả chi tiêu, để cho gia đình vượt qua ưu việt sinh hoạt, không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể kiếm tiền căn cơ nếu là sụp đổ, vấn đề liền lớn.

Kỳ thực, tiểu đao ban sơ tại một khu phát triển thời điểm, kỳ thực thời gian trải qua không tốt.

Về sau gặp Phương Nghĩa, đề huề đem, mới từ từ cất cánh, mấy năm uy tín làm xuống tới, phòng làm việc càng ngày càng lớn, sinh hoạt ổn định lại.

Loại dìu dắt này, nói là ơn tri ngộ cũng không quá đáng. Nhưng ỷ vào ân tình, đem người khác căn cơ đều hủy, vậy thì quá mức.

Ăn cơm, kết hết nợ.

Phương Nghĩa mang theo tiểu văn trở lại không gian độc lập, nghiên cứu thảo luận cái tiếp theo phó bản lựa chọn.

Tiểu văn là kiên trì là kỳ huyễn dòng.

Bởi vì hắn vu thuật cổ trùng con đường, cần kỳ huyễn dòng chèo chống.

Đối với phó bản loại hình, tự nhiên thiên hướng thời Trung cổ, bất quá Phương Nghĩa có khác ý nghĩ.

......

Trường đao nữ không gian độc lập.

Phấn hồng Husky, sớm đã đến.

Bây giờ đang lè lưỡi, nằm rạp trên mặt đất.