Chương 288: Trắng Nguyệt lâu.

Trắng Nguyệt lâu, chính là tam trưởng lão chỗ cư trú.

Xích Nguyệt môn cơ bản cũng là môn phái Tam đại trưởng lão định đoạt, bởi vậy tam trưởng lão thời gian vẫn là rất dễ chịu.

Cuộc sống đắc ý, chỗ ở cũng vô cùng bắt mắt, liếc qua thấy ngay.

Lần nữa lấy ra một cái kiếm sắt, đem ba lô định tại bên bờ vực.

Phương Nghĩa mới đứng dậy xuất phát, đi tới trắng Nguyệt lâu.

Trắng Nguyệt lâu có bốn tên Xích Nguyệt môn đệ tử thủ vệ, cũng may Phương Nghĩa từ vừa mới bắt đầu không có ý định đi cửa chính.

Vòng qua thủ vệ ánh mắt, đi tới khía cạnh, quan sát phút chốc, Phương Nghĩa yên tĩnh đợi.

Sau một lúc lâu, một cái bưng canh nóng món ăn nóng nam đệ tử, thông qua bốn tên thủ vệ, tiến vào trắng Nguyệt lâu bên trong.

Tới!

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Có Lão Kim loại này nội ứng tại, rất nhiều tin tức đều có thể tìm hiểu đi ra, cái này cho Phương Nghĩa rất lớn tiện lợi.

Ước chừng tại đưa đồ ăn đệ tử tiến vào Bạch Nguyệt điện mấy phút sau, lầu hai khía cạnh giấy cửa sổ im lặng mở ra.

Cái này giấy cửa sổ, nối thẳng lầu hai hành lang, chính là Phương Nghĩa lẻn vào mục tiêu!

Đương nhiên, đó cũng không phải Phương Nghĩa mua được tên nam tử này đệ tử.

Mà là đưa đồ ăn đệ tử, có như thế một cái thói quen tại.

Phương Nghĩa chỉ là từ Lão Kim bên kia dò thăm chi tiết này mà thôi.

Về thời gian cũng cùng Lão Kim nói tới không sai biệt lắm, Phương Nghĩa cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, liền tung người nhảy lên, từ chỗ cửa sổ, vững vàng tiến vào lầu hai.

Lăn khỏi chỗ, hoà dịu lực đạo cùng với giảm bớt phát ra rơi xuống đất âm thanh, Phương Nghĩa lúc này mới cấp tốc hướng xung quanh nhìn lại.

Chung quanh vô cùng an tĩnh, không có một ai.

Trên thực tế, trắng Nguyệt lâu đại bộ phận thủ vệ đều tại lầu một.

Lầu hai thuộc về tam trưởng lão nghỉ ngơi địa phương, phụ trách người trông coi tương đối ít.

Phần lớn đều theo chiếu đường tuyến tuần tra.

Phương Nghĩa nắm giữ mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, cùng với Lão Kim cung cấp tư liệu, tránh đi nhân viên tuần tra, có thể nói vô cùng thuận tiện.

Nhanh chóng hướng hành lang phần cuối đi đến, rất nhanh liền thấy được phía trước đưa đồ ăn nam đệ tử.

Mà ở phía trước của hắn, chính là tam trưởng lão phòng ngủ đại môn.

Sắc mặt vui mừng, Phương Nghĩa lặng yên không một tiếng động nhanh chóng đuổi kịp.

Đợi đến tên này đưa đồ ăn nam đệ tử sắp gõ cửa thời điểm, Phương Nghĩa đã lấy ra chủy thủ mới mua, từ phía sau lưng đánh lén, che miệng của đối phương, trong nháy mắt cắt yết hầu.

Thử!

Phương Nghĩa tới đột nhiên, tới vô thanh vô tức.

Luân lạc tới tình cảnh đưa đồ ăn, nam đệ tử thực lực từ không cần nói nhiều, căn bản không có chút phát hiện nào, liền đã trúng chiêu.

Con ngươi phóng đại, thân thể trở nên mềm yếu bất lực, tại Phương Nghĩa ‘Bang Trợ’ phía dưới, hắn vô thanh vô tức ngã trên mặt đất.

Đến nỗi nam đệ tử trong tay bưng đĩa, thì tại lật úp phía trước, bị Phương Nghĩa im lặng tiếp lấy, một giọt nước canh đều không vẩy ra đi.

Đây hết thảy động tác, hoàn thành tại trong chớp mắt, phát ra âm thanh, bé không thể nghe.

Lại thêm cách một cánh cửa, Phương Nghĩa không cảm thấy người ở bên trong sẽ có phát giác.

Đem nhiễm Huyết Chủy Thủ, đặt ở trên thi thể, lại đem thi thể im lặng dời.

Phương Nghĩa lúc này mới sửa sang một chút quần áo, bình phục lại hô hấp, xác nhận lại không sơ hở sau, gõ nhẹ cửa phòng.

Đông đông đông.

Tới? Trực tiếp đẩy cửa vào đi.

Một đạo khàn khàn thanh âm già nua từ bên trong vang lên, có chút chưa ngủ đủ bộ dáng.

Mỗi ngày thời gian này, đều có Xích Nguyệt môn đệ tử tiễn đưa điểm tâm đến tam trưởng lão ở đây.

Nói chung, tam trưởng lão là chỉ đích danh muốn nữ đệ tử.

Bất quá hắn trên đầu còn có đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cướp đoạt tài nguyên, lại thêm Xích Nguyệt môn nữ đệ tử vốn là không nhiều, cho nên cũng không phải mỗi ngày đều có nữ đệ tử phục thị.

Hôm nay, chính là nam đệ tử tiễn đưa bữa sáng mà đến.

Cùng đệ tử bình thường cơm tập thể khác biệt, môn phái cao tầng hưởng thụ lấy cao đẳng đãi ngộ, cho nên bữa sáng là ưu tiên xử lý.

Không chỉ có chế tác thức ăn lúc, dùng nguyên liệu nấu ăn khác biệt, đầu bếp dụng tâm trình độ cũng không giống nhau.

Dù sao đắc tội môn phái cao tầng, mất việc là tiểu, sợ nhất ngay cả mạng nhỏ cũng bị mất.

Không giống với mỗi ngày vận chuyển nguyên liệu nấu ăn Lão Kim.

Đầu bếp loại nghề nghiệp này, là trực tiếp ở tại Cực Sơn phái, không có lên xuống núi phiền não, cho tiền công cũng không ít, bởi vậy nguyện ý Lai Cực Sơn phái làm đầu bếp, vẫn có không ít.

Không nghĩ bị sa thải mà nói, đầu bếp vẫn còn cần làm tốt mỗi một chuyện.

Bởi vậy cửa phòng vừa mở ra, hương khí lập tức xông vào mũi.

Mùi thơm nồng nặc, che giấu phía trước giết người xuất hiện nhàn nhạt mùi máu tươi.

Theo cửa phòng đóng lại, phương diện này ngụy trang lại không sơ hở.

Đem điểm tâm thả xuống, người...... Như thế nào không phải tiểu Tư tới đưa cơm?

Khi Phương Nghĩa cúi đầu tiến vào phòng, tam trưởng lão tựa hồ còn không có ý thức được người trước mặt không phải quen thuộc người.

Tưởng nhớ sư huynh nhiễm phong hàn, nhường ta......

Tính toán, không phải cái đại sự gì, đồ vật thả xuống, người liền lui ra đi.

Là!

Thời khắc này tam trưởng lão, đang tại ngồi trên trên giường mặc quần áo.

Trên giường của hắn, còn nằm toàn thân bao bọc tại trong chăn người.

Hơi hơi lộ ở bên ngoài đại bạch cặp đùi đẹp, để cho người ta mơ màng vô hạn.

Quả thật là càng già càng dẻo dai, bội phục bội phục.

Phương Nghĩa nhìn không chớp mắt, kì thực sớm đã mở ra ánh mắt lục lộ, đem trong phòng tình huống nhìn một cái không sót gì.

Tam trưởng lão vũ khí, treo ở đầu giường, bây giờ còn ở vào mặc quần áo giai đoạn, tạm thời không có đưa tay đi lấy.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, hơi bước nhanh hơn, kéo gần lại khoảng cách của hai người.

Tam trưởng lão nhíu mày, tựa hồ có chút không vui, cho là Phương Nghĩa là nghĩ vội vã tới gần, xem xét trên giường người.

Bất quá chờ đến Phương Nghĩa đến bên bàn gỗ, liền dừng bước lại, lông mày của hắn có giãn ra.

Xem ra là chính mình đa tâm.

Phương Nghĩa nhìn ra được, chính mình vừa rồi tùy tiện rút vào khoảng cách, đưa tới đối phương nho nhỏ cảnh giác.

Bởi vậy lần này, hắn chỉ là buông cái mâm xuống, cung kính thi lễ, lập tức lui về phía sau.

Vừa đi ba bước, Phương Nghĩa đột nhiên dừng bước, quay người cúi đầu nói: Tam trưởng lão, hôm qua ta nghe được một tin tức, không biết có nên nói hay không?

Tam trưởng lão nghi ngờ nhíu mày.

Nói.

Phương Nghĩa nhìn chăm chú lên tam trưởng lão nhất cử nhất động, chậm rãi mở miệng.

Ta nghe nói chưởng môn tựa hồ liên hợp con diều biết người, muốn đúng......

Oanh!

Lời còn chưa dứt, Phương Nghĩa đột nhiên dưới chân đạp một cái, thực lực toàn bộ triển khai!

Ma Hóa Công!

Hoa sen bước!

Xoắn ốc kiếm pháp!

Tam đại võ công, tại thời khắc này, toàn bộ điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, cùng nhau thi triển!

Chưởng môn hai chữ này, đơn độc nói ra, đều đầy đủ gây nên tam trưởng lão chú ý.

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa còn nâng lên chưởng môn cùng con diều sẽ tựa hồ có chỗ liên hợp.

Căn cứ vào tam trưởng lão lý giải, chưởng môn loại này khôi lỗi, liên hợp ngoại nhân, muốn đối phó, tự nhiên chỉ có bọn hắn Tam đại trưởng lão, lập tức không khỏi tinh thần nhấc lên, chuẩn bị chờ Phương Nghĩa nội dung sau này.

Nào nghĩ tới, Phương Nghĩa là nói được nửa câu, giảng đến thời khắc mấu chốt, đột nhiên im lặng, bỗng nhiên lao đến.

Cái này xông lên, khí thế như hồng, phảng phất Hồng Hoang dã thú đột nhiên dỡ xuống gò bó, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn người khác!

Tam trưởng lão như thế nào cũng không có nghĩ đến, mới vừa rồi còn vô cùng khéo léo, dịu dàng ngoan ngoãn như thỏ đệ tử, lại đột nhiên biến thành bộ dáng này.

Không chỉ có là hành động trong nháy mắt thay đổi, là ngay cả khí thế loại này đều đột nhiên biến đổi, như ra khỏi vỏ lợi kiếm, duệ không thể đỡ!