Chương 531: Huyết sắc lạnh quạ.

Zack đoàn hải tặc thì thành công vào ở trống lãng đảo, mục đích rõ ràng, trực tiếp bắt đầu đại quy mô cải tạo, phảng phất muốn đem cái này sắt thép thành lũy năng lực phòng ngự lại đề thăng mấy cái cấp bậc một dạng.

Loại này đại quy mô cải tạo, phảng phất kiến tạo đại bản doanh một dạng hành động, làm cho đến tin tức mọi người, cảm thấy mảnh vụn hải vực, gần đây tựa hồ sóng ngầm mãnh liệt, chỉ sợ có biến đổi lớn sắp phát sinh.

Có thể để cho mảnh vụn hải vực bá chủ cấp tồn tại, cái kia Zack đoàn hải tặc, đều tiến hành công trình lớn như vậy, ưu tiên làm tốt tối cường phòng ngự thành lũy.

Mọi người thực sự không nghĩ ra được, Zack đoàn hải tặc địch giả tưởng, đến cùng là ai, chẳng lẽ...... Là Hắc Thiên đoàn hải tặc?

Bất kể như thế nào, Zack đoàn hải tặc tất cả mọi người, gần đây chính xác toàn bộ đều một lòng đâm vào cường hóa trống lãng đảo thành lũy công trình bên trên, đối với cái gì Vu Khí, ngược lại không có gì bất kỳ hứng thú gì.

Căn cứ vào truyền tới tin tức nhìn, Zack đoàn hải tặc tựa hồ cho rằng đây chỉ là Hắc Cốt Hải trộm đoàn điệu hổ ly sơn lúc, căn bản không có cái gì Vu Khí, có thể tại loại kia dưới cục diện, để cho Hắc Cốt Hải trộm đoàn tuyệt địa lật bàn, chạy thoát.

Vô luận là chúng Thừa Đảo đấu giá, vẫn là sau này truy sát đào vong, tất cả đều là Hắc Cốt Hải trộm đoàn tự biên tự diễn một tuồng kịch, muốn để cho bọn hắn Zack đoàn hải tặc phân tâm, phân tán sức mạnh, phái ra đội tàu tiến hành vây quét truy sát.

Đợi đến bọn hắn đoàn hải tặc thực lực giảm bớt một chút, Hắc Cốt Hải trộm đoàn lại hội tụ cùng một chỗ, tới một lần điên cuồng phá vây, thoát đi phong tỏa.

Đến cùng chân tướng như thế nào, tại không có được chứng kiến vạn linh hoả pháo uy lực, dưới tình huống không biết vạn linh hoả pháo rơi xuống, ai cũng nói không rõ ràng, ai cũng không có chứng cứ, đi chứng minh cái gì.

Ngược lại bởi vì Zack đoàn hải tặc dị thường hành vi cùng tiết lộ ra ngoài tin tức, quả thật có rất người bởi vậy từ bỏ mai phục vạn dặm đoàn hải tặc kế hoạch, thế nhưng chỉ là một phần rất nhỏ, đại đa số người cũng không có thay đổi dự tính ban đầu.

Dù là cuối cùng đoán sai, cuối cùng không có bắt được Vu Khí, thì tính sao?

Hiếm thấy tụ tập được nhiều người như vậy, có khả năng liền như vậy tiêu diệt hai cái lâu năm đoàn hải tặc, từ đây nhất phi trùng thiên, danh chấn mảnh vụn hải vực.

Chỉ là nhận được loại này danh tiếng, thu được loại này cơ hội ngàn năm một thuở, cũng đã là hấp dẫn cực lớn, làm sao có thể cũng bởi vì một chút không biết thực hư lưu ngôn phỉ ngữ, liền dễ dàng buông tha.

Theo vạn dặm đoàn hải tặc Vu Khí tin tức, Hắc Cốt Hải trộm đoàn phá diệt, cùng với Zack đoàn hải tặc cấu tạo trống lãng đảo sắt thép thành lũy khác thường hành vi.

Mỗi người đều cảm thấy có một cỗ lực lượng, đang tại âm thầm uẩn nhưỡng, lúc nào cũng có thể tạo thành mưa to gió lớn, đem mảnh vụn hải vực vốn có cách cục, hoàn toàn đánh vỡ!

Ở trước đó, bo bo giữ mình, mới là trọng yếu nhất.

Từ Hắc Cốt Hải trộm đoàn cầu mua Vu Khí, từ đó đưa tới tin tức lớn, là gần đây sốt dẻo nhất một trong tam đại tin tức.

Thứ hai cái tin tức lớn, là từ xanh thẳm hải vực tiến vào U Minh hải vực Hàn Nha thiếu niên, tại một tháng sau, thành công vượt ngang U Minh hải vực, tiến vào sóng to hải vực.

Sau khi tao ngộ ngăn cản, lấy lực lượng một người, lấy Vu sư học nghề thực lực, vượt cấp đánh giết một cái chính thức Vu sư!

Dù là tên kia Vu sư là sơ ý sơ suất, là khinh thị đối thủ, hơn nữa tuổi già thể bước, thực lực sớm đã không bằng lúc trước.

Nhưng chuyện này, vẫn như cũ chấn kinh toàn bộ sóng to hải vực, cũng đưa tới khác hải vực chú ý.

Bởi vì Vu sư học đồ cùng chính thức Vu sư, hai người thực lực sai biệt, có một đạo cơ hồ không cách nào vượt qua cực lớn khoảng cách, đó chính là chính thức Vu sư hộ thể chi tráo.

Chỉ cần là cơ thể khỏe mạnh, tu luyện tình trạng bình thường chính thức Vu sư, cũng có loại này hộ thể chi tráo, bất luận cái gì Vu sư học nghề vu thuật, đều không nên nắm giữ đột phá hộ thể chi cái lồng uy lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hàn Nha thiếu niên chính là đột phá chính thức Vu sư hộ thể chi tráo, ở trước mặt tất cả mọi người, đánh chết đối phương, đây tuyệt đối là không thể tưởng tượng!

Chớ đừng nhắc tới tại thế nhân cố hữu trong ấn tượng, Vu sư học đồ, là tuyệt đối không có khả năng vượt cấp đánh giết chính thức Vu sư.

Đánh vỡ loại này cố hữu nhận thức, phá vỡ mọi người thường thức lý giải, tự nhiên sẽ hấp dẫn tới vô số chú ý ánh mắt.

Tại mọi người chấn kinh lúc, Hàn Nha thiếu niên thành công đột phá phong tỏa, trốn vào sóng to hải vực.

Sau đó hắn một bên đào vong, một bên điên cuồng tàn sát.

Một cái hòn đảo một cái hòn đảo phá diệt đi qua, vô luận già trẻ tuổi nhỏ, toàn bộ đều đều giết chết.

Thủ đoạn hung tàn, tính tình lãnh khốc, không ranh giới cuối cùng chút nào, bị người mang theo ‘Huyết Sắc Hàn Nha’ danh hào, lọt vào toàn bộ sóng to hải vực điên cuồng đuổi giết.

Hết lần này tới lần khác Huyết Sắc Hàn quạ vô cùng giảo hoạt, thực lực lại không thể coi thường, bởi vậy mấy lần đào thoát truy sát.

Trước mắt tin tức mới nhất là, phụ trách đuổi giết sóng to hải vực thế lực cấp độ bá chủ, thành công khốn trụ Huyết Sắc Hàn quạ, nhưng sau này tình huống cụ thể như thế nào, cũng không biết được.

Khi biết Huyết Sắc Hàn quạ thủ đoạn hung tàn sau, khác mấy lớn Siêu cấp Hải vực thế lực cấp độ bá chủ, còn truyền ra muốn liên thủ diệt quạ mục đích.

Nhưng khoảng cách biến thành hành động, chỉ sợ là xa xa khó vời.

Huyết Sắc Hàn quạ sự tình, trở thành đại chúng đề tài nói chuyện, nhiệt độ có khi thậm chí so Hắc Cốt Hải trộm đoàn phá diệt tin tức còn muốn tới chạm tay có thể bỏng.

Đến nỗi cái thứ ba tin tức lớn, cùng hai cái tin tức lớn so sánh, liền có vẻ hơi bình thản.

Đơn giản tới nói, chính là viên thịt Ái Đức chính mình chủ động đứng ra, muốn cùng tam thế đoàn hải tặc mắt to Bảo La nhất quyết sinh tử, thậm chí sử dụng phép khích tướng, nói ra trước mắt cùng ba mươi đoàn hải tặc đủ loại ân oán.

Đến cùng là tại mảnh vụn hải vực mai phục nhiều năm kẻ già đời, đoán chừng là phát hiện tam thế đoàn hải tặc trước mặt không trên không dưới cục diện khó xử, vừa mới vượt ngang U Minh hải vực thực lực ở vào thời kỳ suy yếu thời khắc mấu chốt, mới lửa hỏa nhảy ra, chuẩn bị giải quyết tai hoạ ngầm.

Tam thế đoàn hải tặc mắt to Bảo La, tự nhiên là nổi trận lôi đình, bộc quang cùng viên thịt Ái Đức hoàn toàn tương phản nội tình tin tức.

Đáng tiếc, quan tâm bát quái quá ít người, bọn hắn để ý hơn viên thịt Ái Đức cùng mắt to Bảo La, đến cùng lúc nào đánh, bản thân có thể tại trong chuyện này thu hoạch cái nào lợi ích.

Kết quả sau cùng là, viên thịt Ái Đức phép khích tướng thành công, mà mắt to Bảo La nhưng là lôi ra còn chưa hoàn toàn sửa chữa xong đội tàu, phóng tới viên thịt Ái Đức ước chiến địa điểm.

Rất nhiều người đều theo mắt to Bảo La đội tàu đằng sau, hoặc là đơn thuần muốn nhìn một chút náo nhiệt, hoặc là suy nghĩ lưỡng bại câu thương sau, ngư ông đắc lợi.

Nói tóm lại, mắt to Bảo La đằng sau đi theo đội tàu tốc độ, tuyệt đối không phải số ít.

Thẳng đến mắt to Bảo La mở bắt đầu gia tốc, những cái kia muốn kiếm chuyện ăn dưa đội tàu mới nhao nhao bị bỏ lại.

Còn lại đội tàu, tất cả đều là tại tốc độ phương diện này có nhất định ưu thế, mà Phương Nghĩa Hắc Chỉ Hào, liền trà trộn trong đó!

Khi mọi người cho là như vậy thì có thể theo đuôi tam thế đoàn hải tặc, có thể gối cao không lo lúc, mắt to Bảo La đội tàu, thế mà ưu tiên xông về mê vụ hải vực, đâm đầu lao vào.

Cái này, ngược lại là để cho truy tung nhóm không kịp đề phòng, rất nhiều người đều bởi vậy dừng lại thuyền, không còn liều lĩnh.

Không có nguy hiểm thu hoạch lợi ích, hoặc kiếm lấy khả năng có được lợi ích, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

Nhưng nếu là vì vậy mà xông vào mê vụ hải vực, dẫn đến tình trạng đột phát xuất hiện, dẫn đến đội tàu xuất hiện thiệt hại, vậy liền được không bù mất.