Chương 19: Chuẩn bị tiến bản.

Phản ứng này, kích động đều phải lời nói không mạch lạc.

Cái cũng khó trách, đồ tốt như vậy, vậy mà tại sơ kỳ liền đụng phải.

Thao tác thỏa đáng, có thể thay vì người khác thực lực sai biệt, lập tức kéo ra một đoạn lớn đâu!

Cho tiểu Văn Báo vị trí, Phương Nghĩa yên tĩnh chờ đợi.

Mà hắn cũng không biết.

Bên kia.

Không nói gì cùng tiên tam bộ, nhưng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem tiểu văn, đột nhiên kích động huơi tay múa chân ra bên ngoài chạy như điên.

Trong miệng còn giống như đang thì thào cái gì, hưng phấn không thôi.

Không nói gì, hắn thế nào?

Không rõ ràng...... Bất quá giống như đang lẩm bẩm cái gì ‘Thâm Uyên Chi Noãn ’?

Vực sâu chi noãn?!!

tiên tam bộ con ngươi bỗng nhiên co vào, thần sắc ngẩn ngơ, trong nháy mắt sững sờ tại chỗ.

Ba bước tỷ, ngươi biết vực sâu chi noãn? Đó là vật gì a?

Đối mặt không lời nghi hoặc, tiên tam bộ chậm phút chốc, nhịn xuống kích động trong lòng cảm xúc, mới giải thích rõ ràng.

Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, thậm chí đều hình ảnh cũng chỉ là tại trong diễn đàn nhìn qua, lộ ra tin tức cũng chỉ là đôi câu vài lời. Duy nhất có thể để xác định chính là, vực sâu chi noãn, là nhận được 【 Cao cấp Huyết Mạch 】 năng lực chủ yếu đường tắt một trong.

Huyết Mạch năng lực?!

Không nói gì tinh thần hơi rung động.

Những vật khác, nàng có thể không biết rõ.

Nhưng Huyết Mạch năng lực, nàng vẫn hiểu.

Bình thường mà nói, người chơi tiến vào trong phó bản, là sẽ bị phó bản giao phó phó bản thân phận, thậm chí thay đổi chủng tộc Huyết Mạch.

Loại phó bản này thân phận ban cho Huyết Mạch sức mạnh, có thể rất mạnh, cũng có thể là rất yếu.

Nếu như người chơi chính mình liền mang theo Huyết Mạch chi lực, đồng thời ở chỗ phó bản Huyết Mạch trong đối kháng thu được áp chế tính ưu thế, liền có thể khôi phục tự thân Huyết Mạch.

Đương nhiên, nếu như ngược lại bị phó bản thân phận Huyết Mạch chi lực áp chế, vậy thì đồng nghĩa với tiên thiên thiếu một cái Huyết Mạch sức mạnh chiến lực tăng thêm.

Hệ thống ban cho Huyết Mạch chi lực, có ngẫu nhiên tính, sự không chắc chắn.

Cho nên người bình thường càng ưa thích chính mình tìm kiếm thích hợp Huyết Mạch chi lực, phối hợp tự thân chiến lực thể hệ.

Huyết Mạch chi lực, tại trước mắt giai đoạn, thuộc về vô cùng hiếm hoi đồ vật.

Ít nhất từ diễn đàn tin tức nhìn, không có nhiều người từng thu được Huyết Mạch chi lực.

Mà một khi thu được Huyết Mạch chi lực, chỉ cần không phải cái gì rác rưởi Huyết Mạch, dưới đại bộ phận tình huống, đều có thể đem người chơi thực lực tiến hành trên phạm vi lớn tăng phúc, hơn nữa thu được Huyết Mạch đặc hữu hiệu quả.

Tỉ như 【 Quỷ hút máu Huyết Mạch 】, liền có 【 Nhanh chóng khép lại 】, 【 Hút máu 】, 【 Nhìn ban đêm 】 chờ chính diện hiệu quả cùng 【 Sợ quang 】【 Sợ thần thánh hệ sức mạnh 】 các loại hiệu quả tiêu cực.

Tỉ như 【 cự nhân Huyết Mạch 】, liền có 【 Cố hóa: Cực lớn 】, 【 Bồn máu miệng 】 hiệu quả.

Huyết Mạch sức mạnh, cũng là một khi đạt được, liền có thể lập tức phát huy tác dụng, hữu hiệu đề thăng chiến lực.

Nhưng thăng cấp, cũng vô cùng khó khăn.

Không chỉ có là cần tích phân, thắng điểm, còn cần đặc thù tài liệu, mới có thể tiến hành thăng cấp.

Mỗi cái Huyết Mạch chi lực thăng cấp lúc cần có tài liệu cũng không giống nhau, độ khó khác nhau.

Tổng hợp đến xem, Huyết Mạch năng lực thuộc về nhân vật thực lực tổng hợp bên trong vô cùng trọng yếu một vòng.

Nhưng mà vấn đề là...... Trò chơi sơ kỳ, tại trước mắt giai đoạn này, có thể lấy được Huyết Mạch sức mạnh, phần lớn cũng là cấp thấp hạng kém rác rưởi Huyết Mạch.

Hạn mức cao nhất vô cùng có hạn, thậm chí đều không có thăng cấp năng lực, thật sớm hạn chế nhân vật tương lai phát triển. Đằng sau muốn đề thăng, còn phải rút ra Huyết Mạch năng lực, lựa chọn lần nữa tốt hơn Huyết Mạch.

Mà tiên tam bộ bây giờ nói tới 【 Vực sâu chi noãn 】, lại là 【 Cao cấp Huyết Mạch 】 chủ yếu thu hoạch đường tắt một trong!

Theo lý thuyết, sẽ khả năng cao sản xuất 【 Cao cấp Huyết Mạch 】.

Nếu có thể ở trò chơi sơ kỳ, tại giai đoạn này, liền có thể thu được 【 Cao cấp Huyết Mạch 】 lời nói......

tiên tam bộ kích động.

Nàng tại chín khu, tiên tam bộ đại hào bên trong nhân vật, có được Huyết Mạch chi lực, là 【 Tịch diệt độc hoa Huyết Mạch 】, vô cùng phù hợp độc của nàng thuật thủ đoạn, có cực mạnh tăng phúc hiệu quả.

Đáng tiếc là, so sánh khác tăng phúc nhân vật tự thân chiến lực những cái kia cao cấp Huyết Mạch, tịch diệt độc hoa Huyết Mạch hiệu quả, hơi yếu một chút, thuộc về miễn cưỡng xâm nhập nhất tuyến Huyết Mạch cuối cùng danh sách, thậm chí còn có thể là chính mình danh khí lôi kéo, mới khiến cho cái này Huyết Mạch chui vào.

Tuy nói 【 Tịch diệt độc hoa Huyết Mạch 】, vẻn vẹn chỉ là ngụy một đường Huyết Mạch chi lực.

Nhưng nếu là để cho nàng bây giờ liền có thể nhận được...... Liền xem như Đông môn say, tiên tam bộ cũng dám chính diện khiêu chiến một chút!

Dù sao phù hợp tự thân thuộc tính Huyết Mạch chi lực, trong nháy mắt tăng lên chiến lực giá trị, thực sự quá cao.

tiên tam bộ âm thầm hưng phấn.

Nhưng lập tức, lại nghĩ tới một sự kiện.

Đó chính là...... Nghe đồn, vực sâu chi noãn, sản xuất cao cấp Huyết Mạch, giống như cũng là thiên hướng hắc ám, hỗn loạn, hỗn độn, tà ác, ô uế các phương diện cao cấp hắc ám bên cạnh Huyết Mạch.

Đơn giản tới nói, sản xuất Huyết Mạch sức mạnh, phù hợp chính mình độc thuật lộ tuyến tỉ lệ rất thấp. Ngược lại là rất dễ dàng phù hợp trung nhị tiểu quỷ phát triển con đường.

Đội trưởng loại kia đủ loại nguyên tố tựa hồ cũng dính một chút, cũng có thể khả năng cao phù hợp, liền xem như không nói gì loại này cương chính diện nữ hán tử, tựa hồ cũng so với mình có thể tốt hơn phù hợp phương diện này Huyết Mạch chi lực.

Độc thuật, chung quy là lại khoa một chút, không thuộc về thông thường đại đạo.

Nghĩ nghĩ, tiên tam bộ cảm thấy chính mình tựa hồ nghĩ quá sâu xa.

Bởi vì dựa theo trên diễn đàn thuyết pháp, 【 Vực sâu chi noãn 】 xác suất thành công phi thường thấp, khả năng lớn nhất, ngược lại là nghênh đón đoàn diệt......

Tại vừa kích động lại lo lắng trong tâm tình của, tiên tam bộ thấy được gấu trúc lớn cùng một mặt tà khí tiểu quỷ, chạy qua bên này tới thân ảnh.

Đội trưởng, bên này bên này.

Không nói gì cũng tại vẫy tay.

Đợi đến hai người đúng chỗ, 4 người cuối cùng mới lần nữa một lần nữa tụ họp.

Trong bốn người, Phương Nghĩa, tiểu văn, không nói gì, cũng đã là 【 Thanh đồng bốn 】 đẳng cấp, 【 Đẳng cấp điểm số 】 có nhất định khác biệt, nhưng cũng không có chênh lệch quá lớn.

Chỉ có tiên tam bộ, là 【 Thanh đồng năm 】 đẳng cấp, hơn nữa 【 Đẳng cấp điểm số 】 hơi thấp, có chút lúng túng.

Cũng may Phương Nghĩa cũng không để ý.

Đơn giản cùng không nói gì, tiên tam bộ các nàng nói rõ tình hình bên dưới huống hồ.

Tiếp đó vung tay lên, liền mang theo 4 người cùng một chỗ trở về chính mình phấn hồng không gian.

tiên tam bộ đẳng cấp, nhìn như rớt lại phía sau không thiếu, thực tế đánh nhau, cũng liền hai trận phó bản sau, liền có thể đến 【 Tấn cấp thi đấu 】.

Lấy tiên tam bộ trình độ, hẳn sẽ không lật xe, cho nên đến lúc đó, cùng nhau chờ một chút tiên tam bộ, liền có thể tiếp tục đồng bộ tiến hành phó bản.

So với đồng đội ở giữa đẳng cấp khác biệt, Phương Nghĩa để ý hơn chính mình rỗng tuếch tiểu kim khố.

Cá nhân điểm tích lũy: 1000.

Đúng vậy.

Ngoại trừ 1000 điểm lưu lại cứu cấp dự bị, khác toàn bộ bị Phương Nghĩa dùng ra đi.

Cũng may...... Mua sắm đầu to, là tiểu văn ra.

Sóng này nhưng làm hắn nghiền ép thảm rồi, khuôn mặt đều có chút tái rồi.

Hắc ca, ta toàn thân gia sản đều đánh cược đi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng thất thủ a!

Không gian độc lập bên trong, tiểu văn kích động nắm lấy Phương Nghĩa tay gấu.

Yên tâm, mặc dù cấp thấp vực sâu chi noãn, không có thực tế luyện qua tay, nhưng lý luận phương diện, đã vô cùng hoàn thiện, 【 Cao cấp vực sâu chi noãn 】 cũng có thành công án lệ, tuyệt đối không có vấn đề!