Chương 14: Mưa đạn.

Hướng bên cạnh nhìn lại, những người khác cũng đã trở thành.

Ngón trỏ: Phấn hồng bay Thiên Trư.

Ngón giữa: Tà khí tự kỷ thiếu niên.

Ngón áp út: Khí độc tượng đất.

Ngón út: Không.

Huynh đệ! Huynh đệ! Huynh đệ! Ngươi đùa ta đây! Ngươi đoàn đội thiếu cá nhân a!

Thu tầm mắt lại, ngay phía trước, đột nhiên nhảy ra một nhóm giống trực tiếp màu đen mưa đạn.

Hướng bên trái thính phòng nhìn lại, quả nhiên thấy một đoàn người tạo thành Bạch Vân, đang theo bên này hô to, chỉ là như bị vô hình màn hình ngăn cách, âm thanh không truyền vào được.

Hẳn là chín canh sáng không lầm.

Tại chín canh sáng bên cạnh, còn đi theo mười mấy cái yêu ma quỷ quái, cũng đều là chín canh sáng người, tới hò hét trợ uy.

Mà ở bên phải, trên khán đài thì cơ hồ ngồi đầy người, tất cả đều là đen như mực một đoàn khói đen.

Không giống chín canh sáng bên này, trừ đi mê vụ hiệu quả.

Hẳn là tiểu Thi người bên kia.

Đông Môn say là cái nào?

Nghe nói là đoàn trưởng, hẳn là đứng tại 【 Thần chi đỉnh 】 ngón tay cái vị trí a.

Tất cả đều là khói đen a, bọn hắn lòng can đảm như thế nào nhỏ như vậy, có bản lĩnh chọc chúng ta hội trưởng, có bản lĩnh bật đèn a!.

Thay chín canh sáng ra mặt, cùng chúng ta hội trưởng đánh Ân Oán cục, cái này Đông Môn say mười khu chi lộ, đoán chừng là đi đến cuối.

Phía trước nghề nghiệp dự bị tuyển thủ, hành hung đại khu cao thủ, hình tượng này quá đẹp, ta không dám nhìn...... Hi hi hi ha ha!

Những thứ này mưa đạn kiểu chữ, cũng là Bạch Sắc, đối ứng ủng hộ tình thơ ý hoạ đoàn thể người xem.

Mưa đạn xoát nhanh vô cùng, Phương Nghĩa cũng không nhìn kỹ.

Ngược lại là ba người khác, rảnh đến nhàm chán, còn thảo luận tới trên màn đạn nội dung.

Đặc biệt là nhìn thấy phía trước nghề nghiệp dự bị tuyển thủ các loại chữ lúc, cảm xúc lập tức kích động lên.

Phía trước nghề nghiệp dự bị tuyển thủ?! Chúng ta đến cùng tại đánh cục gì a?

tiên tam bộ âm thanh nâng lên.

Chỉ là dự bị tuyển thủ mà thôi, ăn không ngồi chờ, sợ cái gì.

Tiểu văn đã biết tiền căn hậu quả, biết đối mặt là ai, ngược lại là bình tĩnh vô cùng.

Phía trước nghề nghiệp dự bị? Rất lợi hại phải không?

Trường đao nữ đối với cái này tựa hồ không có gì khái niệm, có chút mờ mịt vỗ cánh.

Xem như đội trưởng, Phương Nghĩa tự nhiên là muốn tỏ thái độ.

Đừng hoảng hốt, bình thường đánh là được.

tiên tam bộ lập tức nói tiếp: Nhưng chúng ta là 4v5 đâu! Còn thiếu cá nhân!

Đừng hoảng hốt, bình thường đánh là được.

...... Ngươi là máy lặp lại sao?

Thật sự không cần lo lắng, đối diện liền một cái phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp dự bị, vừa vặn cho các ngươi ma luyện ma luyện, tương đương với ba đánh một a! Chớ cùng ta nói, đối diện khác 4 cái tên không thấy truyền gia hỏa, các ngươi cũng sợ?

Đây đương nhiên là không sợ.

tiên tam bộ cũng chính là bị phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp dự bị danh hào trấn trụ, có chút hoảng hồn.

Lần thứ nhất gặp phải mạnh như vậy, như thế có cấp bậc đối thủ, khó tránh khỏi sẽ khẩn trương, không biết nên ứng đối ra sao.

Cái này còn khá tốt, tâm tính kém một chút, năng lực kháng áp yếu, trực tiếp cũng sẽ không chơi.

Lại Phương Nghĩa khái niệm trộm thay đổi, biến thành ba đánh một, lập tức liền có lòng tin nhiều.

Đương nhiên, đây là đối diện còn lại 4 người không làm người điều kiện tiên quyết.

Tiểu văn lúc này vỗ ngực một cái.

Độc nữ không cần hoảng, bản tôn, bảo kê ngươi!

Độc, độc nữ?

tiên tam bộ nhất thời không có phản ứng kịp xưng hô này là đại chỉ nàng.

Phi! Ta bảo kê ngươi còn tạm được đâu, trung nhị tiểu quỷ!

Lại không biết chưa có xem tiểu văn kỹ năng và trang bị tình huống.

Liền nhân vật phát dục tình huống đến xem, kỳ thực chênh lệch không lớn.

Còn lại chính là lưu phái cùng vấn đề kỹ thuật, tiên tam bộ đương nhiên sẽ không cho là mình so trung nhị tiểu quỷ yếu.

Phương Nghĩa nhìn hai người tâm tính đã ổn xuống, liền hướng trường đao nữ hỏi: Như thế nào? Chớ khẩn trương, bình thường đánh như thế nào, ván này liền đánh như thế nào.

Ta? Ta sao cũng được.

Trường đao nữ thật sự bình tĩnh.

Đối với Ân Oán cục, phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp các loại chuyện, thật sự không có khái niệm, đơn thuần là xem như một hồi không có khen thưởng phổ thông bài vị tại đánh mà thôi.

Cái này tâm tính, mới là ổn nhất.

Bình thường phát huy như vậy đủ rồi.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành bình hòa đoàn đội thi đấu đối kháng.

Bổn tràng đoàn đội đấu đối kháng, không cái gì ban thưởng, không cách nào hối đoái bất luận cái gì kỹ năng vật phẩm, chỉ là người chơi hữu nghị luận bàn mà thiết lập.

Hữu nghị đệ nhất, tranh tài thứ hai, không cần thiết tổn thương hòa khí.

Cùng đẳng cấp thi đấu khác biệt, tranh tài giới thiệu hội hệ thống nhắc nhở cũng phát sinh biến hóa.

Hơn nữa tại hệ thống nhắc nhở sau khi kết thúc, chín tên người chơi hắc bạch ảnh chân dung, toàn bộ hiện ra tại thần đỉnh chính giữa.

Bên trái 4 cái ảnh chân dung, bên phải 5 cái ảnh chân dung, ngược lại là cùng bình phó bản mvp có điểm giống.

Phía dưới đem giới thiệu tham gia bổn tràng đoàn đội cuộc so tài đoàn đội!

Hắc đội: Mệnh số!

Hoa!

Bên trái hắc bạch ảnh chân dung, toàn bộ nhiễm lên kim quang, nhiều màu đen khung.

Viết ngoáy cuồng loạn 【 Mệnh số 】 hai chữ, bỗng nhiên xuất hiện.

Dần dần từ đại biến tiểu, cuối cùng khắc ở bên trái đỉnh chóp nhất, phía dưới 4 cái ảnh chân dung cùng nhau phối hợp run rẩy một cái, rớt xuống điểm tro bụi, rất có sức kéo.

Úc úc úc úc!

Mệnh số cố lên! Đông Môn say cố lên!

Đông Môn say, ít người ta cũng không trách ngươi, cho ta thắng, thắng tất cả đều dễ nói chuyện!

Mưa đạn đồng loạt thổi qua, lần này chỉ có màu đen mưa đạn, không có Bạch Sắc mưa đạn.

Đội trắng: Tình thơ ý hoạ!

Bên phải 5 cái ảnh chân dung toàn bộ nhiễm lên kim quang, lại góc trên bên phải in lên 【 Tình thơ ý hoạ 】 bốn chữ.

Hội trưởng thiên hạ đệ nhất!

Tiểu Thi tiên nữ, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!

Nghiền ép cục, không cần nhìn a, hội trưởng nghiền ép liền xong việc!

Chín canh sáng là không nhớ lâu, thua qua bao nhiêu lần. Lần này còn tìm người thay thế đánh, chờ lấy bị ngược chết đi!

Dày đặc Bạch Sắc mưa đạn, đồng loạt thoáng qua.

Lần này là không có màu đen mưa đạn ở bên trong.

Rõ ràng, hệ thống giới thiệu đoàn thể thời điểm, chỉ có ngồi ở fan hâm mộ vị người xem, mới có thể phát mưa đạn tiến hành ủng hộ.

Lúc khác, ngược lại là đều có thể cùng một chỗ loạn phát.

Bọn hắn nhân khí hảo vượng a.

Trường đao nữ trực quan xem đến tỉ lệ ủng hộ.

Đó là bởi vì đối diện công hội nhiều người.

Hắc ca, sớm biết ngươi phải gọi điểm bên ngoài sân trợ giúp a, chút người như vậy, khí thế đều bị so không bằng.

Phương Nghĩa trợn trắng mắt.

Có lúc trước, vừa rồi cũng sẽ không để trường đao nữ giao canh chua cá tiền cơm.

Lúc Phương Nghĩa bên này nói chuyện phiếm, đối diện tình thơ ý hoạ, cũng tại nghị luận cái này chỉ 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Đội trắng bên này.

Ngón trỏ vị trí, một cái đèn lồng hình dáng lưỡi dài quái, nghi ngờ hỏi.

Hội trưởng, đối diện lai lịch gì a, làm sao dám giúp chín canh sáng đánh Ân Oán cục, không biết ta nhóm toàn thắng chiến tích sao?

Hừ! Một cái mười khu có chút danh tiếng gia hỏa mà thôi, gọi là Đông Môn say. Đoán chừng danh khí lớn, có chút bành trướng. Cho là tùy tiện kéo chút người, liền có thể cùng ta cái này phía trước nghề nghiệp dự bị đánh đoàn đội thi đấu!

Đông Môn say?!

Đứng tại ngón giữa trên đài thư sinh, không hiểu cơ thể cứng đờ.

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ? Hội trưởng, ngươi rõ ràng định hắn là Đông Môn say? Cái kia đánh bại một lần chín khu đại thần 【 tiên tam bộ 】 Đông Môn say?

Tiểu Thi một thân thông thường nữ tính hóa tiên nữ hình tượng, hơi trừng lên mí mắt.

Như thế nào?【 Huyễn đu dây 】, ngươi biết hắn?