Chương 15: Đêm thôn.

Thả xuống ban chỉ, bên ngoài sắc trời đã tối lại.

Đốt nến, Phương Nghĩa mượn nhờ ánh nến, cẩn thận xem liễu im lặng lưu lại thư tín.

Nội dung phong thơ không thiếu.

Đại thể là để cho hắn gặp phải không cách nào giải quyết sự tình lúc, có thể bằng vào nguyên hoàng ban chỉ, đi Trung Nguyên tìm một cái gọi Giản Hải người.

Bên trong cường điệu dặn dò Phương Nghĩa, không cần đeo bên trên cái này nhẫn ngọc, bằng không chắc chắn phải chết.

U Khí...... Giải Chú Sư...... Thủ hộ giả......

Khép lại thư tín, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Căn cứ vào nội dung trong thư, nguyên hoàng ban chỉ là một kiện U Khí.

Là đi qua u khí cảm nhiễm, bị thời gian rửa sạch, vô số nhân mạng hiến tế, thôn phệ không biết bao nhiêu nhậm chủ nhân, mới biến thành bây giờ bộ dáng.

Mà cái kia tên là Giản Hải người, đã thủ hộ giả, lại là Giải Chú Sư.

Giải Chú Sư, là một loại Giải Trừ U khí nguyền rủa làm mục tiêu đặc thù nghề nghiệp.

Loại này cổ lão truyền thừa nghề nghiệp, cùng ẩn thế gia tộc thường thường có rất nhiều liên luỵ.

Để cho Phương Nghĩa không có nghĩ tới là, sẽ có thủ hộ giả cố ý học tập loại kỹ xảo này.

Phải biết, thủ hộ giả thực lực, cũng không phải cố định.

Bình thường tới nói, dựa vào gia tộc càng lâu, sống sót càng lâu thủ hộ giả, thực lực lại càng cường đại.

Mà mất đi ẩn thế ủng hộ của gia tộc, thủ hộ giả ký ức đánh mất, tu luyện đình trệ, thực lực không tiến ngược lại thụt lùi, chỉ có thể càng ngày càng kém.

Mặc dù bất tử bất diệt, vô hạn Luân Hồi.

Nhưng nếu là thực lực rơi vào vô cùng thấp trình độ, đoán chừng cũng không mấy cái ẩn thế gia tộc nguyện ý tiến hành thu nạp, từ đây thân hãm Luân Hồi mà không cách nào thoát ra.

Bởi vậy thủ hộ giả tại tỉnh lại ký ức sau, bình thường sẽ rất cần mẫn tiến hành tu luyện.

Ngược lại căn cứ vào theo trông ký ức, tại Y Phủ thời điểm, liễu im lặng ngoại trừ cần thiết việc làm, cơ bản đều tại tu luyện.

Giống Giản Hải dạng này, cố ý đi học tập một loại khác kỹ nghệ, đoán chừng cho dù ở thủ hộ giả trong quần thể, cũng không thấy nhiều.

Từ nội dung trong thư đến xem, liễu im lặng cùng Giản Hải quan hệ cũng không tệ lắm.

Lấy nguyên hoàng ban chỉ làm đại giá, trông nom một chút tiểu bối, nửa đời sau không lo, hẳn là không vấn đề gì.

Đối với cái này ngoại viện, Phương Nghĩa tạm thời không có đi gặp người dự định.

Một là trước mắt hắn vị trí, vẫn còn bắc địa Phạm Vi, đại khái ở vào giao giới tuyến vị trí.

Mà Giản Hải địa chỉ, nhưng là Trung Nguyên vùng đất trung ương, ở giữa đường đi quá xa, không cần thiết vội vã đi tìm người.

Hai là...... nguyên hoàng ban chỉ thứ đồ tốt này, cứ như vậy chắp tay nhường cho người, thực sự có chút không nỡ.

Tuy nói nguyền rủa quá hố cha, nhưng đặc hiệu quả thật không tệ.

Nếu như có thể xin đừng Giải Chú Sư ra tay, hoặc chính mình học tập loại này kỹ nghệ, từ đó hoà dịu, áp chế thậm chí là Giải Trừ U khí bên trên nguyền rủa, cái kia tại trận này trong phó bản thu hoạch, sợ rằng sẽ sẽ phi thường phong phú.

Đem trong lòng suy nghĩ sửa sang lại một cái, Phương Nghĩa đối tiếp xuống việc cần phải làm, có một cách đại khái phương hướng.

Ngồi xếp bằng trên giường, chậm rãi nhắm mắt.

Hắn căn cứ vào ký ức, bắt đầu tu luyện theo nhà công pháp thể hệ bên trong cái tiếp theo tiến giai công pháp mà oán công.

Lúc Phương Nghĩa nhập định, cách đó không xa nhà bằng đất bên trong, một đôi vợ chồng đang núp ở trên giường, hoảng sợ vây quanh cùng một chỗ.

Bọn hắn cái trán thấm đầy mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, hai mắt phóng đại, hoảng sợ nhìn xem nơi cửa phòng.

Ở nơi đó, một cái màu vàng đất cẩu, suy yếu nằm ở nơi đó.

Thân thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, dần dần gầy xuống.

Uông...... Uông......

Tại hư nhược rên rỉ, nó triệt để không còn động tĩnh.

Mà nguyên bản tráng sĩ chó đất, cũng biến thành gầy trơ xương như củi, phảng phất bên trong đồ vật, tất cả đều bị đồ vật gì thôn phệ đồng dạng.

Đợi đến ngay cả da đều tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu thất, xương cốt bị im lặng phân giải lúc, vợ chồng hai người cuối cùng tinh thần sụp đổ.

Phụ nhân dọa đến kêu rên khóc lớn lên, trượng phu thì sụp đổ mà hướng chạy ra ngoài.

Phanh!

Khi hắn chạy qua chó đất thi thể lúc, cơ thể bỗng nhiên một cái mất trọng lượng, té ngã trên đất.

Vô ý thức quay đầu nhìn lại, sắc mặt của hắn tại chỗ trở nên trắng bệch như tờ giấy, há to miệng......

Chân! Chân của ta a!!

Bắp chân của hắn, giống như bị cắt chém gì giống như, không có dấu hiệu nào, rớt xuống đất.

Miếng vỡ gập ghềnh, giống như là bị đồ vật gì gặm ăn đi ra ngoài, có chút dọa người.

Tươi mới bắp chân rớt xuống đất, chớp mắt bị thôn phệ thành bạch cốt, cuối cùng liền đập vỡ cuối cùng đều không thừa.

Một màn này, trực tiếp đem phụ nhân dọa ngất tới, trượng phu thì hoảng sợ dùng hai tay, đẩy chân gãy, ra bên ngoài bò.

Phù phù.

Phù phù.

Thân thể chợt nhẹ, hắn toàn bộ ném xuống đất.

Mà vừa rồi chèo chống hắn chạy trốn hai tay, đã vô thanh vô tức rớt xuống đất.

A...... A...... Cáp ha ha ha...... Mộng...... Nhất định là mộng......

Trượng phu hai mắt trở nên trống rỗng, phát ra điên cuồng tiếng cười, để cho máu tươi chảy xuôi.

Chi chi chi.

Giống như là đồ vật gì nhào vào trên người hắn, gặm ăn thanh âm, rõ ràng truyền ra.

Trượng phu phát ra tiếng kêu thảm, cơ thể Huyết Nhục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất, sau đó là xương cốt, cuối cùng trở nên ngay cả cặn cũng không còn, ngoại trừ quần áo, lại không bất kỳ vật gì chứng minh hắn tồn tại qua.

Bóng tối di động, lần này, mục tiêu của bọn hắn là trên giường té xỉu phụ nhân.

Nhà bằng đất bên trong ngọn nến, bỗng nhiên dập tắt, chỉ có gặm ăn âm thanh, liên tiếp.

Một lúc sau, nhà bằng đất bình tĩnh lại.

Sa sa sa.

Trong đêm tối, phảng phất có thanh âm gì, hướng một chỗ khác nhà bằng đất tiếp cận.

Gian kia nhà bằng đất bên trong, một cái thiếu niên đang ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.

......

Hu hu.

Một hồi gió đêm thổi qua, để cho Phương Nghĩa mở ra hai mắt.

Còn thiếu một chút......

Mắt nhìn mở ra cửa sổ, hắn đứng dậy đem hắn đóng kỹ, quay người trở lại trên giường, tiếp tục tiến hành tu luyện.

Nhưng mà hắn cũng không có phát hiện.

Tại hắn nhắm mắt tu luyện thời điểm, giấy trên cửa, không hiểu nhiều một tầng vô hình bóng tối, phảng phất bên ngoài có đồ vật gì, đông nghịt một mảnh, đặt ở giấy trên cửa.

Không bao lâu, khoảng cách giấy cửa sổ gần nhất trên bàn gỗ, cái kia ngọn nến, bỗng nhiên dần dần gia tốc hòa tan.

Giọt giọt hình giọt nước dầu thắp đèn, như cùng sống vật giống như, tranh nhau chen lấn mà theo ngọn nến đi xuống đi.

Đợi đến sắp tiếp cận mặt bàn lúc, giọt nước dầu thắp đèn nửa bộ phận trước biến thành bạch cốt hình dáng côn trùng, mọc đầy thật nhỏ chân đủ, bộ phận sau duy trì dầu thắp đèn trạng thái, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến mặt bàn.

Phốc.

Giống như nhảy vào mặt nước, bạch cốt trùng biến mất không còn tăm tích.

Chỉ là mặt đất, không hiểu nhiều hơn một chút bóng tối, chậm rãi hướng bên giường tới gần......

......

Mà oán công.

Bộ công pháp này, sẽ ở 《 Lăng Địa Quyết 》 tạo dựng cơ sở mạch lạc bên trên, tiến hơn một bước mở rộng tự thân kinh mạch, ngưng kết u lực.

Đây là một loại cùng nội lực tương tự, lại càng hơn một bậc sức mạnh đặc thù.

Cũng là ẩn thế gia tộc, có thể cùng u quỷ chống lại, che chở bình dân bách tính căn cơ sở tại.

Đến nỗi cảnh giới đại thành 《 Cơ Nguyên Công 》, đã bị Phương Nghĩa đày vào lãnh cung.

Bởi vì bộ này trước đây mang ra công pháp, cấp bậc thực sự quá thấp.

Đừng nói là 《 Địa Oán Công 》, liền xem như 《 Lăng Địa Quyết 》 cũng không sánh bằng.

Xem như công pháp cơ bản 《 Lăng Địa Quyết 》 tổng cộng có mười tầng.

Một đến ba tầng, cải thiện thể chất.

Bốn đến sáu tầng, ngưng kết khí cảm.

Bảy đến mười tầng, nội lực tự thành.