Chương 192: Người không chọc nổi.

Nhưng Phương Nghĩa vừa mới trở về sau, không nói gì, vẫn là để nàng có chút phụng phịu.

Rõ ràng chỉ cần Phương Nghĩa nói một tiếng, nàng là có thể tránh khỏi nguy hiểm.

Bởi vì tối hôm qua đồng sinh cộng tử kinh nghiệm, chỗ dâng lên một chút hảo cảm, lập tức không còn sót lại chút gì.

Hắn vì sao lại muốn giết ngươi? Hắn là thế nào phát hiện ngươi cùng ta quan hệ?

Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi, lập tức lại tự nhủ nói: Chẳng lẽ là bởi vì máy bay không người lái soi sáng hình của ngươi? Không đúng, ta cố ý lựa chọn thời gian như vậy, căn bản không có khả năng soi sáng ngươi bộ dáng, chỉ có thể bại lộ ta tại gian phòng này mà thôi.

Rõ ràng, tại Phương Nghĩa trong dự đoán, Đoạn Hồng chỉ là ra ngoài hít thở một hơi, đi dạo phía dưới đường phố, tiếp đó Phương Nghĩa liền sẽ giải quyết cái này phiền toái nho nhỏ.

Đoạn Hồng cũng không đần, tại ý thức đến điểm này sau, tại ý thức đến Phương Nghĩa quan tâm sau đó, vừa mới lên nộ khí, lập tức tiêu tán.

Nàng cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Ta cũng không biết, ta vừa ra cửa không bao lâu, liền bị hắn tìm tới, bị ép buộc đưa đến ở đây.

Nàng có chút ấp úng, thật không dám nói quá rõ ràng, dù sao chuyện này, hoàn toàn là bởi vì nàng phân tâm mới bày ra, bằng không Phương Nghĩa sẽ xử lý rất nhiều hoàn mỹ.

Thì ra là như thế, xem ra ngươi về sau đi ra ngoài hay là muốn cẩn thận một chút, mặc dù ngoại giới lực chú ý đều ở ta nơi này, thậm chí không biết ngươi tồn tại, nhưng vạn sự vẫn cẩn thận là hơn.

Nói xong, Phương Nghĩa đi qua, một tay nhấc lên đã bên cạnh góc tường đã bất tỉnh râu quai nón, ánh mắt ra hiệu một cái Đoạn Hồng.

Chúng ta thời gian không nhiều, nhanh lên đem sự tình giải quyết, tiếp đó chúng ta liền rời đi ở đây.

Ân.

Đoạn Hồng sẽ ý đi theo hắn trở về phòng, đóng cửa lại.

Trong phòng, Phương Nghĩa đã đem râu quai nón ném tới trên ghế.

Ngón trỏ đặt ở râu quai hàm đầu ngón tay, ngón tay chậm rãi tràn ra máu tươi.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 1%.

Thị mộng quỷ!

Tê!!

Hôn mê râu quai nón bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Giống như là vừa mới làm một cơn ác mộng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ e ngại chi sắc, lạnh cả người rơi, miệng lớn thở dốc.

Tới, uống nước.

Tạ, cảm tạ.

Vừa nói xong cảm tạ, râu quai nón mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn trước mắt mỉm cười thiếu niên.

Ngươi, ngươi......

Chớ khẩn trương, ta có việc hỏi ngươi, hỏi xong thì sẽ thả ngươi rời đi, sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi.

......

Râu quai nón trầm mặc.

Hắn biết, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể tin tưởng Phương Nghĩa lời nói.

Loại này tính mệnh giao cho người khác, mặc người chém giết cảm giác, hắn hết sức quen thuộc. Chỉ là trước đó, hắn đều là đứng tại Phương Nghĩa vị trí, mà không phải người bị hại vị trí.

Ngươi muốn hỏi cái gì?

Râu quai nón cảm giác thanh âm của mình trở nên khàn khàn, trong lòng của hắn e ngại lại hối hận.

Hắn thậm chí cũng không biết chính mình là cái gì bị Phương Nghĩa đánh bại.

Hết thảy phát sinh quá đột nhiên, liền tựa như thiếu niên ở trước mắt sớm đã an bài tốt hết thảy, liền chờ người vào cuộc mà thôi.

Cạm bẫy.

Một cái dự mưu đã lâu cạm bẫy!

Ân...... Ta muốn hỏi thật nhiều, trước tiên từ đơn giản nhất bắt đầu đi, tỉ như...... Ngươi là tổ chức gì người?

...... Tĩnh mịch thiên diệt.

Tĩnh mịch tổ chức a.

Phương Nghĩa một ngày này lắc lư, cũng không phải chẳng có mục đích, đối với Vụ Sơn thị nên hiểu rõ tình huống, vẫn có hiểu biết.

Đặc biệt là bây giờ còn cùng tuyến tổ chức cùng một tuyến, rất nhiều chuyện trở nên đơn giản.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa trong tay phát mấy cái tin tức ra ngoài, sau đó mới thu đủ điện thoại, hướng râu quai nón hỏi.

Ngươi tại sao muốn theo dõi ta? Đừng nghĩ gạt ta, ta có con đường tin tức của mình.

Vấn đề này rất trọng yếu, theo dõi nguyên nhân khác biệt, quyết định râu quai nón sau lưng tổ chức, đối với chính mình tìm hiểu tình hình.

Râu quai nón nào dám lừa hắn.

Hắn lúc này đã tỉnh táo lại.

Vừa rồi loại kia lập tức liền chế phục lực lượng của mình, hẳn là quỷ quái sức mạnh!

Theo lý thuyết, trước mắt cái này bề ngoài xấu xí thiếu niên, lại là một cái Linh Sư!

Hắn mới mấy tuổi a! Lại chính là linh sư!

Râu quai nón trong lòng ghen ghét không thôi, cao cao tại thượng Linh Sư a! Người bình thường ngước nhìn không thể so sánh tồn tại!

Lần này cắm, không oan!

Ta tại tận thế quán bar, nhìn thấy ngươi cùng tuyến nhân giao dịch sau, tuyến nhân liền sớm tan tầm rời đi. Loại hiện tượng này rất ít gặp, cái này rất không tầm thường, cho nên ta liền định theo tới dự định chế phục ngươi, hỏi thăm ngươi đến cùng cùng tuyến nhân làm giao dịch gì.

Râu quai nón ăn ngay nói thật, lại làm cho Phương Nghĩa có chút ngoài ý muốn.

Chỉ là như thế?

Chỉ là như thế.

Thì ra, không phải nhìn thấu ta chân chính thân phận, vẻn vẹn chỉ là bởi vì cùng tuyến nhân giao dịch sau, người điềm chỉ đặc thù phản ứng, đưa tới một ít người chú ý.

Này ngược lại là Phương Nghĩa không nghĩ tới, dù sao hắn không có khả năng tính tới giao dịch sau khi kết thúc, tuyến nhân sẽ làm ra cái gì cử động khác thường.

Bất quá, đây không phải vấn đề.

Ong ong!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa điện thoại bỗng nhiên truyền ra vài tiếng chấn động.

Phương Nghĩa lấy điện thoại di động ra xem xét, lập tức lộ ra nụ cười.

Hắn mắt liếc trên ghế râu quai nón.

Nghe nói các ngươi tĩnh mịch tổ chức lão đại, nuôi một cái gọi là Tịch dạ quỷ quái, là thật sao?

Râu quai nón nghe vậy, con ngươi co rụt lại.

Ngươi...... Làm sao ngươi biết? Thủ lĩnh đại nhân quỷ quái, ngoại giới rất ít người biết, ngươi vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy?!

Râu quai nón trước khi tới, vốn cho rằng là bắt được một con cá lớn.

Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác, mình mới là con cá kia! Thậm chí bọn hắn tổ chức mới là con cá kia!

Ta tự có tin tức của mình nơi phát ra, ngươi chỉ quản nói là có còn hay không là.

...... Là.

Râu quai nón là xem như phó đội trưởng, mới có thể biết thủ lĩnh đại nhân một số bí mật, nhưng tổ chức người bên ngoài, không nên biết loại này tân bí mới đúng.

Tịch dạ quỷ có phải hay không có không gian loại năng lực?

...... Không biết.

Râu quai nón lắc đầu, cái hắn này thật sự không biết.

Thủ lĩnh đại nhân nắm trong tay quỷ quái năng lực, làm sao có thể để cho hắn một tổ chức phó đội trưởng biết.

Ong ong.

Phương Nghĩa điện thoại lại chấn động phía dưới, Phương Nghĩa lộ ra nụ cười.

Xác định tin tức, Tịch dạ quỷ, có thể tại mười hai giờ khuya, phát động năng lực không gian, đem người mệt mọi tại một chỗ tại chỗ quay tròn. Năng lực hơi yếu, bất quá không có gì đáng ngại, là không gian loại là được.

Nhìn xem Phương Nghĩa nụ cười, râu quai nón lạnh cả tim, luôn cảm thấy người thiếu niên trước mắt này, đang mưu đồ vẽ lấy cái đại sự gì.

Để cho râu quai nón cảm thấy e ngại chính là...... Thiếu niên này, tựa hồ thật sự có tin tức gì con đường, có thể biết tĩnh mịch tổ chức bí mật!

Kế tiếp, Phương Nghĩa lại hỏi râu quai nón một vài vấn đề, có đôi khi sẽ đối với chiếu điện thoại hỏi, dường như đang xác nhận trong điện thoại di động tin tức gì.

Mấy phút sau, Phương Nghĩa hài lòng gật đầu.

Rất tốt, ngươi không có gạt ta.

Cái kia......

Râu quai nón lộ ra hi vọng ánh mắt.

Ai cũng không muốn chết, có thể còn sống, đều so chết hảo.

Yên tâm, ta sẽ tuân thủ ước định.

Nói xong, Phương Nghĩa bàn tay phải Huyết Nhục bỗng nhiên băng liệt, Huyết Nhục như nước mưa giống như rơi xuống đất.

Râu quai nón con ngươi co vào, dọa đến thẳng chết thẳng cẳng, mang theo cái ghế lui về sau.

Nhưng mà một giây sau......

Sa đọa Thiên Quỷ!