Chương 59: Váy lục thiếu nữ.

Mặc dù Phương Nghĩa cũng không phải u quỷ, nhưng có thể đoán được, U Binh lĩnh vực năng lực, cũng không phải vô điều kiện phát động.

Ít nhất cũng phải thỏa mãn một vài điều kiện mới có thể làm được.

Bây giờ U Binh bị chính mình đánh trọng thương, không thừa thắng xông lên, nếu để cho hắn chạy đi...... Vậy sẽ phải đến phiên Phương Nghĩa bắt đầu chạy trốn.

Tại U Binh trong lĩnh vực, chắc chắn là U Binh tốc độ khôi phục càng nhanh, để cho đối phương khôi phục trạng thái toàn thịnh, lấy Phương Nghĩa bây giờ thảm trạng, căn bản không có đánh.

Nhất thiết phải nhanh lên đem U Binh tìm cho ra giết chết!

Nâng cao trăm mét hắc đao, Phương Nghĩa giống như chặt xương trâu, trực tiếp chặt xuống.

Hoa

Khí lãng một phân thành hai, trước mặt chỉ còn dư nửa đoạn cự nhân bóng tối, cũng bị lần nữa cắt đứt một khối nhỏ.

Rất tốt, có thể cắt tiếp.

Nhưng mà cũng cắt không có bao nhiêu, cái đồ chơi này thực sự cứng rắn lợi hại.

Nếu là tình trạng cơ thể bảo trì trạng thái toàn thịnh, tự nhiên không có cái này buồn rầu, nhưng bây giờ mà nói, chỉ sợ khó khăn trọng trọng.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đem U Khí ngưng kết, cổ tay rung lên!

Hai tay lập tức tần số cao lay động, cơ hồ huyễn hóa ra tàn ảnh.

Xoát xoát xoát xoát xoát!

Phương Nghĩa trước mặt một nửa bóng tối cơ thể, lập tức giống như bị đầu bếp róc thịt trâu, điên cuồng tách rời.

Ở trước mặt nửa đoạn trước thi thể hoàn toàn phân giải, tiêu tan vô tung sau, đầu đầy mồ hôi Phương Nghĩa, cố ý đổ đầy cước bộ, phảng phất tại thực hiện áp lực tâm lý giống như, chậm rãi đi về phía mặt khác một nửa bóng tối thi thể.

Đã ngươi không ra, vậy ta liền đem bóng tối cự nhân băm. Đến lúc đó, không cẩn thận chặt tới bản thể của ngươi, nhưng là......

Hắn đang làm áp lực, cũng tại cho mình tranh thủ thời gian khôi phục.

Cái kia U Binh, nhất định ở ngay chỗ này, mà cái này chính là cuối cùng......

Ôi!

Thiếu nữ khả ái tiếng kêu, bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Phương Nghĩa trong lòng khẽ nhúc nhích, dừng bước lại, mặt không thay đổi chậm rãi quay đầu.

Tại phía sau của hắn, đã cơ hồ hoang vu Mục Ngưu Thôn cửa ra vào, một cái váy lục thiếu nữ, cõng một cái sọt thư hoạ, nửa quỳ trên mặt đất.

Chỗ đầu gối có một tí đỏ ửng, tựa hồ vừa mới va chạm đến trên đất đá vụn, đau đến nước mắt tại hốc mắt quay tròn.

Hai người bốn mắt đối lập, váy lục thiếu nữ lập tức khẽ run lên, lau nước mắt một cái, hai mắt phát sáng, mặt mũi tràn đầy sùng bái mà nhìn xem Phương Nghĩa.

Trần tiền bối, ngài nhất định chính là Trần tiền bối a! Đã sớm nghe Trần tiền bối tại trong thiên minh đức cao vọng trọng, thực lực thâm bất khả trắc. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên phi phàm! Lần này lệnh triệu tập có ngài dẫn dắt, nhất định mã đáo thành công!

Ngừng tạm, váy lục thiếu nữ ngượng ngùng hơi hơi cúi đầu, trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng, đem váy lại hướng bên trong lôi kéo một chút, cái kia thụ thương chân trắng, lập tức lộ ra vô cùng chú mục.

Nhiệm vụ lần này, còn xin Trần tiền bối chiếu cố nhiều hơn......

Nói xong, nàng còn hướng Phương Nghĩa chớp chớp mắt, lộ ra rất là kiều mị.

Đáng tiếc là, Phương Nghĩa biểu lộ, từ đầu đến cuối, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Cặp mắt kia, khi nhìn đến chân trắng lúc, liền nháy đều không nháy một chút, giống như nhìn thấy một đống thịt nhão, không có lên nửa điểm gợn sóng.

Nguyên lai là thiên minh......

Sưu!!

Một đoàn hắc quang, chợt từ còn sót lại bóng tối trong thi thể bão tố ra.

Dùng tốc độ cực nhanh, chớp mắt trốn xa, hướng một phương hướng khác chạy trốn mà đi!

Muốn chạy?!

Hai chân một khuất......

Oanh!

Phương Nghĩa thân ảnh, chớp mắt tại chỗ biến mất, hướng bóng tối truy kích mà đi, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên váy lục thiếu nữ, ngẩn người tại chỗ.

Thẳng đến Phương Nghĩa hoàn toàn biến mất trong bóng đêm, váy lục biểu tình của cô gái, mới từ từ thu hẹp, đem đùi thu hồi, đứng thẳng người.

Bây giờ nhìn lại, bộ kia lạnh nhạt biểu tình bình tĩnh, nơi nào còn có nửa điểm quyến rũ cảm giác.

Không nghĩ tới, tại loại này thâm sơn cùng cốc, sẽ gặp phải U Binh cấp cường giả. May mắn ta đầy đủ cơ trí, bằng không còn chưa hoàn thành Lưu Ma Tông nhiệm vụ nằm vùng, liền muốn......

Váy lục thiếu nữ vừa mới nghĩ tới đây, bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, sắc mặt chợt biến đổi, khẩn trương nhìn về phía trước.

Nơi đó, nằm nửa đoạn thực chất hóa bóng tối thi thể.

Mà một đoàn u xanh quang cầu, đang chậm rãi từ bóng tối thi thể lơ lửng.

Thứ quỷ này, như thế nào cho ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm......

Cẩn thận quan sát một giây thời gian, váy lục thiếu nữ liền lập tức cảm thấy thấy lạnh cả người, từ trong lòng dâng lên, để cho người ta thẳng tới lạnh run.

Cái này, không phải phổ thông u quỷ có thể làm được sự tình!

Ít nhất, cũng phải là U Vụ cấp đại năng!

Chẳng thể trách lần này thiên minh nhiệm vụ Trần Lĩnh đội, thi thể sẽ Lạc tại ngoài thôn địa phương xa như vậy.

Thì ra, thật là bị quỷ vật gì giết đi.

Đem sau lưng thư quyển lấy ra, hướng về trên mặt đất một bãi

Sưu!!

Đoàn kia u lục quang cầu, giống như là đem không gian chồng chất giống như, đem cả hai khoảng cách, chớp mắt rút ngắn, trực tiếp chui vào trong cơ thể của nàng.

Động tác bỗng nhiên cứng đờ, váy lục thiếu nữ biểu lộ dần dần trở nên dữ tợn, nhưng ở sau ba hơi thở, lại triệt để bình tĩnh lại.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Lấy thô cuồng mà Phương Thức, hoạt động phía dưới then chốt bộ vị, váy lục thiếu nữ chậm rãi đứng thẳng người.

Đến nỗi trên mặt đất cái kia bức vẽ lấy bùa vẽ quỷ tranh thuỷ mặc, thì trực tiếp bị nàng không nhìn thấy.

Nhìn về phía phía trước Phương Nghĩa rời đi Phương Nghĩa, váy lục thiếu nữ khóe miệng chậm rãi lộ ra nụ cười lạnh như băng, thì thào nói nhỏ.

Đấu với ta, ngươi còn quá non!

Tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, thân thể của nàng liền bỗng nhiên cứng đờ, toàn thân lông mao dựng đứng.

Giống như là phát hiện thiên địch, toàn thân cao thấp, mỗi một bộ phận, mỗi một cái tế bào, đều tại kịch liệt mà run rẩy, sợ hãi run rẩy.

Bởi vì, tại phía sau nàng, bỗng nhiên vang lên tiếng vỗ tay.

Bởi vì, nàng cảm ứng được, một cái người không nên xuất hiện.

Ba ba ba.

Nói hay lắm, nói hay lắm. Đấu với ta, ngươi chính xác còn quá non nớt.

Kèm theo tiếng vỗ tay, một đạo cao hơn 2m bóng người, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, trong tay nắm chính là một cái tạo hình Cổ Quái, mang theo khóa đen như mực chi kiếm.

Thình lình lại là Phương Nghĩa!

Váy lục thiếu nữ cứng đờ xoay người, lắp bắp nói: Ngươi, ngươi không có bị ta phân thân lừa gạt đi?

Ngươi nói xem? Phân thân dụ địch thủ đoạn, lừa gạt một chút tiểu bằng hữu là được rồi, cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan liền nghĩ nhiều lắm a?

Chậm rãi lui về phía sau xê dịch bước chân, váy lục thiếu nữ khẩn trương hỏi: Vậy ngươi vì cái gì còn đuổi theo ta phân thân lao ra?

Phương Nghĩa giống như là nhìn thằng ngốc vậy nhìn xem váy lục thiếu nữ.

Nhờ cậy, ta chỉ là một cái người bình thường có hay không hảo. Cùng ngươi đại chiến một trận, lại khiêng thương thế, đem một nửa cứng rắn phải chết cự hình bóng tối phân giải thành mảnh vỡ, ngươi cảm thấy lực lượng của ta là vô cùng vô tận hay sao?

Nỏ mạnh hết đà!?

Váy lục thiếu nữ trong đầu bỗng nhiên hiện ra cái này bốn chữ lớn. Đồng thời sắc mặt, soạt một cái trở nên tái nhợt không màu, trong lòng sinh ra vô tận mà hối hận chi ý.

Nói không chừng, tại cái này nam nhân phía trước vừa mới phân giải xong cái kia một nửa bóng tối thi thể thời điểm, chính là chính mình một lần duy nhất phản sát cơ hội!

Nhưng mà...... Chính mình lại bị dọa sợ, sợ ngây người, sợ choáng váng!

Đầy trong đầu nghĩ cũng là như thế nào thoát thân, nghĩ là lúc sau muốn thế nào lấy lại danh dự.

Nhưng xưa nay không có nghĩ qua, vào thời khắc đó, tiến hành phản sát, đi thử lấy một quân phản tướng!