Chương 18: Vực sâu chi noãn.

Chưa từng bổ vị 】 trong lòng đắng a, nhưng có khổ không nói ra được a.

Trong lòng của hắn rơi lệ, mặt ngoài chen cười, nhịn đau đem quầy hàng toàn bộ hàng hoá, một mạch mà ném tới thanh giao dịch.

Thậm chí ngay cả nhìn đều không đành lòng lại nhìn sau này, trực tiếp quay đầu đi.

Hệ thống nhắc nhở: Giao dịch thành công.

Hệ thống nhắc nhở: Thu được cá nhân điểm tích lũy 1 điểm. Một, một, một điểm?!

Thương thiên a đại địa a!

Chỉ một điểm này tích phân, còn không bằng đừng cho đâu!

Chưa từng bổ vị hận không thể lập tức liền quay đầu rời đi, về sau gặp lại Phương Nghĩa liền vòng quanh đạo đi, cả đời không qua lại với nhau.

Ai nghĩ......

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở đột nhiên truyền đến.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Đông môn say 】 thỉnh cầu thêm bạn hảo hữu, có đồng ý hay không?

Cái này, đây coi là cái gì?

Khảo nghiệm?

Bố thí?

Ban thưởng?

Mồ hôi lạnh từ 【 Chưa từng bổ vị 】 cái trán hiện lên, trong lòng xoắn xuýt vô cùng.

Cái này, cái này mẹ nó là đồng ý hảo, hay không đồng ý hảo?

Ngay tại 【 Chưa từng bổ vị 】 đại não vận chuyển tốc độ cao thời điểm, một cái cực kỳ vô sỉ âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Ai nha! Vừa rồi giống như không cẩn thận đem ngươi hảo hữu xóa. Tới tới tới, giống như ngươi vậy người tốt, ta tuyệt đối không thể dễ dàng xóa bỏ! Đừng quên sự ưu tú của ngươi phẩm đức, lần sau có đồ tốt gọi ta!

Gọi ngươi đại gia!!

Ngẩng đầu nhìn lại, Đông môn say đã đi xa.

Chỉ để lại một cái gấu trúc mông lớn, uốn éo uốn éo, muốn nhiều đắc ý có nhiều đắc ý.

【 Chưa từng bổ vị 】 trong lòng cái kia hận a.

Hết lần này tới lần khác có chút không thể làm gì.

Thở dài, hắn vẫn là ngoan ngoãn mà tăng thêm hảo hữu.

Cái gì cũng tống đi, lại không đem hảo hữu thêm trở về, cái này chẳng phải tặng không!

Làm người, không thể thua thiệt...... Ít nhất không thể hoàn toàn ăn thiệt thòi!

Cái này gọi là ngừng hao, lần sau, nhất định phải tìm cái lý do, quấn quít chặt lấy cũng muốn để cho cái này Đông môn say mang tự bay mấy bàn, kiếm lời hồi vốn kim!

......

Vật phẩm tên: Quỷ Hắc Chi Bối.

Thuyết minh: Một cái lộ ra vòng xoáy đường vân Cổ Quái màu đen vỏ sò, tựa hồ có không giống bình thường tác dụng.

Ghi chú: Hắc Bối, Hắc Bối, Hắc Bối, Hắc Bối, Hắc Bối, Hắc Bối...... Hắc hắc hắc hắc...... Hắc hắc hắc!! Hắc hắc hắc hắc!!!!

Phương Nghĩa vuốt vuốt vật trong tay, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Quả nhiên là nó!

Quỷ Hắc Chi Bối, là hệ thống ban cho quan phương chính thức tên.

Nhưng ở trong rộng lớn thâm niên người chơi.

Quỷ Hắc Chi Bối, có một cái khác càng thêm vang dội, càng thêm mọi người đều biết danh xưng 【 Vực sâu chi noãn 】!

Vực sâu chi noãn, dùng đến hảo, thu được lợi tức sẽ phi thường cao.

Nhưng như thế chơi đùa hỏng rồi...... Một cái hai cái ảnh hưởng sâu xa nguyền rủa, sợ là không thiếu được.

Hơn nữa còn là thao tác cơ bản nhất, cao thêm chút nữa, hào đều có thể cho chơi phế đi.

Bất quá người bình thường cũng sẽ không chơi lớn như vậy, cho nên chỉ có trước kia, trò chơi sơ kỳ, đối với 【 Vực sâu chi noãn 】 không hiểu nhiều tình huống phía dưới, mới xuất hiện thảm thiết hiện trường cấp sự kiện.

Sau đến đúng 【 Vực sâu chi noãn 】 hiểu rõ càng ngày càng nhiều, ngược lại trở thành một loại kỳ ngộ!

Đáng tiếc thực tế số lượng cũng không nhiều, thực sự thấy qua chân dung, đồng thời thực tế bảo quản cùng sử dụng người, đã ít lại càng ít.

Trên thực tế, năng lực quan sát xuất sắc người mới, vẻn vẹn chỉ là xem xét kiện vật phẩm này ghi chú thuyết minh, liền có thể nhìn ra thứ này không đơn giản.

Loại kia Cổ Quái ghi chú tin tức, đã ẩn ẩn lộ ra quỷ dị, điên cuồng, hỗn loạn chờ tin tức.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Chỉ là nguy hiểm chiếm tám thành, còn lại hai thành, mới là kỳ ngộ.

Thuộc về phong hiểm cao vô cùng một loại thủ đoạn, thậm chí sẽ có người ưa thích cầm thứ này, xem như cùng địch nhân một loại đồng quy vu tận thủ đoạn.

Mà cao như thế giá trị vật phẩm, lại bởi vì khu mới vừa mở, một số người chơi không biết hàng, chưa từng gặp loại này hàng cao cấp tình huống phía dưới, xem như rác rưởi tùy ý xử lý buôn bán.

Thậm chí nếu không phải mình nhìn thấy, người chơi khác hơn phân nửa cũng chỉ là xem như rác rưởi, sẽ không nhiều quét mắt một vòng.

Dù sao, cùng nó biệt danh so ra.

Quỷ Hắc Chi Bối cái danh xưng này, thực sự bình thường không có gì lạ, còn không có bất luận cái gì đặc hiệu, đơn thuần là tài liệu giới thiệu mà thôi.

Nhưng mà không tiến hành đặc định Phương Thức tổ hợp, nó xem như những vật khác tài liệu, căn bản chính là một cái không có chút giá trị nào màu đen vỏ sò mà thôi.

Tây vảy cuồng mãng miệng lưỡi, nhiều carat sừng trâu, Ngân Không dây leo sợi rễ...... Trọng yếu nhất, vẫn còn cần tiểu văn kỹ năng phương diện phối hợp. Xem ra hạ tràng phó bản, phải sớm một chút cùng hắn tụ hợp, chơi tràng kích thích.

Quỷ Hắc Chi Bối, có thể cùng rất nhiều loại đặc định tài liệu phối hợp, cuối cùng luyện thành 【 Vực sâu chi noãn 】.

Nhưng mà căn cứ vào tài liệu khác biệt, 【 Vực sâu chi noãn 】 hiệu quả, cũng có khác nhau trời vực chênh lệch.

Tại thanh đồng đẳng cấp, trò chơi sơ kỳ, Phương Nghĩa cũng không dám chơi quá phận, lo lắng thế cục sẽ mất đi khống chế.

Cho nên tại trên tài liệu lựa chọn, lựa chọn cấp thấp nhất tài liệu, chuẩn bị luyện chế cấp thấp nhất 【 Vực sâu chi noãn 】.

Cũng may ngoại trừ 【 Quỷ Hắc Chi Bối 】 cái này tài liệu chính bên ngoài, khác cấp thấp tài liệu, cẩn thận tìm xem, lưu tâm thị trường biến hóa, còn có thể gọp đủ.

Trên thực tế, luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】, có thể nói chỉ có tam đại điều kiện.

Đệ nhất, là hạch tâm nhất tài liệu nguyên hình, 【 Quỷ Hắc Chi Bối 】.

Thứ hai, là một cái biết được luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】, đồng thời tinh thông phương pháp luyện chế Vu sư.

Đệ tam, nhưng là cần một cái thời cơ thích hợp.

Phía trước hai cái, Phương Nghĩa đều có thể thỏa mãn, cái điều kiện thứ ba, cần tại trong phó bản mới có thể tìm được phát động thời cơ, tạm thời mặc kệ.

Phương Nghĩa trước đó tại lão khu, cái gì cũng có nếm thử, 【 Vực sâu chi noãn 】 luyện chế Phương Pháp, tự nhiên cũng là tinh thông.

Bất quá tiểu văn xem như có Vu sư phương diện kỹ năng gia trì nhân viên, luyện chế, tất nhiên thành công cao hơn, đặc biệt là dưới tình huống có chính mình hiện trường chỉ đạo.

Chỉ cần điều thứ ba kiện thỏa mãn, xác suất thành công có thể cao tới chín thành!

Đổi thành những người khác, dù cho có giống nhau điều kiện, đoán chừng cũng không có hai thành xác suất thành công.

Đặc biệt là tại trò chơi sơ kỳ, không có gì thích hợp nhân thủ cùng thành thục kỹ năng phối hợp.

Cần đại lượng tài nguyên đập xuống, mới có thể dần dần đề thăng xác suất thành công.

Nhưng Phương Nghĩa loại này kẻ già đời, tự nhiên không có loại này lo nghĩ.

【 Vực sâu chi noãn 】 tuy nói là Phương Nghĩa chính mình muốn làm.

Nhưng mà chỉ muốn thành công mà nói, là toàn bộ đội đều có cơ hội lấy được lợi tức.

Cho nên Phương Nghĩa rất quả quyết liền kêu lên tiểu văn nhiều cái túi tiền trả tiền, lúc nào cũng tốt.

Tin tức gửi tới, tiểu Văn Lập Khắc lập tức trở lại.

Cái gì?! để cho ta đi qua? Hắc ca, không phải ta nói ngươi, ta cùng không nói gì tỷ, còn có xú nữ nhân, ở chỗ này chờ đều nhanh hơn mười phút, ngươi chẳng những còn không có giải quyết, ngược lại muốn ta đi qua cùng ngươi dạo phố......

Gia hỏa này.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, trực tiếp đem quỷ Hắc Chi Bối vật phẩm tin tức phát tới.

Tiểu văn là cùng chính mình một dạng kẻ già đời, nhiều khi, không cần giảng giải quá nhiều, một cái vật phẩm tin tức, đã đầy đủ giảng giải hết thảy.

Quả nhiên, sau một khắc, tin tức lập tức điên cuồng phát tới.

Cmn!

Cmn!!

Cmn!!!

Hắc ca, ở đâu ra?!

Vị trí vị trí vị trí!!

Vực sâu chi noãn, vực sâu chi noãn a a a a a!

Phát!! Phát! Phát! Bản tôn muốn vô địch!!!