Chương 06: Thứ một cái hộp.

Tăng thêm Cửu Xà hảo hữu.

Thuyết minh sơ qua tình hình bên dưới huống hồ.

Phương Nghĩa vung tay lên, liền muốn dẫn người rời đi 【 Thần chi đỉnh 】.

Chờ đã!

Đúng lúc này.

Đối diện Hắc đội, bỗng nhiên vang lên âm thanh.

Phương Nghĩa theo tiếng nhìn lại.

Hắc đội người kia, đã triệt hồi khói đen, lộ ra giả lập hình tượng.

Là một cái Bạch Sắc tiểu hồ ly.

Bây giờ đang làm biểu tình hung ác.

Ngươi gọi Đông môn say đúng không? Lần này coi như ta 【 Lãnh Ngạo Cốt 】 nhận thua! Nhưng mà ngươi giết đệ đệ ta...... Thù này, chờ ta chuẩn bị đầy đủ, nhất định sẽ đánh trở lại!

Lãnh Ngạo Cốt?

Hơi suy nghĩ một chút.

Phương Nghĩa mới nhớ tới gia hỏa này là ai.

Tóc ngắn nữ a.

Được chưa, nói hay lắm, cố lên.

Không có chút tâm tình chập chờn nào trả lời, Phương Nghĩa liền chuẩn bị rời đi.

Cái này khiến tóc ngắn nữ rất lam gầy.

Giống như là bao hàm tức giận một quyền, đánh vào trên bông, hoàn toàn không sử dụng ra được lực tới.

Hết lần này tới lần khác người khác còn biểu hiện rất có lễ phép, để cho nàng càng là cảm thấy nổi nóng.

Hung hăng trừng mắt nhìn Phương Nghĩa, nàng ngược lại là rời đi trước thần chi đỉnh.

Đông, Đông môn say, ta cũng có chuyện muốn nói......

Sau cùng Hắc đội thành viên, lúc này bỗng nhiên mở miệng.

Ngươi là......

Người kia lập tức sắc mặt tối sầm.

Là ta! Cái kia bị ngươi nhốt rất lâu, cuối cùng một thương sập vô tội người chơi!

Kéo khói đen, một cái mập mạp, mặc tây trang màu đen lục sắc Goblin xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ác tâm tâm!

Oa! Trung nhị tiểu quỷ, mau nhìn, lại có nhân tuyển loại này hình tượng! Hắn thẩm mỹ có vấn đề sao?

Không thể nào hiểu được! Hắc ca, đây chính là trong người chơi bình thường trào lưu hình tượng sao?

tiên tam bộ cùng tiểu Vince không chút nào cho mặt mũi liền nhổ nước bọt.

Tuy nói Phương Nghĩa cũng cảm thấy, hình tượng này có chút...... Không quá đẹp mắt.

Bất quá nói thẳng ra, vẫn có chút không tốt lắm.

Như vậy, ca bố Lâm tiên sinh, ngươi có chuyện gì không?

【 Thời gian đi đâu rồi 】 mặc dù bất mãn đối diện thái độ.

Nhưng nghĩ tới chính mình trước khi chết cuối cùng nhìn thấy hình ảnh, cùng với đối diện tiếng hoan hô tước ngữ bộ dáng, vẫn là không nhịn được hỏi: Đông môn say, ta trước khi chết, xem các ngươi tựa hồ mở ra đồ vật ghê gớm, nhìn bộ dáng các ngươi tựa hồ cũng hoàn thành...... Ta chính là muốn hỏi một chút, phần kia ban thưởng, các ngươi bán hay không?

Không bán.

4 người cơ hồ miệng đồng thanh đạo.

Cửu Xà càng là mặt đầy lo lắng cùng căm thù.

Nói đùa, thật vất vả bằng vào chút giao tình, có thể hỗn đến quyền mua ưu tiên, đây nếu là bị người nửa đường cướp mất, nàng sợ là lòng giết người đều có.

Cũng may ba người khác cũng không ý tứ này, để cho nàng nhẹ nhàng thở ra.

Loại này cự tuyệt tình huống, Goblin tựa hồ kinh nghiệm nhiều hơn.

Ung dung sửa sang lại âu phục, tự tin nói.

Không cần phải gấp gáp cự tuyệt, ta người này cái khác không có, tiền vẫn có không ít. Trước tiên thêm hảo hữu, thẻ đánh bạc có thể từ từ nói chuyện......

Lời còn chưa dứt, hắn liền phát hiện, người đối diện lập tức thiếu đi 3 cái.

Còn lại cái kia, thì hoàn toàn là sát khí ngút trời theo dõi hắn.

...... Bọn hắn người đâu?

Trở về không gian độc lập.

Cái kia lưu lại ngươi, có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn ủy thác ngươi làm đại biểu đàm phán......

Lăn! Lão nương xem thường nhất loại này lấy Tiền đập người phú nhị đại! Ác tâm tâm!

Tiếng nói rơi xuống, Cửu Xà cũng đi theo biến mất ở thần chi đỉnh.

Lưu lại một mặt mộng bức Goblin.

...... Cái kia, nghiêm ngặt tính ra, kỳ thực ta là phú nhất đại......

......

Không gian độc lập.

Màu hồng phấn trong không gian, lại một lần chen đầy bốn người.

Vốn là không coi là nhỏ phấn hồng sa phát, bởi vì chen lấn bốn người, lộ ra đặc biệt chen chúc.

Đối với không lời quay về.

Tiểu văn cùng tiên tam bộ đặc biệt cao hứng, nhiệt tình như lửa.

Ngược lại là đem Phương Nghĩa con gấu trúc này cho vắng vẻ đến một bên.

Thẳng đến Phương Nghĩa ho khan một cái, nói muốn bắt đầu mở rương.

Bọn hắn mới cùng nhau im lặng.

5 cái cái rương, Phương Nghĩa mở hai cái, ba người khác mỗi người một cái.

Đầu tiên mở rương, là Phương Nghĩa.

Xem như đội trưởng, hay là muốn có chút dẫn đầu tinh thần.

Mở ra vật phẩm không gian.

Sau cùng ngăn chứa bên trong.

Lẳng lặng nằm một cái hội họa lấy quỷ dị đồng tử con mắt cái hộp nhỏ.

Vật phẩm tên: Vực sâu chi mâu chiếc hộp Pandora.

Vật phẩm thuyết minh: Vực sâu sản phẩm, ai cũng không biết sau khi mở ra, sẽ xuất hiện đồ vật gì.

Vật phẩm ghi chú: Kỳ ngộ cùng phong hiểm cùng tồn tại, đây là các ngươi nên được ban thưởng.

Lấy ra hộp.

Đặt lên bàn.

Tầm mắt của mọi người lập tức tập trung tới.

Hiện trường chợt im lặng xuống.

Bọn hắn ngay cả đại khí cũng không dám đạp, cẩn thận nhìn chằm chằm hộp ma.

Liền xem như Phương Nghĩa, hiện tại tâm tình cũng có chút hơi khẩn trương.

Có thể hay không mở ra Huyết Mạch, có thể hay không mở ra thích hợp Huyết Mạch chi lực, tại ra kết quả phía trước, ai cũng không biết.

Giờ khắc này, hắn cũng chỉ có thể đem hy vọng, đặt ở trên vận khí.

Các vị, ta muốn mở hộp tử!

Chờ đã! Hắc ca, ta cho ngươi bên trên buff!

Tiểu văn trong tay xuất hiện bình nước, hướng về phía Phương Nghĩa vẩy nước.

Run rồi Mộng chi thần, Kha Phỉ Á chi xà, thiên linh chi quy...... Phù hộ phù hộ phù hộ! Phù hộ Hắc ca ra một cái Vu sư Huyết Mạch cho ta dùng!

Phương Nghĩa:......

Ngươi nha muốn Vu sư Huyết Mạch, mở chính mình hộp a!

Tựa hồ chịu đến dẫn dắt.

tiên tam bộ cũng liền vội vàng hai tay vỗ tay.

Đại sự đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát, ta nguyện dùng lão bản mười năm tài vận, đổi hắn mở ra một cái Độc hệ Huyết Mạch!

Đó là đại từ đại bi!

Phương Nghĩa mặt xạm lại.

Bọn gia hỏa này.

Thẳng đến ánh mắt quét đến không nói gì.

Phương Nghĩa mới hơi thoải mái điểm.

Chỉ thấy không nói gì đang yên lặng mười ngón giao nhau, yên lặng cầu nguyện nói nhỏ.

Hy vọng đội trưởng có thể được đến hảo Huyết Mạch...... Hy vọng đội trưởng có thể được đến hảo Huyết Mạch......

Thiên sứ a!

Cùng bên cạnh vừa so sánh, lập tức phân cao thấp!

Đi, không nói tất tất, nhìn ta điểm may mắn max thần chi thủ!

Vực sâu chi mâu chiếc hộp Pandora.

Mở ra!

Ông!

Ma hạch mở ra.

Thất thải sặc sỡ tia sáng trong nháy mắt bộc phát ra.

Cuối cùng lại hóa thành vô biên vô tận khí tức màu đen.

Khí tức màu đen bên trong, từng trương mặt người hiện lên, thét lên giãy dụa, muốn tránh thoát khí tức màu đen gò bó, đều bị một mực giam ở trong đó.

Từ từ, những thứ này mặt người dần dần giam cầm tại trong khí tức màu đen.

Mà khí tức màu đen, cũng dần dần cố định thành từng cây hình dài mảnh màu đen chi vật.

Lân phiến...... Là loài rắn lân phiến!! Quan Thế Âm Bồ Tát, lão nương yêu thương ngươi 1 vạn năm!!

Tiên tam bộ soái trước tiên lên tiếng, thét chói tai lợi hại.

Hưng phấn ôm lấy không nói gì chính là một trận thân.

Cuối cùng còn cảm thấy chưa đủ, còn nhào tới trên thân Phương Nghĩa, dọa đến không nói gì một mặt khẩn trương.

Bất quá không chờ tiên tam bộ làm cái gì, liền bị Phương Nghĩa một tay cho đẩy ra.

Tại Phương Nghĩa không có chú ý sau khi chết, không nói gì lại lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Chớ cao hứng quá sớm, thấy rõ ràng, đó là xà lân phiến sao? Đó là từng trương mặt người!

Màu đen chi vật dần dần hình thành, trở thành ba đầu quấn quýt lấy nhau tiểu rắn độc.

Những người kia khuôn mặt, thì hóa thành xà lân phiến, bao trùm toàn thân.

Thì tính sao!

tiên tam bộ lập tức mất hứng.

Mặt người xà thế nào, chỉ cần là rắn độc là được rồi. Nhìn xem, chắc chắn là Độc hệ Huyết Mạch!

Quỷ dị như vậy mặt người xà, ta xem linh dị bên cạnh tương quan Huyết Mạch. Cho nên, thứ nhất nhận được người Huyết Mạch......

Phương Nghĩa mới nói được cái này, tiểu văn đột nhiên đưa tay che Phương Nghĩa miệng, đem lời tiếp tiếp.

...... Không tệ, chính là tại hạ!

Phương Nghĩa:???

tiên tam bộ:???