Chương 141: Có suy tư.

nhân vật bắt đầu thời điểm, sẽ dành cho bối cảnh giới thiệu.

Nhưng loại này giới thiệu, cho tin tức, kỳ thực cũng không tường tận.

Cần người chơi chính mình đi tìm tòi cùng dò xét, mới có thể được đến hoàn chỉnh tin tức.

Nhưng mà Từ Nhã là báo hưu nhàn giải trí tâm tính mà đến, cho nên cũng không có xâm nhập đi tìm hiểu cùng giải Sát Thủ liên minh tình huống.

Bởi vậy nàng cũng không biết, tên kia truy kích sát thủ, thế mà tại Sát Thủ liên minh địa vị không thấp.

Bây giờ sát thủ kia vừa chết, Từ Nhã liền trực tiếp thọc cái tổ ong vò vẽ, để cho Sát Thủ liên minh phát ra lệnh truy sát, trở thành người người kêu đánh tồn tại.

Hỏng bét a, tiếp tục như vậy chỉ là cùng npc chào hỏi, liền muốn lãng phí thời gian dài......

Quả nhiên không nên đem 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 thiết trí nhiều như vậy, đây là muốn chơi thoát a.

Phanh!

Từ Nhã vừa mới nghĩ tới đây, trước mắt đột nhiên thoáng qua một đạo bóng tối.

Bành!

Sau một khắc, nàng phía trước 10m bên ngoài mặt đất, hướng phía dưới sụp đổ một chút, mặt đất như mạng nhện rạn nứt.

Mà ở nơi đó khu vực trung tâm, thì mắc kẹt một khỏa đường kính không nhỏ đạn.

Súng ngắm......

Từ Nhã nhìn về phía nơi xa đèn đuốc sáng choang cao ốc.

Cao ốc trong đó một cái chỗ cửa sổ, một cái mặc quân phục tay bắn tỉa đang tiến hành lắp đạn.

Tại tay bắn tỉa bên cạnh, còn có người, cầm kính viễn vọng, tiến hành khoảng cách hướng gió đo đạc.

Mà ở đó tòa cao ốc hậu phương, Từ Nhã mơ hồ còn chứng kiến đặc công binh sĩ chuyên dụng máy bay trực thăng, đang hướng bên này chạy đến.

Đặc công cũng đuổi theo tới?

Ta dựa vào! Thật sự chơi lớn rồi a!

Phanh!

Lại là một thương vang lên, chỉ có điều một thương này, mệnh trung lại là Từ Nhã hậu phương sát thủ.

Nàng có giúp đỡ?!

Không đúng! Là đặc công binh sĩ!

Rút lui! Toàn bộ rút lui!

Bọn sát thủ thần sắc đại biến, nhao nhao bắt đầu rút lui, nhưng Từ Nhã lại tinh tường, đây chỉ là tạm thời rút lui mà thôi.

Đặc công binh sĩ, lại thêm Sát Thủ liên minh, mang theo dạng này cái đuôi, ta tại sao cùng Phương Nghĩa tụ hợp a, nếu quả thật cứ như thế trôi qua, tuyệt đối phải bị Phương Nghĩa mắng chết a.

Nghĩ đến cái hình ảnh đó, Từ Nhã nhịn không được rụt cổ một cái.

Vừa đến đã hố người, đây không phải bản ý của ta a......

Lời tuy nói như vậy, nhưng Từ Nhã tạm thời cũng không biện pháp vứt bỏ những thứ này cái đuôi.

Hơn nữa từ đủ loại ý nghĩa tới nói, bản thân nàng ngược lại là có chút thích thú, rất ưa thích loại cảm giác kích thích này.

Giải trí cục đi, chính là muốn chơi lớn một chút mới có ý tứ.

Dưới chân phát lực, Từ Nhã thừa dịp hỗn loạn, tiếp tục lấy đường chạy trốn.

......

Một đêm thời gian, trôi qua rất nhanh.

Đương triều mặt trời mọc, nữ phóng viên cùng thám tử tử vong công viên, đã tụ tập không ít người.

Đại bộ phận cũng là phụ cận người già cùng người trẻ tuổi, nhưng cũng có một chút học sinh trà trộn trong đó.

Những học sinh này không có mặc đồng phục, làm cho không người nào có thể phân biệt là trường học nào.

Bất quá từ bọn hắn hăng hái tìm hiểu tin tức nhìn, tựa hồ đối với vụ án này vô cùng để ý.

Mà khoảng cách cái này lên vụ án phát sinh địa điểm mấy ngàn mét bên ngoài, đang ngừng lại một chiếc Wuling Hongguang.

Tại chiếc này Wuling Hongguang bên trong, ngồi một tên trạch nam, một cái về hưu công nhân cùng một người tài xế.

Đội trưởng, ta có chút khẩn trương.

Tài xế cầm tay lái, lòng bàn tay mu bàn tay cũng là mồ hôi lạnh.

Khẩn trương em gái ngươi! Hôm qua ai nói với ta đua xe tặc lưu!

Trạch nam sắc mặt tối sầm.

Về hưu công nhân lúc này cũng giơ tay đưa lên bên trong súng trường tự động.

Đội trưởng, chúng ta bây giờ liền tiến lên a, ta đã đã đợi không kịp!

Mẹ nó cho ta bỏ súng xuống! Ngươi đến cùng biết hay không cái gì gọi là chờ đợi thời cơ!

Nhìn xem về hưu công nhân do dự một chút, không thôi thả xuống súng trường tự động, trạch nam nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Mang theo hai đầu cá ướp muối cướp ngân hàng, luôn có một cỗ muốn bẫy cha khí tức a.

Cũng may ta kế hoạch bố trí vô cùng hoàn mỹ, hẳn sẽ không phạm sai lầm.

Nghĩ tới đây, trạch nam ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về phía nơi xa Khang Dân ngân hàng, im lặng chờ chờ thời cơ.

......

Một đôi nam nữ chết thảm bay quang công viên, làm lòng người bàng hoàng. Đây là Hư Vô giáo sau cùng cuồng hoan, vẫn là Hư Vô giáo Niết Bàn trùng sinh?

Không Hải Khu hư hư thực thực phát sinh nhiều lên sức sống câu lạc bộ sống mái với nhau án, cục diện hỗn loạn dị thường, đặc công binh sĩ biểu thị hết thảy đều tại khống chế bên trong.

Tiêm tâm công ty tổng giám đốc hung tái hiện bí ẩn, hiềm khích lúc trước nghi người công ty bảo an, đột tử đầu đường.

Vạn mộc cao trung nhiều tên học sinh, thành đoàn người nghèo kiểu du hành, hiện đã mất liên. Nhân viên nhà trường quản giáo bất lợi, lại hãm phong ba mất tích. Phụ huynh học sinh đã kéo băng biểu ngữ kháng nghị.

Không Hải Khu, Simba khắc quán cà phê.

Phương Nghĩa ngồi ở bên trong, lẳng lặng xoát điện thoại di động tin tức.

Tại rất nhiều trong tin tức, vạn mộc cao trung tin tức, lộ ra không có ý nghĩa như thế.

Vẻn vẹn chỉ là học sinh tìm đường chết, thường xuyên mất tích mà thôi, cùng những cái kia liên tiếp xuất hiện giết người so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

Nhưng Phương Nghĩa lại cảm thấy có điểm gì là lạ.

Bởi vì mất tích tần suất cùng người mất tích đếm, có chút khoa trương.

Dù là lý do thiên kì bách quái, cũng không thể phủ nhận mất tích học sinh số lượng quá nhiều sự thật.

Đương nhiên, tại trong đưa tin, viết mất tích nhân số cũng không nhiều.

Nhưng Phương Nghĩa chú ý tới, những hình kia bên trong, ở cửa trường học liên hợp kháng nghị phụ huynh học sinh, số lượng nhiều đến có chút dọa người.

Bởi vậy có thể thấy được, mất tích học sinh, tuyệt không vẻn vẹn báo cáo một điểm kia điểm.

Bất quá Phương Nghĩa cũng chỉ là hoài nghi vạn mộc cao trung có vấn đề mà thôi.

So với vạn mộc cao trung vấn đề, những cái kia hung sát án muốn nổi bật nhiều, cũng có thể dễ dàng khóa chặt người chơi.

Bởi vậy tại trong lòng Phương Nghĩa, điều tra vạn mộc cao trung ưu tiên cấp vô cùng thấp, chỉ là có chỗ hoài nghi.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa nhấp một hớp trà sữa cà phê, lợi dụng mắt nhìn xung quanh, nhìn về phía nơi xa bị phong tỏa hiện trường phát hiện án.

Tại bị phong khóa tình huống, Phương Nghĩa có thể có được tình báo, cũng không nhiều.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không có biện pháp, hắn chỉ có thể xa xa tiến hành quan sát, cũng không thể chủ động đi khu vực phong tỏa nghe ngóng tin tức.

Bởi vì hắn bây giờ mặc dù còn không có bại lộ thân phận, cũng không có bị truy nã.

Nhưng hắn tiểu khu, xảy ra nổ tung.

Trong lúc nổ tung, còn có một bộ bộ mặt hoàn toàn thay đổi thi thể, thậm chí hiện trường nổ còn có lưu rất nhiều dao gọt trái cây.

Loại này hiện tượng quỷ dị, cảnh sát chỉ có thể cảm thấy nghi hoặc, cổ quái.

Tại loại này toàn thành phố liên tiếp phát sinh án mạng, Hư Vô giáo tàn đảng liên tiếp tác quái, cảnh lực thiếu nghiêm trọng tình huống phía dưới, cảnh sát hẳn sẽ không xâm nhập đi điều tra cái gì.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, đợi đến thi thể thân phận được xác nhận, hoặc chính mình đột nhiên từ ‘Người chết’ biến thành ‘Người sống ’.

Cái kia từ đủ loại trên ý nghĩa, đều vô cùng không ổn.

Cho nên Phương Nghĩa chỉ là xa xa quan sát, xem hiện trường có hay không Từ Nhã lưu lại cái gì rõ ràng ám hiệu tin tức.

Nếu như không có, cái kia Phương Nghĩa mới có thể thông qua cách khác tiến hành điều tra, thu thập tin tức.

Mỗi cái khu vực, đều có riêng phần mình địa đầu xà.

Mà địa đầu xà tin tức, bình thường vô cùng linh thông.

Phương Nghĩa muốn tìm hiểu tin tức, bắt đầu từ hướng này, là thích hợp nhất.

Đầu tiên là cần tìm được địa đầu xà thủ hạ, tiếp đó tìm được địa đầu xà, hoặc sử dụng thủ đoạn, hoặc dùng tiền tài, nhường đất đầu xà phun ra tin tức.

Cái này nói đến đơn giản, làm lại rất có độ khó.

Cho nên Phương Nghĩa vẫn là hi vọng Từ Nhã có lưu lại rõ ràng liên hệ ám hiệu, bằng không thì liền muốn phiền phức nhiều hơn.