Chương 107: Cùng ta có liên can gì?.

Vốn là bọn hắn đã duy trì rất tốt, cũng đã bắt đầu chuẩn bị tiếp nhận sự thật này. Tiểu Nói. Dự định đạp thực tế lại bắt đầu lại từ đầu, tuyển nhận đệ tử mới, chậm rãi chấn hưng.

Đồng thời ngoại giới cũng bởi vì không biết Thương Thiên môn rách nát tình huống, không dám làm loạn. Vì Thương Thiên môn một lần nữa quật khởi, cung cấp điều kiện.

Nhưng yêu kiếm đột nhiên xuất hiện, hoặc có lẽ là vương giả trở về, đưa cho cái này lung lay sắp đổ đại môn phái, một kích trí mạng nhất.

Xác rỗng, muốn giữ không được!

Hổ giấy, muốn bị đâm thủng!

Nguyên bản bọn hắn cho là, yêu kiếm trở về, là cả Thương Thiên môn phục hưng mấu chốt, là khí vận chỗ! Là lão tổ tông phù hộ!

Cuối cùng có thể đem đánh mất thần công cùng thần binh, đoạt lại Thương Thiên môn.

Như thế, toàn phái trên dưới giống như là nhiều một cây Định Hải Thần Châm, dù cho môn phái tại suy bại, cũng từ đầu đến cuối tin tưởng có thể một lần nữa quật khởi.

Bởi vì trấn phái thần công cùng Thương Thiên Kiếm, chính là quật khởi tiền vốn!

Có tiền vốn tại, tùy thời đều có cơ hội lật bàn!

Đại môn phái cùng bất nhập lưu tiểu môn phái, chênh lệch liền thể hiện tại ở đây!

Theo bọn hắn nghĩ, ba năm trước đây, yêu kiếm chém giết Thương Chính cùng Thập trưởng lão, chỉ là vận khí mà thôi, không phải thật có thực lực.

Bằng không cũng sẽ không chờ thương thiên môn phái người diệt Khang Đường môn thời điểm, yêu kiếm lại ngược lại chạy.

Ba năm này, bọn hắn cũng một mực là cho là như vậy.

Thẳng đến......

Yêu kiếm từng bước một đánh bọn hắn khuôn mặt, đem bọn hắn khuôn mặt đè xuống đất ma sát, còn vào chỗ chết giẫm, đem bọn hắn khuôn mặt dẫm lên dưới đất loại kia.

Bọn hắn mới chính thức ý thức được yêu kiếm thực lực, thâm bất khả trắc!

Không có ngẫu nhiên, chỉ cần tất nhiên!

Có thực lực thế này yêu kiếm, trước kia chỉ sợ thật là dùng ngạnh thực lực, giết Thương Chính cùng Thập trưởng lão.

Vậy thì mang ý nghĩa, cướp đoạt Thương Thiên Kiếm cùng 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Ba năm sau, vương giả trở về hắn, thực lực cao hơn một tầng!

Theo lý thuyết, kết hợp thương thiên môn thượng trên dưới phía dưới tất cả sức mạnh, có thể đều không phải là yêu kiếm đối thủ!

Nếu là ba năm trước đây Thương Thiên môn trạng thái toàn thịnh, bọn hắn còn có thể không đem dạng này yêu kiếm để vào mắt.

Nhưng bây giờ, đệ tử trôi đi, trưởng lão chết trận, thần công đứt gãy, môn phái phát triển tại đi chuyển xe......

Toàn bộ hết thảy, tổng hợp, Thương Thiên môn đã không có tư cách cùng yêu kiếm đối kháng.

Mà theo yêu kiếm một đường quét ngang, phá hư một cái tiếp một cái Thương Thiên Kiếm phân bố, tiết lộ bọn hắn hổ giấy sự thật, làm cho cả môn phái trên dưới đều ở vào một loại khủng hoảng tâm tình.

Có thể nói, từ biết yêu kiếm thực lực chân chính sau, Thương Thiên môn kết quả, cơ hồ liền đã chú định.

Bây giờ, cũng chỉ là chuẩn bị liều chết đánh cược một lần mà thôi.

Mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, từ thương thiên trên núi đi xuống, đi tới bình thường cự hình đài diễn võ.

Ở nơi đó, ‘Những khách nhân’ sớm đã chờ đợi thời gian dài.

Thương Thiên Kiếm chưởng môn, thứ trong lúc nhất thời, liền đem ánh mắt khóa chặt đến trên thân Phương Nghĩa.

Mặc dù hắn cùng với Phương Nghĩa ân oán cực nặng, thuộc về không chết không thôi loại kia.

Nhưng chân chính chạm mặt, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

Bất ngờ, yêu kiếm, muốn so trong tưởng tượng của hắn, muốn trẻ tuổi quá nhiều, quá nhiều!

Điều này cũng làm cho chưởng môn thật sâu hối hận.

Bực thiên tài này, nếu là trước đây đổi một cái ôn nhu Phương Thức đi đối đãi.

Bây giờ Thương Thiên môn, thì đâu đến nổi rơi vào nông nỗi như thế?

Nhưng chưởng môn chính mình cũng biết, đây là không thể nào.

Bởi vì thời điểm đó hắn, mắt cao hơn đầu, tự cao tự đại.

Trong mắt chỉ có phục tùng cùng tiêu diệt, tàn khốc băng lãnh, không lưu nửa điểm ôn nhu.

Yêu kiếm...... Rừng đêm.

Chưởng môn đầu tiên là mắt nhìn yêu kiếm bên cạnh, bị chặn lấy miệng quái dị nữ nhân một mắt, sau đó mới đối với Phương Nghĩa hành lễ.

Khó được, chưởng môn lần này làm được, chính là Bình Bối Chi lễ.

Đây là đối với Phương Nghĩa chắc chắn, cũng là thỏa hiệp.

Đến nỗi cái kia quái dị nữ nhân, chưởng môn sớm tại ánh mắt đầu tiên liền nhận ra.

Thình lình lại là gần nhất trên giang hồ danh tiếng hiển hách tà phái đại tân sinh bên trong đệ nhất nữ ma đầu, 【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội!

Liền Tiết Bội đều thua bởi yêu kiếm trong tay.

Chưởng môn tâm tình phức tạp, cẩn thận quan sát yêu kiếm phản ứng.

Để cho hắn khiếp sợ là, đối mặt chính mình Bình Bối Chi lễ, yêu kiếm vậy mà mỉm cười mà đối với tự mình ôm cái quyền.

Thương chưởng môn!

Hắn, hắn lại có thể đối với diệt môn cừu nhân, mặt không đổi sắc mỉm cười hành lễ.

Như một chậu nước lạnh trút xuống tới.

Chưởng môn lạnh từ đầu đến chân.

Cảm thấy hoàn toàn lạnh lẽo.

Kinh khủng bực nào người trẻ tuổi a!

Tuổi còn nhỏ, thâm trầm như vậy, hỉ nộ không lộ.

Thiên đại cừu hận, đều giấu tại khuôn mặt tươi cười phía dưới.

Chưởng môn không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Xuất phát từ nội tâm cảm nhận được sợ hãi.

Vì cái gì......

Vì cái gì trước đây ta không có gặp được kẻ này một mặt.

Nếu như trước đây ta thấy tận mắt kẻ này, lấy mấy chục năm người quen ánh mắt.

Nhất định có thể thứ trong lúc nhất thời, phải ra một cái kết luận.

Đó chính là

Kẻ này, hoặc là trảm thảo trừ căn, tại chỗ chém giết!

Hoặc là tuyệt đối không thể đắc tội, đi cố hết sức kết giao!

Bực này nhân vật.

Trời sinh chính là Khí Vận Chi Tử.

Không phải kiêu hùng, chính là anh hùng, tuyệt đối không thể là bình thường người!

Đáng tiếc, hết thảy đều chậm.

Bây giờ kẻ này thiên phú càng là đáng sợ, chưởng môn trong lòng thì càng băng lãnh.

Hắn mấy lần há to miệng.

Lại đều không có lại nói ra một câu.

Ngược lại là yêu kiếm, rất là như quen thuộc.

Thương chưởng môn và ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt a? Trước đây ngươi dẫn đội diệt đi ta sáng lập Khang Đường môn lúc, kỳ thực......

Phương Nghĩa âm thanh kéo dài.

Thương Thiên môn chưởng môn còn chưa như thế nào đây, sau lưng trưởng lão và đám đệ tử, lập tức cùng nhau xoát xoát nắm chặt vũ khí, thần sắc khẩn trương.

Mồ hôi lớn như hạt đậu, đã từ cái trán chảy ra, hô hấp gấp gáp, tập trung tinh thần phòng bị.

Mỉm cười, Phương Nghĩa tiếp tục nói: ...... Kỳ thực, khi đó ta đã thoái vị chức chưởng môn.

Cái gì?!

Đám người sững sờ.

Liền thương chưởng môn cũng nhịn không được trong lòng hơi động.

Kẻ này bây giờ nói lời này, chẳng lẽ là chuyện này còn có hòa hoãn chỗ trống?

Nhưng mà ý nghĩ này cảm mạo ra, chỉ thấy Phương Nghĩa đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo.

Bất quá, Khang Đường môn, đến cùng là bởi vì ta mà sinh, cũng bởi vì ta mà hủy, phần này trách nhiệm, ta nhất thiết phải gánh vác! Cho nên, Thương Thiên môn, hôm nay nhất thiết phải cho ta một cái công đạo!

Vừa mới còn cảm thấy có chút hy vọng đám người, lập tức dọa đến vội vàng rút kiếm ra.

Tranh tranh tranh tranh tranh tranh!

Dày đặc rút kiếm âm thanh, đồng thời vang lên, ngược lại là khí thế lạ thường.

Nếu là không có đệ tử đầu đầy mồ hôi, như lâm đại địch biểu hiện, kia liền càng hoàn mỹ.

Ngẫu tượng phái đệ tử, nơi nào thấy qua trận thế như thế.

Lập tức dọa đến trắng bệch như tờ giấy, đồng loạt lùi lại một bước.

Thẳng đến bị Phương Nghĩa quay đầu nộ trừng một mắt.

Mới vội vàng bù đắp tựa như, luống cuống tay chân rút kiếm ra.

Tranh tranh tranh tranh tranh tranh!

Thua người không thể thua trận!

Đây là Phương Nghĩa tại thượng trước núi, đối bọn hắn yêu cầu duy nhất.

Đều không cầu bọn hắn giết địch, chút chuyện này cũng làm không được mà nói, vậy thì thật sự quá phế vật.

Cũng may cuối cùng cùng nhau rút kiếm, cũng coi như miễn cưỡng vãn hồi điểm mặt mũi, không tính quá khó nhìn.

Thương chưởng môn thấy thế, thần sắc coi như bình tĩnh, đến nỗi trong lòng đến cùng là ý tưởng gì, vậy cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

Rừng đêm, trước đây đúng là chúng ta làm quá mức, bất quá ngươi chiếm ta phái thần binh thần công, cũng là sự thật. Bây giờ muốn để chúng ta cho giao phó, sợ là không ổn đâu?

Không thích hợp? Có gì không thích hợp?