Chương 36: Linh sao khách sạn.

Trong phòng khách, Phương Nghĩa cau mày, nhìn xem trên giường nữ nhân đầu.

Vân sư tỷ, ta cảm thấy ngươi còn có chuyện đang gạt ta.

Lừa gạt ngươi? Ta mệnh đều tại trên tay ngươi đâu, phân công tử!

Bị màu đen bao phục khó chịu một ngày Vân sư tỷ, mặt mũi tràn đầy buồn bực và không khoái.

Nhưng không có cách nào.

Nàng không thể không tiến hành một chút ngụy trang, bằng không hành động quá không dễ dàng.

Dường như là cảm giác chính mình ngữ khí không tốt lắm.

Lại có lẽ là ý thức được, mình bây giờ duy nhất có thể dựa vào, chỉ có người trước mắt.

Vân sư tỷ hơi hòa hoãn phía dưới ngữ khí, mang theo nhược nữ tử mới có ngữ khí nói: Phân công tử, ta đã đáp ứng đem 【 Phù hồ ngọc 】 cho ngươi. Chỉ là ta bây giờ có thể sống sót đến hiện tại, toàn bộ nhờ này ngọc sức mạnh, căn bản không có biện pháp cho ngươi. Chỉ cần ngươi dẫn ta về môn phái, này ngọc chính là của ngươi.

Hảo, ta lại tin ngươi.

Cái kia...... Phân công tử dự định lúc nào lên đường? Linh An Thành mặc dù không lớn, cũng đã có Linh vũ giả ngẫu nhiên qua lại, cũng không an toàn.

Không an toàn?

Đúng, không an toàn. Linh vũ giả, cũng không phải bền chắc như thép, 【 Linh Mai môn 】 chỉ là đông đảo trong môn phái một cái, 【 Linh Mai môn 】 mang theo địch ý thế lực cũng rất nhiều. Nếu có người biết tình huống của ta, vô cùng có khả năng tiến hành nhằm vào...... Đến lúc đó, tình huống sẽ không hay.

Phương Nghĩa nghe vậy trầm ngâm một chút, nói: Hiểu rồi, ngươi lại nhẫn nại. Chờ làm việc tiểu nhị, giúp ta chuẩn bị tốt khoái mã, ta liền có thể xuất phát.

Phương Nghĩa tiền, toàn bộ bắt nguồn từ Vân sư tỷ.

Gia hỏa này mặc dù là môn phái xuất thân, nhưng ra ngoài nhiệm vụ thời điểm, vẫn là mang theo rất nhiều người giới tiền tài.

Hắn đi sờ soạng thi, cầm tiền, mới có tài chính khởi động.

Lúc trước tại Bạch Sài khách sạn đoạt táo đỏ mã, trên thực tế cũng là ném đi túi tiền đi xuống.

Bất quá người thư sinh kia tựa hồ đối với con ngựa kia có cái gì tình cảm đặc thù, căn bản không chú ý rơi xuống đất túi tiền.

Phương Nghĩa cũng không quan tâm, bực này ngựa tốt, thật muốn đi mua, không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian, còn chưa nhất định mua được, không bằng trực tiếp đoạt chạy trốn.

Ngược lại trận này trong phó bản, thế tục sức mạnh không mạnh, Linh vũ giả là áp đảo thế tục phía trên tồn tại, không cần thiết quan tâm quá nhiều quy củ.

Linh An Thành là phụ cận thành trì lớn nhất, vì gấp rút lên đường, hắn nhất thiết phải lấy tới thượng đẳng ngựa tốt.

Giống phía trước Bạch Sài trong khách sạn đỏ chót táo mã, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngay cả Phương Nghĩa chính mình cũng không nghĩ tới có thể tại loại kia địa phương gặp phải như thế thượng đẳng ngựa tốt.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có bực này đại thành trì, mới có thể lấy tới tốt một chút ngựa.

Phương Nghĩa đã đem tiền tài tung xuống, chỉ cần trong thành có ngựa tốt, là hắn có thể bỏ ra nhiều tiền mua xuống.

Ngược lại cũng là Vân sư tỷ tiền, Phương Nghĩa dùng cũng không đau lòng.

Chờ bọn hắn chuẩn bị tốt khoái mã, chỉ sợ Thái Dương đều phải xuống núi.

Vậy ngươi nói muốn làm sao? Linh Mai núi xa như vậy, không phải ra roi thúc ngựa, ta cũng không biện pháp trong vòng ba ngày liền đem ngươi đưa về sư môn. Nửa đường ngươi liền muốn trực tiếp hồn phi phách tán. Ngươi nếu là nguyện ý gánh chịu loại này phong hiểm, ta ngược lại thật ra không ngại.

......

Vân sư tỷ trầm mặc lại.

Để cho nàng lấy mạng đi đánh cược, đó là tuyệt đối không thể nào.

Nhìn, đây không phải là. Ăn ngon uống ngon, kiên nhẫn chờ đợi chính là...... Mặc dù không biết ngươi trạng thái này còn muốn hay không ăn cái gì.

Phương Nghĩa chỉ chỉ trên bàn thức nhắm cùng ít rượu, ôm nàng đầu đi tới.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên.

Nhưng bị một cái nam nhân ôm đầu như thế, loại cảm giác này vẫn là để Vân sư tỷ cảm giác quái dị.

Phải biết, trước đó nàng cũng không có bị sư phụ ban thưởng qua 【 Phù hồ ngọc 】, càng không thử qua chỉ dựa vào một cái đầu sống sót.

Tất cả cảm giác cũng là mới lạ.

Cũng dẫn đến đối với Phương Nghĩa cảm giác, đều có chút là lạ.

Thân mật như thế tiếp xúc, để cho gò má nàng nóng lên.

Cũng may trong đầu nhớ tới đại sư huynh thân ảnh phiêu dật, gương mặt nhiệt độ mới giảm xuống xuống, mãi đến vô thường.

Đợi đến Phương Nghĩa ngồi xuống, bắt đầu ăn món ăn, Vân sư tỷ mới mặt có dị sắc.

Bởi vì Phương Nghĩa sẽ giống cho ăn sủng vật, đem đồ ăn đưa tới Vân sư tỷ bên miệng, cho ăn đi vào.

Vì để tránh cho phiền phức, Phương Nghĩa là trực tiếp duy nhất một lần lấp một miệng lớn.

Vân sư tỷ lúc trước vừa mới đè xuống quái dị cảm giác, lại một lần dâng lên.

Nàng tận lực không nhìn về phía Phương Nghĩa, làm ra bộ dáng gắng gượng làm, nuốt vào.

Kỳ thực Vân sư tỷ loại trạng thái này, cũng không cần đồ ăn ăn.

Chủ yếu nàng cũng không có dạ dày, có thể tiến hành tiêu hoá.

Chỉ là thỏa mãn một chút khẩu dục mà thôi.

Nhưng làm một ăn hàng, nhìn người khác ăn cái gì, chính mình không ăn, nàng đúng là không nhịn được.

Đương nhiên, loại sự tình này, nàng cũng không có cùng Phương Nghĩa nói.

Nhấm nuốt một hồi, hương vị tại vị giác tản ra.

Sắp có hai ngày không ăn được đồ vật Vân sư tỷ, lộ ra vẻ thoả mãn.

Cái này ớt xanh cây đậu cô-ve......

Lời còn chưa dứt, Phương Nghĩa lập tức biến sắc, lập tức đem trong miệng chi vật trực tiếp phun ra, nghiêm nghị rút kiếm đứng lên, cảnh giác nhìn về phía cửa ra vào, nghiêng đầu hỏi.

Như thế nào? Trong thức ăn này có độc?

A? A...... Không phải không phải, ta nói là, cái này ớt xanh xào cây đậu cô-ve, cây đậu cô-ve có chút cũ, không có như vậy ngon miệng, đầu bếp tay nghề không đủ tinh xảo...... Không phải nói nó có độc......

......

wtf?

Phương Nghĩa một mặt người da đen vấn an.

Đại tỷ, đều rơi xuống chỉ còn dư một cái đầu phân thượng, lại còn quan tâm lên khẩu vị như thế nào.

Cái này, đây thật là lợi hại.

Thiệt thòi ta còn tưởng rằng có cái gì tình huống đâu.

Phương Nghĩa phía trước là đã kiểm tra, những thức ăn này không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng đối với trong phó bản này tình huống, Phương Nghĩa còn hiểu hơn quá ít.

Nói không chừng sẽ có cái đó ngoài định mức hạ độc thủ đoạn, là chính mình không hiểu rõ.

Cho nên nên phòng vẫn là phải đề phòng một chút.

Bởi vậy làm Vân sư tỷ mở miệng, Phương Nghĩa mới có phản ứng như thế.

Kết quả, chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi.

Vừa muốn ngồi xuống tiếp tục ăn cơm.

Bỗng nhiên, hắn nghe được ngoài cửa có tiếng động.

Chớ ăn, trở về trên giường đi.

...... Ta như thế nào trở về a!

......

Tại Vân sư tỷ ‘Lại cho ta uy một miếng ăn’ ánh mắt khẩn cầu bên trong.

Phương Nghĩa cầm lấy miếng vải đen, ba, năm cởi xuống, đem Vân sư tỷ đầu một lần nữa đóng gói hảo, ném lên giường.

Vừa làm tốt đây hết thảy, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Ai?

Phân công tử, ngài muốn tìm khoái mã, đã tìm được.

...... Đi vào.

Phương Nghĩa đã nghe ra, ngoài cửa phát ra âm thanh người, không phải lúc trước phân phó làm việc tiểu nhị.

Cho nên nhiều chuyện nửa xảy ra vấn đề, tận lực hô hào để cho người ta đi vào, tay phải cũng đã giữ tại trên chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra.

Phương Nghĩa đã chợt cận thân, trường kiếm chống đỡ ở trên cổ của hắn.

Bộ này động tác, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Người tới thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền đã bị chế phục.

Có thể thấy được người tới không biết bất kỳ võ công, chỉ là một cái người bình thường.

Liếc mắt nhìn, Phương Nghĩa nhận ra được.

Chưởng quỹ?

Lớn, đại hiệp tha mạng!!

Chưởng quỹ tựa hồ kinh hãi quá độ, bây giờ mới phản ứng được, tại chỗ liền muốn cho Phương Nghĩa quỳ xuống, bị Phương Nghĩa kéo một phát, mới dừng lại động tác.