Chương 149: Cực hạn.

Phanh!!

Mặt đất run lên bần bật, trực tiếp đập ra một cái hố sâu, bụi mù tràn ngập.

Không có phút chốc chần chờ, trường đao nữ đuổi theo rơi xuống ảnh tướng quân, đáp xuống!

Dị Nhận lĩnh vực!

Dám ngăn ta...... Cuồng Ảnh lĩnh vực!

Trong bụi mù, lưỡi đao đầy trời cuồng vũ.

Dưới mặt đất, từng hàng cực lớn đen như mực cái bóng, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Lưỡng Chủng lĩnh vực đụng vào nhau, đem vùng này xé rách ra từng đạo vặn vẹo vết nứt không gian.

Bất quá tại ảnh tướng quân cường lực áp chế dưới, lại cấp tốc khép lại, bình tĩnh lại.

Chỉ là nội bộ chiến đấu, ngược lại càng ngày càng kịch liệt.

Một bên khác, Phương Nghĩa kim diễm thủy triều, đã dần dần biến mất.

Lúc trước bị nuốt hết bốn tên kẻ ám sát, sớm đã hôi phi yên diệt, liền nửa điểm vết tích đều không lưu lại.

Cái này...... Chính là Hắc Trảm sức mạnh?!

Hắn thế mà mạnh đến tình trạng như thế! Thực lực thế này, chỉ sợ ảnh tướng quân a......

Rút lui! Kế hoạch bại lộ, ám sát chi lộ đã không thể được, chúng ta rút lui!

Duy nhất sống sót, ngược lại là cái kia ba tên bị các tướng quân ép ở lại xuống kẻ ám sát.

Bị các tướng quân cưỡng ép ngăn cản, ngược lại là cứu được bọn hắn một mạng.

Nhưng bây giờ bọn hắn nghĩ lui, lại là suy nghĩ nhiều.

Các tướng quân vừa có thể đem người cũng ngăn lại, cũng có thể đem người lưu lại.

Mặc dù không đến mức đem hắn đánh bại, nhưng chỉ là run rẩy lưu người, không có vấn đề gì cả.

Chết đi bốn tên kẻ ám sát, ẩn chứa bản nguyên chi lực dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Cái kia cỗ sắp đột phá cảm giác, bỗng nhiên lại mãnh liệt mấy phần.

Nhất thiết phải tăng tốc kế hoạch tiến độ, bằng không núp trong bóng tối ưu thế, liền muốn lãng phí một cách vô ích.

Đừng quản ngoại giới như thế nào thổi phồng.

Cái gì U Tương đệ nhất nhân.

Cái gì tối cường U Tương.

Cái gì lâm không trong quân, dưới một người, trên vạn người.

Tất cả đều là hư.

Đúng không biết nội tình người mà nói, Phương Nghĩa thực lực hôm nay cùng địa vị, chính xác như mặt trời ban trưa, không ai bì nổi.

Nhưng ở U vương trong mắt, U Tương liền là U Tương!

Mặc kệ U Tương thực lực như thế nào cường đại, cuối cùng kém một cảnh giới, căn bản không đủ gây cho sợ hãi.

Chỉ cần Phương Nghĩa vẫn là U Tương một ngày, Lâm Vô Vương liền có thể yên tâm đem quân đội giao cho Phương Nghĩa xử lý.

Chỉ khi nào Phương Nghĩa tấn cấp trở thành U vương...... Toàn bộ hết thảy, đều đem hoàn toàn khác biệt.

U vương, có thể áp chế xuống U Tương.

Vô luận Phương Nghĩa làm ra cỡ nào khác người sự tình, thân là U vương Lâm Vô Vương, đều có lòng tin giải quyết phiền phức.

Nhưng nếu như Phương Nghĩa thực lực tăng lên tới cùng Lâm Vô Vương đồng cấp U vương chi cảnh, sự tình phát triển, cũng không phải là hắn có thể nắm trong tay.

Lại hung cẩu, đó cũng là cẩu.

Nhưng khi cẩu đã biến thành người...... Lâm Vô Vương sợ rằng sẽ thứ nhất nhảy ra đối phó Phương Nghĩa, thậm chí liên hợp tuyệt U vương!

Phương Nghĩa không hi vọng để cho cục diện diễn biến đến loại trình độ kia.

Cho nên nhất thiết phải tại tấn cấp phía trước, an bài tốt hết thảy, đem ở vào chỗ tối ưu thế, hoàn toàn phát huy ra.

Chỉ cần giải quyết đi một cái U vương, hết thảy liền trần ai lạc định.

Gần bên viện quân, đã nhanh đuổi tới hiện trường, trực tiếp tiến hành trợ giúp.

Xa xa viện quân, nhưng là tại chỗ xây lên vòng vây, bảo đảm kẻ ám sát sẽ không thừa cơ chạy trốn.

Thế cục, một mảnh tốt đẹp, giải quyết tốt đẹp ám sát tiểu đội, chỉ là vấn đề thời gian.

Duy nhất còn có điều lo lắng, chỉ sợ cũng chỉ còn dư trường đao nữ bên kia.

Nhìn về phía hai đại lĩnh vực va chạm trung tâm.

Hai đạo thân hình đang lấy tốc độ cực nhanh, tiến hành va chạm kịch liệt.

Mỗi một lần giao thủ, trường đao nữ đều sẽ có ngắn ngủi dừng lại, cần một lần nữa tìm kiếm mục tiêu vị trí.

Mà ảnh tướng quân thì thông qua trong lĩnh vực cái bóng, nhanh chóng thay đổi vị trí, tới vô ảnh đi vô tung, cơ hồ không cách nào bắt giữ.

Chỉ từ tràng diện nhìn, trường đao nữ mặc dù một mực tại chủ động tìm địch, lại ngược lại ở vào bị áp chế trạng thái.

Đến nỗi những cái kia cực lớn cái bóng hình người, thì bị đầy trời lưỡi đao, vừa đi vừa về xuyên thấu, cơ hồ không cách nào ngưng kết hình thái.

Chỉ là chỉ là đối phó một cái cực lớn cái bóng hình người, liền muốn hao phí hơn ngàn thanh lưỡi đao, mới có thể cắt đứt hình thái.

Mà tràng diện bên trong, khoảng chừng gần trăm con cực lớn cái bóng hình người.

Lấy trường đao nữ trong lĩnh vực lưỡi đao số lượng, chỉ có thể áp chế một nửa cự ảnh, vẫn có đại lượng cự ảnh đang không ngừng quấy nhiễu cùng công kích tới nàng.

Lấy Phương Nghĩa kinh nghiệm suy đoán, nếu trường đao nữ không có thủ đoạn khác, lại có vài phút, chắc chắn sẽ bị thua!

Không sai biệt lắm đến cực hạn.

Trường đao nữ gia nhập vào Phương Nghĩa binh sĩ, cũng không phải một ngày hai ngày.

Thời gian hơn một năm, Phương Nghĩa không ít quan sát thực lực của nàng.

Gia hỏa này chính xác cho Phương Nghĩa một kinh hỉ.

Cái khác không đề cập tới, chỉ luận về chiến đấu tài hoa cùng năng lực ứng biến, có thể nói tương đương có tư chất.

Thật tốt bồi dưỡng mà nói, xem như đội ngũ chủ lực nhân viên tác chiến, hẳn là không vấn đề gì.

Thiếu sót duy nhất, chính là lão đạo kinh nghiệm, cùng với đánh giá song phương thực lực sai biệt năng lực quan sát.

Đơn giản tới nói, kinh nghiệm lão luyện người chơi, dù cho chính diện đánh không lại trường đao nữ, cũng có thể rất dễ dàng địa y gài bẫy hạ độc các loại Phương Thức, nhẹ nhõm giải quyết trường đao nữ.

Hơn nữa, trường đao nữ trúng chiêu xác suất cực cao.

Đây là kinh nghiệm chênh lệch, không có ai chỉ đạo, hoặc kinh nghiệm từng tràng trò chơi dùng sinh mệnh kết thúc đánh đổi, đi ăn sáo lộ, học tập sáo lộ, cơ bản rất khó đề thăng phương diện này ý thức.

Loại này chưa điêu khắc ngọc thô, giống như ngọc châu bị long đong, thích hợp nhất lừa bán...... Mời tiến đội ngũ.

Mặt khác chính là, dù sao đội ngũ tạm thời liền một cái tự kỷ thiếu niên, đơn giản bom hẹn giờ, hoàn toàn không biết lúc nào sẽ lật xe.

Đến nỗi tiên tam bộ, nhưng là trở về chín khu xử lý ân oán đi, có thể hay không gia nhập vào chính mình đội ngũ, vẫn là ẩn số.

Ngược lại là trường đao nữ, từ quan sát đến xem, làm người tương đối quái gở lạnh nhạt, đoán chừng bằng hữu cũng không nhiều.

Lôi kéo thành công xác suất, đó là tương đối lớn.

Phương Nghĩa đối với trường đao nữ cảm quan cùng đánh giá cũng là tương đối khá.

Bất quá, trận chiến trước mắt này, nàng hi vọng chiến thắng xa vời.

Đầu tiên là ảnh tướng quân năng lực.

Loại kia tới vô ảnh đi vô tung, ngay cả bản thể cũng khó khăn bắt được năng lực, trường đao nữ căn bản không có minh xác ứng đối Phương Thức.

Thứ yếu là ảnh tướng quân thực lực.

Đó là đời trước tối cường U Tương.

Dù là trường đao nữ đề thăng lại nhanh, đến bây giờ cũng chính là U Tương giai cấp bên trong trung thượng du tiêu chuẩn.

Ngay trần nhà tấm đều không có sờ đến bên cạnh, như thế nào chiến thắng đời trước tối cường U Tương.

Phương Nghĩa để cho trường đao nữ ra tay, cũng vẻn vẹn chỉ là thỏa mãn yêu cầu của nàng mà thôi, để cho nàng nhận rõ hai người chênh lệch là đủ rồi.

Không có khả năng thật sự để cho nàng chết ở ảnh tướng quân trong tay.

Lĩnh vực giao chiến chỗ, trường đao nữ hành động đã trở nên chậm chạp xuống, trên thân cũng nhiều mấy trăm đạo vết thương, toàn thân da thịt trở nên đen sì, giống như là bị cái bóng trói buộc chặt, lại giống như cõng trầm trọng cái bóng đang hành động.

Từ lúc mới bắt đầu chủ động xuất kích, bây giờ đã biến thành phòng thủ bị đánh cục diện.

Vẽ anh, đủ. Ngươi không phải đối thủ của hắn, lui ra đi......

Không tiếp tục do dự, thân hình khẽ động, Phương Nghĩa phóng tới trường đao nữ phương hướng.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, bên kia lập tức truyền đến một tiếng lớn tiếng gầm thét.

Đừng tới đây! Đông môn say, ta nói qua nó, là thuộc về ta!

Phương Nghĩa thân hình, lập tức đứng im giữa không trung.

Chỉ là ánh mắt, nhìn về phía trường đao nữ, cùng lung lay đối mặt.