Chương 38: Thử Vương?.

Theo Phương Nghĩa chỉ phương hướng nhìn lại.

Phía trước, tựa như quan tài một dạng màu đen hình hộp chữ nhật, liền lẳng lặng đứng ở đó, không nhúc nhích.

Mà màu đen quan tài chung quanh, mọc đầy đầu chuột thảo, trên mặt đất vãi đầy mặt đất tro tàn, không biết là vây xem vô tội Hắc Thử, vẫn là mặt khác có mưu đồ Hắc Thử thi thể.

Cái này, đây là thứ đồ gì?!

Phương Nghĩa ánh mắt chớp động, chậm rãi nói.

Cuối cùng hòm quan tài.

Cái gì?! Đây chính là 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, cùng một hắc quan tài giống như...... Nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Không biết.

Phương Nghĩa lắc đầu.

Hắn thật sự không biết, cái đồ chơi này tại sao lại xuất hiện ở ở đây.

Rõ ràng hẳn là trên mặt đất mới đúng.

Chẳng lẽ Vương Thành cũng có một cái giống nhau như đúc 【 Cuối cùng hòm quan tài 】......

Không đúng!

【 Cuối cùng hòm quan tài 】 chỉ có một cái, trước mặt cái này, chính là lúc trước chính mình lưu lại mặt đất 【 Cuối cùng hòm quan tài 】.

Xem ra...... Là có người phát hiện 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, đồng thời đưa nó đem đến Vương Thành.

Như thế, ngược lại là bớt đi chính mình đi mặt đất tìm kiếm phiền phức.

Mang theo đánh gãy tai chuột tới gần cuối cùng hòm quan tài, Phương Nghĩa lập tức sững sờ.

Hắn cảm giác, cuối cùng hòm quan tài, mặt ngoài nhiều chút vết tích, tựa hồ lại bị người nếm thử qua dùng đủ loại Phương Thức tính toán cưỡng ép mở ra dấu hiệu.

Bất quá cuối cùng hòm quan tài, nếu như ngay cả điểm ấy năng lực phòng ngự cũng không có, dựa vào cái gì để cho Hạ Lâm cảm thấy có thể bảo hộ hắn yêu dấu đệ đệ có thể ngủ say một trăm năm?

Cho nên Phương Nghĩa đối với cái này vẫn là rất yên tâm.

Nắm tay đặt ở cuối cùng hòm quan tài mặt ngoài.

Bóng loáng bằng phẳng mặt ngoài, lập tức xuất hiện một cái mở miệng.

Theo bậc thang tiến vào bên trong, xâm nhập bậc thang phần cuối......

Phương Nghĩa bỗng nhiên sửng sốt.

Chỉ thấy, tại bậc thang cuối cùng, thế mà rụt lại một cái Hắc Thử.

Cái này chỉ Hắc Thử nhìn có chút niên kỷ, mang theo kính mắt, tựa hồ rất có kiến thức cảm giác.

Nó nhìn thấy Phương Nghĩa hai người, dọa đến một cái giật mình, trợn tròn hai mắt.

Người, nhân loại?! Ngươi, các ngươi làm sao tiến vào?!

Dựa vào!

Ta đều còn không có kỳ quái ngươi là thế nào tiến vào, ngươi ngược lại là trước tiên chất vấn ta?

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Phương Nghĩa quăng lên gia hỏa này cổ, trực tiếp mở ra tầng thứ hai màu đen tường ngoài, cuối cùng trực tiếp tiến vào hạch tâm nhất Bạch Sắc trong phòng, lại đem cái này chỉ Hắc Thử ném trên mặt đất.

Nói, ngươi là thế nào tiến vào!

Cuối cùng hòm quan tài, nên là phi thường an toàn tồn tại.

Kết quả cư nhiên bị người len lén chạy đi vào......

Vấn đề này, vô cùng nghiêm trọng.

Nếu như không hỏi rõ ràng mà nói, nói không chừng ngày nào liền bị người chụp lão gia.

Liền cái này an toàn Trình Độ, Hạ Lâm còn nghĩ để cho ta ở bên trong chờ cái một trăm năm......

Sợ không phải còn không có thức tỉnh, liền bị người xâm lấn cuối cùng hòm quan tài, bị tươi sống giết chết.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại không có chú ý tới.

Trên đất kỹ sư trưởng, toàn bộ chuột cũng đã mộng.

Thậm chí đến tình cảnh hoài nghi chuột sinh.

Cái này, cái này cái này cái này, cái này mẹ nó gì tình huống?!

Hắn liều sống liều chết mới giải mã tầng ngoài cùng mã hóa, có thể thành công xâm lấn, nhưng cũng giới hạn tại hành lang giai đoạn này.

Muốn đi vào sâu hơn một tầng khu vực, vậy cần to lớn hơn đoàn đội cùng càng có ưu thế dầy tài nguyên ưu tiên, tài năng trục bộ phá giải, còn chưa nhất định có thể phá giải đi ra!

Kết quả...... Trước mặt nam nhân này, mang theo hắn dễ dàng thì đến cuối cùng hòm quan tài hạch tâm nhất khu khống chế!

Hắn khiếp sợ nhìn xem Phương Nghĩa, ẩn ẩn đoán được Phương Nghĩa thân phận —— Cuối cùng hòm quan tài chủ nhân!

Nhìn thấy Phương Nghĩa nhìn về phía ánh mắt của mình, dần dần mất đi nhiệt độ.

Cuối cùng công trình ti lúc này mới dọa đến vội vàng thẳng thắn thân phận của mình, một cái nước mũi một cái nước mắt khóc lóc kể lể, giảng thuật mình tại Hạnh đại nhân ‘Áp Bách’ phía dưới, không thể không giúp Hạnh đại nhân phá giải cuối cùng hòm quan tài.

Phương Nghĩa cẩn thận lắng nghe sau, lúc này mới đại khái hiểu rồi tình huống.

Cảm tình...... Mình bị truyền tống đến dị tinh sau, liền rơi vào người khác nằm trong tính toán.

Cuồng thần sẽ...... Thực sự là dễ chiêu đãi a.

Bất quá, cuồng thần sẽ ở Địa Cầu, thù này sợ là phải trở lại địa cầu tính lại.

Phương Nghĩa ánh mắt phát lạnh, lại cẩn thận hỏi điểm vấn đề chi tiết, sau đó mới thản nhiên nói.

Như vậy xem ra ngươi cũng là người đáng thương, chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi. Không bằng hôm nay liền thay cái chủ nhân, khi thủ hạ ta a.

Nhân loại đại nhân ở bên trên, về sau ta chỉ thuần phục ngài một người.

Kỹ sư trưởng vội vàng quỳ xuống.

Mạng chó quan trọng!

Ân, đúng, ngươi sẽ tu 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 truyền tống trận sao?

Biết biết biết, ta cái gì cũng biết!

Kỹ sư trưởng liên tục gật đầu.

Nhìn ý tứ này, này nhân loại muốn ta hỗ trợ chữa trị truyền tống trận?

Hắn xoa xoa đôi bàn tay.

Hạnh đại nhân rơi xuống không biết, Vương Thành đầu chuột thảo lan tràn.

Quan trọng nhất là, này nhân loại thế mà đối với chính mình rất yên tâm, không có bố trí phòng vệ chuẩn bị.

Hắn nhưng là kỹ sư trưởng, kỹ thuật người có quyền!

Bây giờ thân ở cuối cùng hòm quan tài vùng kiểm soát trung tâm, chỉ cần cho hắn chút thời gian, đảo khách thành chủ, đem chính mình biến thành cuối cùng hòm quan tài chủ nhân, căn bản không phải việc khó!

Trước tiên lá mặt lá trái, sau đó lại từ từ mưu tính, cuối cùng lại đem 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 nộp lên cho quốc...... A, cho Hạnh đại nhân, việc này liền thỏa!

Kỹ sư trưởng nghĩ rất tốt đẹp, nhưng Phương Nghĩa câu tiếp theo, để cho hắn bỗng nhiên sửng sốt.

A, vậy ngươi liền dạy một chút gia hỏa này, như thế nào chữa trị truyền tống trận a.

người chỉ Phương Nghĩa, thình lình lại là đánh gãy tai chuột.

Dạy hắn? Cái này, đại nhân, đừng nhìn ta dạng này, ta còn rất trẻ, ta có thể tự mình thao tác!

Không cần đến, ngươi dạy hắn là được rồi.

Đem kỹ sư trưởng cùng đánh gãy tai chuột cùng một chỗ đuổi tới màu đen vách tường bên ngoài bậc thang chỗ.

Phương Nghĩa tự mình một người lưu tại trung tâm khống chế, bắt đầu chữa trị truyền tống trận thao tác.

Vốn là, Phương Nghĩa là muốn đem kỹ sư trưởng giết.

Bất quá cân nhắc đến, hắn chỉ là nhìn qua Vương tộc thư viện chữa trị truyền tống trận tri thức, thực tế không có thao tác qua, dự định lưu hắn một cái mạng.

Nói không chừng nơi nào xảy ra vấn đề, liền cần hỏi một chút lão gia hỏa này đâu.

Đem hai bao tải đồ vật thả xuống, Phương Nghĩa nhớ lại Vương tộc trong tiệm sách đối với 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 giới thiệu, Bạch Sắc trên vách tường, nhanh chóng phác hoạ ra một cái ký hiệu cổ xưa.

Ông.

Chờ đến lúc Phương Nghĩa dừng lại, vách tường biến thành giống màn hình tồn tại, phía trên biểu hiện ra đủ loại số liệu.

Trở thành!

Đón lấy bên trong là truyền tống trận chữa trị.

Phương Nghĩa đơn giản thao tác phía dưới, Bạch Sắc trong phòng lập tức xuất hiện một cái cửa nhỏ.

Tiến vào cửa nhỏ, theo con đường đi, rất mau tới đến đã hư hại truyền tống trận gian phòng.

Sửa chữa tốt nó, tiếp đó trở lại địa cầu!

Mang theo ý nghĩ này, Phương Nghĩa bắt đầu làm việc.

......

Cùng lúc đó, phía ngoài đánh gãy tai chuột, đang cùng kỹ sư trưởng hai mặt nhìn nhau.

Hắn là không muốn nghe khóa.

Trong hiện thực nghe giảng bài cũng coi như, trò chơi còn nghe giảng bài, cái này ai chịu nổi a.

Làm gì hắn thật sợ Phương Nghĩa trở về chất vấn, không mang theo hắn trở lại địa cầu chơi, vậy thì nghỉ cơm.

Cho nên tính khí nhẫn nại, thỉnh giáo kỹ sư trưởng.

Giáo trình vô cùng buồn tẻ, kỹ sư trưởng tựa hồ cũng vô cùng không có nhiệt tình, cảm xúc có chút rơi xuống dáng vẻ.

Khô khan giáo trình ước chừng sau một giờ liền kết thúc.

Rất nhiều chi tiết, đánh gãy tai chuột thậm chí cũng không quá biết rõ, bất quá hai người đều không như thế nào đem giáo trình chuyện để ở trong lòng, đi cái quá trình liền xong việc.

Hai người vốn cũng không quen, làm gì cái này phá khu vực cũng không chỗ đi, chỉ có thể giới trò chuyện chờ Phương Nghĩa đi ra.

Kỹ sư a, ngươi nói phía ngoài đầu chuột thảo tai nạn, có thể hay không dẫn đến Hắc Thử diệt tộc tộc?

Không biết...... Vương tộc cùng Thử Vương bọn hắn chắc có biện pháp giải quyết a.

Thử Vương?