Chương 104: Huyết bạo.

Nhìn thấy Thu Bạch Mộng khôn khéo bộ dáng.

Phương Nghĩa khóe miệng vãnh lên độ cong, lặng yên cao mấy phần.

Nhấp nhô trong cổ, Phương Nghĩa lần nữa phun ra bốn chữ.

Nữ hái hoa tặc.

Tiếng nói vừa ra, Thu Bạch Mộng tâm bên trong liền run lên bần bật.

Bộ kia yếu đuối tư thái, trong nháy mắt cứng ngắc.

Loại kia cảm kích biểu lộ, trực tiếp ngưng kết.

Cái gì?!

Đông Môn say biết thân phận của ta?!

Hắn làm sao lại biết!

Ta rõ ràng đã làm hoàn mỹ ngụy trang, không thể nào bị nhìn thấu a!

Hơn nữa trận này phó bản, ta cùng hắn hẳn là lần thứ nhất chạm mặt, hắn dựa vào cái gì đánh giá ra ta là người chơi?

Là thăm dò a? Tuyệt đối là thăm dò a? Là muốn cho ta chủ động lộ ra sơ hở sao?

Thiên tư vạn tự, thoáng qua trong lòng.

Thu Bạch Mộng miễn cưỡng chính mình lần nữa gạt ra nụ cười.

A, A Cổ Đức Kỵ Sĩ, ta nghe không hiểu ngươi tại nói......

Kẻ theo dõi.

Thu Bạch Mộng lời nói không nói xong, Phương Nghĩa liền trực tiếp đánh gãy.

Âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa bắt đầu dần dần bóp cò.

Động tác này, hắn làm không che giấu chút nào.

Dường như đang chờ mong Thu Bạch Mộng phản ứng, ánh mắt bên trong còn mang theo một tia nghiền ngẫm.

Một màn này, để cho Thu Bạch Mộng trong nháy mắt liền lý giải đến bây giờ là gì tình huống.

Dựa vào! Gia hỏa này thật sự biết thân phận của ta!

Trong lòng cảm giác nặng nề, Thu Bạch Mộng quyết định thật nhanh.

Đạp!

Dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, nàng trực tiếp hướng Phương Nghĩa vọt tới.

Huyết bạo!

Kỹ năng mở ra, Thu Bạch Mộng cảm thấy toàn thân cao thấp huyết dịch đều đang thiêu đốt, cực nóng đau đớn.

Cùng lúc đó, vốn là còn có chút chậm rãi xông vào động tác, lập tức giống như là thu được một loại nào đó trợ lực, trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

Sưu!

Chỉ tiếc, Phương Nghĩa thế công, so với nàng dự đoán, phải nhanh hơn một điểm.

Hoa múa chi tâm.

Theo tiếng xé gió lên, Phương Nghĩa cười nhạt nói ra sau cùng bốn chữ.

Đó là Thu Bạch Mộng tại trận này trong phó bản, nghe được cuối cùng âm thanh.

Thử!

Tên nỏ mệnh trung trái tim của nàng yếu hại, ý thức tại từ từ đi xa.

Cũng may phía trước xông vào mang tới quán tính sức mạnh, đem nàng cơ thể hướng phía trước đẩy đi.

Tầm mắt cuối cùng, nàng mơ hồ nhìn thấy Phương Nghĩa bình tĩnh tự nhiên sắc mặt, đột nhiên hơi đổi.

Phát giác được không? Đáng tiếc, chậm!

Khoảng cách này, cũng tại vụ nổ tác động đến phạm vi!

Điểm cuối của sinh mệnh, Thu Bạch Mộng chẳng những không có cảm thấy thất vọng, ngược lại lộ ra báo thù được như ý khoái ý nụ cười.

Nhưng mà nụ cười của nàng mới vừa vặn nở rộ, lại đột nhiên ngưng kết.

Bởi vì tại ánh mắt sắp hoàn toàn khép lại, hắc ám sắp xâm nhập thời điểm.

Nàng nhìn thấy Phương Nghĩa, đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp từ trên hàng rào nhảy xuống!

Nhảy xuống!

Ngay tại Thu Bạch Mộng cấp hỏa công tâm thời điểm, thể nội cỗ năng lượng kia, đã trở nên không cách nào khắc chế.

Thân thể triệt để bành trướng, sau đó bỗng nhiên nổ tung lên.

Bành!

Thi thể chia năm xẻ bảy, huyết thủy văng khắp nơi.

Tự bạo sinh ra cuồng bạo sóng xung kích, trực tiếp đem hàng rào đánh tan nát vô cùng, hướng bay ra ngoài, rơi xuống phương.

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung, máu chảy như mưa rơi, rất có vài phần Huyết Tinh Lưu phong cách.

Chỉ tiếc, một màn này, Thu Bạch Mộng đã không thấy được.

Bởi vì lúc này, hắc ám hoàn toàn buông xuống, nàng đã triệt để bị bắn ra trò chơi phó bản.

Bất quá đối mặt kết toán giao diện, Thu Bạch Mộng chỉ muốn chửi mẹ.

Lầu ba a, tên kia muốn hay không cẩn thận như vậy!

Đều không xác định lá bài tẩy của ta là cái gì, liền trực tiếp làm ra nhảy lầu cử động.

Mẹ nó tình nguyện nhảy lầu tự sát, cũng không nguyện ý bị ta bạo chết sao!

Còn tốt có hệ thống phán định tại, chỉ cần ngươi nhảy lầu chết, đầu người vẫn là tính toán tại trên đầu ta!

Con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào kết toán giao diện, Thu Bạch Mộng chờ đợi hệ thống tin tức.

Nhưng theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thu Bạch Mộng tâm lại dần dần chìm xuống dưới.

Mẹ nó?!

Cái này cũng chưa chết? Cái này không khoa học a!

Dựa vào!

Nhiều điểm chân thành, ít một chút sáo lộ a.

Cao thủ liền có thể khi dễ người sao?

Cho ta cái cơ hội báo thù không được sao!

Thu Bạch Mộng tâm bên trong gần như sắp biệt khuất bạo.

Tiêu phí đại ngạch tích phân mua truy tung tạp, không chỉ không có báo thù thành công, ngược lại bị Đông Môn say cho giết ngược!

Mẹ nó, không thể chơi như vậy a.

Vừa mới tới khu mới, liền muốn phủ lên 【 Sỉ nhục trụ 】, cái này cũng là không có người nào!

Đi mẹ nó Đông Môn say, lão nương cùng ngươi không xong rồi hoàn!

Nghĩ tới đây, Thu Bạch Mộng lập tức trở nên nghiến răng nghiến lợi.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Hảo chết không chết, lúc này, hệ thống nhắc nhở nhảy ra ngoài.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài bị 【 Khóa chặt giả 】 đánh giết, săn giết thất bại, phát động 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 trừng phạt hiệu quả.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài cá nhân điểm tích lũy khấu trừ năm ngàn điểm , trước mắt là âm bốn ngàn bảy trăm điểm .

Hệ thống nhắc nhở: Ngài thu được 【 Thất bại liệp sát giả 】 trạng thái.

Thất bại liệp sát giả: Tự nhiên số trời 【 Ba ngày 】 bên trong, không cách nào thu được bất luận cái gì cá nhân điểm tích lũy lợi tức.

Nếu tự nhiên số trời 【 Ba ngày 】 bên trong không có tiến hành trò chơi, thì cưỡng chế 【 Mười tràng 】 trò chơi phó bản, không cách nào thu được bất luận cái gì cá nhân điểm tích lũy lợi tức.

Tự nhiên số trời 【 Một tháng 】 bên trong, không cách nào lại lần sử dụng 【 Truy tung tạp 】.

Chú: Này xưng hào tại trò chơi phó bản bên ngoài, cưỡng chế biểu hiện.

Nhìn xem những thứ này hệ thống tin tức, Thu Bạch Mộng khóc không ra nước mắt, buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

Số âm, số âm a!

Ta mẹ nó số âm tích phân a! Ít nhất bảy, tám tràng phó bản muốn đánh không công, hơn nữa cá nhân đẳng cấp còn chiếu thăng không lầm.

Mẹ nó là muốn phế số tiết tấu a! Chớ đừng nhắc tới còn muốn 【 Ba ngày 】 không lợi tức trạng thái, coi như 【 Ba ngày 】 không chơi đùa, mẹ nó còn có cưỡng chế 【 Mười tràng 】 không lợi tức phó bản đang đợi mình.

Tránh được mùng một, không tránh được mười lăm.

Một trước một sau trừng phạt điều kiện, là muốn đùa chơi chết tiết tấu của ta sao!

Đông Môn say...... Đông Môn say a a a a!

Thu Bạch Mộng tràn ngập oán niệm âm thanh, quanh quẩn tại trong không gian độc lập, kéo dài không suy.

......

Trò chơi trong phó bản.

Phủ lãnh chúa, lầu một trên hàng rào, đang mang theo một người.

Hai tay của hắn vết thương chồng chất, nạm số lớn mảnh gỗ vụn mảnh vụn.

Quần áo của hắn rách rưới, giống như tên ăn mày.

Bất quá nhìn kỹ lại, có thể phát hiện.

Quần áo mỗi một cái chỗ thủng, bên trong làn da, đều nạm đại lượng mảnh gỗ vụn mảnh vụn, lộ ra máu tươi chảy đầm đìa.

Tê ——

Dường như liên lụy đến vết thương, nam nhân này phát ra nhẹ nhàng tiếng hít hơi.

Dựa vào! May mà ta đầy đủ cẩn thận, bằng không thật có khả năng lật thuyền trong mương.

Phương Nghĩa bộ dáng này, nhìn vô cùng thê thảm, nhưng trên thực tế cũng là bị thương ngoài da.

Đau đớn nhất định là có, nhưng cùng đùi phải gãy xương thương thế so sánh, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Cái kia nữ nhân điên, có lầm hay không, thế mà lại có loại này đồng quy vu tận chiêu số.

Dù là bây giờ nghĩ lại, Phương Nghĩa cũng không nhịn được cảm thấy từng trận im lặng.

Không theo lẽ thường, đối với ta dùng ra truy tung tạp cũng coi như.

Nói không chừng chỉ là người ngốc nhiều tiền, chơi đùa toàn bộ làm một khẩu khí.

Nhưng...... Mẹ nó học được từ bạo kỹ năng liền quá mức a?

Học được từ Bạo chi loại kỹ năng, hoàn toàn là giết địch một ngàn tổn hại tám trăm.

Tự bạo loại kỹ năng này, không có đặc thù điều kiện, đặc chế tình huống, tối đa cũng liền kéo một người xuống nước.

Chút người này đầu tích phân ban thưởng, cùng phó bản thông quan thất bại tích phân trừng phạt, căn bản không so được.

Càng chơi càng trở về? Tích phân càng chụp càng nhiều? Cái này căn bản liền chưa chuẩn bị xong chơi vui tiếp, dự định trực tiếp luyện cái phế hào a?