Chương 112: Phân tích.

Vũ đâm không gian độc lập.

Giống như hiện đại căn phòng một dạng trong phòng, ngồi hai nam nhân.

Ánh mắt của bọn hắn, đang nhìn chằm chặp khu thứ mười diễn đàn game. Từng lần từng lần một mà đổi mới mới ra kỹ thuật thiếp, xem xét đủ loại đủ kiểu hồi phục.

Không có nói chuyện riêng, không có chính chủ hồi phục, không có đối ứng chủ đề thiếp, minh thương, cái này có cái gì đó không đúng a.

Minh thương cũng không ngẩng đầu lên.

Ngoại trừ mỗi lần mở miệng phía trước, đều biết theo thói quen hơi dừng lại một chút bên ngoài, ngữ khí cùng bình thường không khác.

...... Đừng nói nhảm, tiếp tục đổi mới.

Ta nói, có phải hay không là ngươi phỏng đoán sai?

Xoát ——

Minh thương bỗng nhiên ngẩng đầu, đẩy mắt kiếng gọng vàng, nhìn chằm chặp đồng bạn của mình.

...... Ngươi không tin ta?

Vũ đâm cười khan một tiếng.

Cái đó ngược lại không có, chỉ là thiếp mời phát ra ngoài đã được một khoảng thời gian rồi, một mực không có người phát tin tức tới.

...... Chờ.

Ta biết, ta biết.

Vũ đâm xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Trận trước phó bản lưu lại cảm giác, còn chưa hoàn toàn rút đi.

Hắn đã rất lâu không có gặp phải cao thủ như vậy.

Tại bảy khu, hắn mặc dù có chút danh khí, nhưng tiêu chuẩn lại vẫn luôn chỉ là trung du, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

Thời điểm lúc ban đầu, hắn còn cảm giác có thể dựa vào mài nước đậu hũ, chậm rãi đề thăng trò chơi trình độ, sớm muộn đánh tới cao cấp cục.

Nhưng trên thực tế, tại trung du lẫn vào càng lâu, lại càng cùng cái này giai cấp hòa làm một thể, không nhìn thấy nửa điểm đột phá hy vọng.

Mà bảy khu người chơi cao cấp, thời điểm lúc ban đầu, còn nguyện ý cùng hắn tới mấy bàn giải trí cục.

Nhưng đợi đến đằng sau, liền không có người nguyện ý làm hắn bồi luyện.

Loại tình huống này, vũ đâm dần dần hiểu được, cũng không làm ra thay đổi, hắn đời này cũng chỉ là trung cấp người chơi trình độ.

Rút kinh nghiệm xương máu, vũ đâm lúc này mới có liên lạc cùng tình huống của hắn không sai biệt lắm minh thương, cùng nhau chuyển khu.

Không nghĩ tới, vừa mới tới khu mới không có mấy trận phó bản, liền gặp phải cao thủ.

Cái này không thể nghi ngờ cho vũ đâm một hồi thuốc trợ tim.

Khu mới khai phóng, tất cả mọi người đều là cùng một cái điểm xuất phát, cao thủ cũng không ngoại lệ, cho nên ta mới có cơ hội phối hợp đến người chơi cao cấp.

Đây là tuyệt diệu cơ hội, bỏ lỡ lần này, sợ rằng phải đợi thêm một năm. Chờ khu 11 khai phóng, mới có cơ hội lần nữa cùng người chơi cao cấp giao thủ.

Đây không phải vũ đâm mong muốn cục diện, cho nên hắn phá lệ trân quý cơ hội lần này.

Có thể tại khu mới mang mang nhiên người mới trong đại quân, phối hợp đến cao thủ, hơn nữa còn là chiến đấu cao thủ, cái này tỉ lệ cùng trúng xổ số không sai biệt lắm.

Nếu như không giữ chặt cơ hội, lần sau lại nghĩ gặp phải loại trình độ này cao thủ, cũng không biết là lúc nào.

Hít sâu một hơi, vũ đâm dằn xuống xao động tâm, lẳng lặng xoát lấy diễn đàn.

Mặc dù vũ đâm không có lại nói cái gì, nhưng một bên minh thương lại cảm giác được.

Chậm chạp chưa từng xuất hiện chính chủ, đã gây nên vũ đâm nghi ngờ trong lòng.

Nhưng minh thương cho là mình phỏng đoán sẽ không sai.

Khi lấy được cái kia 4 cái id sau đó, hắn cấp tốc có liên lạc chết sớm nhất mất hai người.

Miệng chim bác sĩ 【 Đêm người về 】, chết bởi Lý Khắc đội trưởng chi thủ, trực tiếp bị minh thương bài trừ bên ngoài.

Đài Luân kỵ sĩ 【 Lãng quên bầu trời 】, chết bởi A Cổ Đức Kỵ Sĩ chi thủ, để cho minh thương trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu.

Sau đó Lý Khắc đội trưởng 【 Hôm nay muốn mưa 】 ra khỏi phó bản, tăng thêm hảo hữu, lấy tin tức sau, cũng làm cho minh thương suy đoán ra được càng nhiều nội dung.

Còn có 【 Đông Môn say 】 cự tuyệt bất luận cái gì hảo hữu yêu cầu, cũng phù hợp cao thủ đặc thù.

Tất cả tin tức, đều biểu lộ vũ đâm là chết bởi 【 Đông Môn say 】 chi thủ.

Xác nhận xong id, minh thương lập tức bày ra kỹ càng điều tra.

Mà diễn đàn chính là lớn nhất nguồn tin tức địa.

Thông qua xâm nhập khai quật, hắn đem 【 Đông Môn say 】 chân thực thân phận cho tra xét đi ra.

Cuối cùng xác định 【 Đông Môn say 】 chính là chín khu 【 tiên tam bộ 】.

Duy nhất để cho hắn nghi ngờ là 【 tiên tam bộ 】 hẳn không phải là thiên hướng trực tiếp chiến đấu loại hình.

Bất quá cân nhắc đến người chơi cao cấp thâm tàng bất lộ, không chỉ là sẽ đơn độc lưu phái, loại nghi ngờ này cũng bị ép xuống.

...... Tin tưởng ta, bản này thiếp mời đi ra, tiên tam bộ tất nhiên sẽ chủ động tìm bên trên chúng ta.

Bởi vì ngươi bóc nàng ngắn?

...... Đây là phương pháp hữu hiệu nhất.

Luôn cảm giác lập tức liền đứng tại nàng mặt đối lập.

...... Chính hợp ngươi ý a? Mặc kệ nàng thái độ như thế nào, ngược lại ngươi chỉ là muốn một cái bồi luyện mà thôi.

Vũ đâm nhe răng nở nụ cười.

Không tệ! Ta không phải là tới ôm bắp đùi, ta là tới tìm bồi luyện!

Đinh!

Hai người đang nói đến đó, bên tai đột nhiên cùng nhau vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Sau một khắc, bọn hắn trước mắt thoáng qua một đầu nhấp nhô tin tức.

Hoa múa chi tâm: Đông Môn say! Ngươi có bản lĩnh giết ta, liền có bản lĩnh thêm ta hảo hữu a! Ngược lại lão nương hào này phế rồi, lão nương liền mỗi tháng thượng tuyến một lần, phun chết ngươi nha! Ngươi cái hèn hạ tiểu.

Cái cuối cùng ‘Nhân’ chữ, tựa hồ bởi vì số lượng từ hạn chế, cho tạp không còn.

Đan Nguyệt loa?!

Ta dựa vào!

Nên nói không hổ là tiên tam bộ sao? Cái này mẹ nó đến cùng làm cái gì, thế mà để cho thổ hào mua loại vật này, chỉ vì mắng lên một câu nói.

Vũ đâm cùng minh thương nhịn không được liếc nhau.

Cao thủ đúng sai nhiều!

...... Ta đã sớm nói, sẽ không tìm lầm người.

Đan Nguyệt loa, thuộc về hệ thống cửa hàng đặc biệt bán.

Không chỉ có giá cả vô cùng đắt đỏ, hơn nữa mỗi tháng số lượng có hạn buôn bán, số lượng có hạn.

Mỗi cái trương mục, trong một tháng, tối đa chỉ có thể mua sắm một cái, chỉ có thể sử dụng một lần.

Người bình thường đối với thứ này không có nhu cầu, chỉ có thổ hào người chơi tổ kiến 【 Đoàn đội 】 thời điểm, mới có thể hô bên trên hét to.

Nhưng bây giờ, bọn hắn phảng phất thấy được một người ngốc nhiều tiền thổ hào nữ.

...... Liền 【 Đơn nguyệt loa 】 đều dùng, hẳn là vô cùng phẫn nộ trạng thái.

Cao thủ thủ đoạn nhiều, đoán chừng phải tội tiên tam bộ, tại trong phó bản bị độc hành hạ sống không bằng chết?

...... Vậy cũng có thể mạnh bỏ game, trừ phi đầu óc có bệnh.

Quan tâm nàng đâu, chúng ta tiếp tục ôm cây đợi thỏ.

...... Không, thêm nàng một cái hảo hữu xem, nói không chừng có thể moi ra điểm tin tức.

Đinh!

Hai người vừa mới thương lượng xong sự tình, trước mắt lần nữa nhảy ra một đầu nhấp nhô tin tức.

Ám sát chi dạ: Đông Môn say đại thần, đùi, cầu mang cầu thêm hảo hữu a! Ta là tiểu ăn mày a! Người mới vốn tiểu ăn mày a!

Hai người cùng nhau sững sờ.

Hàng này cũng quá không có phẩm a.

Bọn hắn kỹ thuật dán mới chỉ ra Đông Môn say chính là tiên tam bộ.

Bên này liền có người bắt đầu ôm đùi.

Nếu không thì...... Chúng ta cũng dùng ôm bắp đùi phương thức cầu cái hảo hữu, thăm dò một đợt?

...... Ngươi bỏ tiền mua 【 Đơn nguyệt loa 】?

Cái này, quá mắc a?

...... Vậy nói cái gì! Tiếp tục chờ nàng vào bẫy...... Vân vân! Cũng thêm phía dưới cái kia 【 Ám sát chi dạ 】, nói không chừng có thể mượn nhờ quan hệ này, cùng tiên tam bộ đáp lời.

Đi.

Vũ đâm lập tức kéo ra hảo hữu danh sách, tăng thêm phát loa hai người.

Chỉ tiếc, 【 Hoa múa chi tâm 】 đã hạ tuyến, cho nên hảo hữu thỉnh cầu đá chìm đáy biển.

Đến nỗi 【 Ám sát chi dạ 】 kém chút không đem vũ đâm giận đến.

Bởi vì hắn phát hiện, 【 Ám sát chi dạ 】 thế mà mở ra cự tuyệt lạ lẫm tăng thêm hảo hữu công năng.

Mẹ nó!

Không có cao thủ mệnh, lại có cao thủ bệnh!

Thổ hào liền ghê gớm a!

Đừng bị ta gặp phải, bằng không tuyệt đối ngược ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác!

......