Chương 113: Địa vị.

Dường như có quyết định, tiểu văn cuối cùng lông mày thư giãn, dần dần rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà tại cách có hơn nghìn thước trong phòng.

Phụ trách hậu cần độc nhãn thỏ tinh linh đội trưởng, lo âu lông tơ một cái một thanh rơi xuống.

Toàn bộ thỏ đầu, đều nhanh biến hói đầu.

Ngày mai sẽ phải bắt đầu đại chiến.

Hắn chính là một cái đầu đường xó chợ a, có thể nằm có thể hỗn chính là hạnh phúc nhất.

Nếu là ngày mai khai chiến, không cẩn thận bị chiến đấu uy thế còn dư tác động đến, không cẩn thận chết thảm, cái kia nhiều lắm thua thiệt a!

Độc nhãn thỏ tinh linh thậm chí đã bắt đầu cân nhắc bây giờ chạy trốn tới hay không cùng vấn đề.

Nhưng tại nghĩ đến liên hợp đại quân khổng lồ nghiêm mật phòng giữ lưới, cuối cùng cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không dám biến thành hành động.

Đợi ngày mai a...... Đợi ngày mai đánh nhau, nhìn có hay không liền cơ hội chạy trốn.

Mang theo nồng nặc sầu lo, độc nhãn thỏ tinh linh lâm vào ngủ say.

Một đêm này, rất nhiều người đều không ngủ ngon.

Một đêm này, giống như là Phong Bạo mưa khúc nhạc dạo, phá lệ yên tĩnh.

Khi ngày thứ hai, mặt trời mới mọc vạch phá tĩnh lặng đêm, màu vàng ánh sáng rải đầy đại địa.

Thỏ tinh linh liên hợp đại quân, đã xuất hiện ở cách Trọng Lực thành hơn nghìn thước bên ngoài trên đất trống.

Rậm rạp chằng chịt thỏ tinh linh, nhún nhảy một cái đem toàn bộ khuếch trương sau Trọng Lực thành đoàn đoàn bao vây.

Loại này lợi dụng số lượng ưu thế, tiến hành vây quanh chiến thuật, để cho phía trước đã từng ra ngoài thu phục qua thành phố chung quanh chiến sĩ loài người nhóm phá lệ nhìn quen mắt.

Cùng khi đó mạch lão nói lên chiến lược, cơ hồ không có sai biệt.

Đông nghịt thỏ tinh linh, bao vây toàn bộ Trọng Lực thành.

Tại thỏ tinh linh đại quân phía trước nhất, lơ lửng liên hợp đại quân tổng đội trưởng.

Tại tổng đội trưởng đằng sau, nhưng là mỗi đại đội đội trưởng, lại đằng sau mới là chia nhỏ sau, kém một bậc phân đội đội trưởng.

Tiểu văn đi qua mấy ngày nay cố gắng, bò tới phân đội đội trưởng vị trí, cũng coi như là trở nên nổi bật, tại đông đảo thỏ trong Tinh linh, trổ hết tài năng.

Đặc biệt là cái kia thất thải lông tóc, càng là đặc biệt dễ dàng để cho người ta chú ý tới cái này chỉ màu sắc dị thường con thỏ.

Đến nỗi độc nhãn đội trưởng loại này hậu cần nhân sĩ, lại chỉ có thể chờ tại mặt đất, chờ tại đại quân đằng sau, không có cái gì lộ diện cơ hội.

Cái này cũng vừa vặn theo độc nhãn đội trưởng tâm ý, ngược lại hắn vốn là không có ý định tham chiến.

Đợi lát nữa thật đánh nhau, nói không chừng ngược lại muốn thứ nhất chạy trốn đâu.

Nghĩ tới đây, độc nhãn đội trưởng mắt nhìn không trung tầng mây.

10 tên thỏ giới chúng, liền giấu ở trong tầng mây, chờ đợi thời cơ.

Xanh lam công chúa, ngươi nghe. Giao ra Hồng Vương, mở cửa thành ra, lập tức lựa chọn đầu hàng, chúng ta liên hợp đại quân có thể tha cho ngươi một mạng! Nếu như ngươi còn nghĩ mạng sống, bây giờ liền lập tức làm theo!

Đợi đến trận hình toàn bộ dọn xong, thỏ tinh linh liên hợp đại quân tổng đội trưởng, hướng về trọng lực trong thành hô lớn.

Trọng Lực thành trên tường thành, sớm đã đứng đầy người.

Lên.

Theo Phương Nghĩa tiện tay vẩy ra một bình thủy.

Một đoàn dòng nước như hoa đóa giống như nở rộ, nâng xanh lam công chúa và hắn cùng một chỗ chầm chậm lên cao.

Lên tới giữa không trung chỗ, chỉ thấy xanh lam công chúa hai chân đều đang run rẩy, dọa đến cơ hồ không dám chuyển động.

Ngược lại là bên cạnh Phương Nghĩa, thần sắc như thường, âm thầm cho xanh lam công chúa một ánh mắt.

Đến cùng không phải hàng chính quy, bên trong linh hồn trang chỉ là một cái phía trước phù không thành tiểu binh mà thôi.

Vô luận kiến thức, đảm lượng hay là thực lực, đều xa xa không cách nào cùng chân chính xanh lam công chúa đánh đồng.

Bình thường giả bộ một chút khôi lỗi, còn không có cảm giác gì.

Bây giờ để cho hàng này đối mặt cái này thiên quân vạn mã, rõ ràng liền sợ hãi, không dám nhúc nhích.

Khục!

Tại Phương Nghĩa ho khan một cái, dùng ánh mắt dưới sự bức bách, xanh lam công chúa mới rốt cục run run rẩy rẩy mà mở miệng.

Nghĩ, muốn chúng ta giao ra Hồng Vương, đó là, đó là tuyệt đối không thể nào......

Mặc dù âm thanh phát ra ngoài, nhưng rõ ràng run run hiển hách, một bộ lo lắng hãi hùng bộ dáng. Hoàn toàn không có vương giả khí chất.

Thỏ tinh linh đại quân lập tức truyền ra một chút cười vang.

Rõ ràng đối với cái tin đồn này bên trong kỳ nữ, rất là coi thường.

Ít nhất trước mắt biểu hiện ra bộ dáng, thực sự cùng nghe đồn không hợp.

Liền thỏ tinh linh đại quân bên trong tiểu văn, đều hơi nghi hoặc một chút, đây có phải hay không là trường đao nữ diễn kỹ.

Xanh lam công chúa, ngươi làm một sai lầm quyết định! Thỏ tinh linh đại quân những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ! Đáng tiếc con dân của ngươi, rất nhanh liền sẽ lại một lần nữa gặp phải năm đó đau đớn. Bây giờ nếu có muốn đầu hàng người, lập tức mở cửa thành ra, chúng ta tự sẽ tha cho ngươi một cái mạng!

Âm thanh truyền ra ngoài, lại không có bất luận kẻ nào lại phản ứng.

So với xanh lam công chúa sợ hãi rụt rè, trên tường thành những người khác, Trọng Lực thành những người khác, rõ ràng đã trải qua quá nhiều.

Đối với thỏ tinh linh cừu hận, thậm chí đến tình cảnh siêu việt tự thân sinh tử.

Như là đã đi đến tình trạng này, đó cũng không có đường lui có thể nói.

Nhân loại muốn một lần nữa đứng tại trên võ đài lịch sử, muốn một lần nữa đoạt lại bể tan tành đại lục, nhất định phải kinh nghiệm một trận chiến này!

Chớ đừng nhắc tới, so với trước kia, hôm nay chiến tranh, bọn hắn có phần thắng cực cao.

Mà phần này tự tin đầu nguồn, chính là ở từ tường thành đằng sau, chậm rãi dâng lên một bóng người.

Đó là một cái bốn cái đều cắt tàn tật nữ hài, quanh thân vây quanh nhàn nhạt ánh sáng đỏ thắm, chậm rãi bay lên không.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả nhận biết cô bé này thỏ tinh linh, toàn bộ con ngươi co vào, dọa đến sắc mặt trong chốc lát chuyển biến làm tái nhợt chi sắc.

Hồng...... Hồng Vương?!

Đây chính là Trọng Lực thành lớn nhất ỷ trượng...... Hồng Vương! Trong truyền thuyết kia đánh lui thỏ thần điện tồn tại!

Nghe đồn nàng từng là không gì không thể thần linh, về sau chẳng biết tại sao rơi thiên xuống, rơi vào Phá Toái đại lục, trở thành Phá Toái đại lục tối cường dã thú!

Ngay cả thỏ thần điện đều có thể đánh lui tồn tại...... Nếu như không phải có khác ngoại viện, chúng ta căn bản không có nửa điểm phần thắng.

Coi như biết rõ có 【 Thỏ thần điện 】 phát tới thỏ giới chúng chuyên môn đối phó Hồng Vương, nhưng đại bộ phận thỏ Tinh Linh, vẫn là bị bị hù không dám làm loạn, sĩ khí rõ ràng thu đến ảnh hưởng.

Đều đừng sợ! Bọn hắn có Hồng Vương tương trợ, chúng ta có thỏ thần điện đặc phái 10 tên sứ giả —— Thỏ giới chúng!

Nói xong, liên hợp đại quân tổng đội trưởng, ngửa mặt lên trời hô to: Thỏ giới chúng các đại nhân, Hồng Vương đã hiện thân, xin các ngươi xuống đây đi!

Hô hô hô!

Cuồng phong gào thét, tầng mây phân tán bốn phía!

10 tên mọc ra ngân sắc lông tơ cực lớn thỏ tinh linh, từ trên cao chậm rãi hạ xuống.

Mỗi một cái ngân sắc thỏ tinh linh hình thể, đều có 10m cao, chỉ là hình thể mang tới cảm giác áp bách, liền cùng khác thỏ tinh linh, không tại cùng một cái cấp bậc.

Quả nhiên là ngươi...... Hồng Vương!

Nghĩ không ra, qua nhiều năm như vậy, còn có thể gặp lại ngươi.

Cùng trước kia so, khí tức của ngươi yếu đi rất nhiều...... Khó như vậy quái, trước kia ngươi ở vào trạng thái toàn thịnh, bây giờ lại ngay cả tứ chi cũng bị mất.

Hồng Vương, đầu hàng đi, thế giới thuộc về thỏ thần điện. Ngươi liền xem như giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không cách nào đào thoát thỏ thần điện chế tài.

Đối với phổ thông thỏ tinh linh, thậm chí ngay cả liên hợp Quân tổng đội trưởng, đều không giả ngôn từ thỏ giới chúng nhóm, lại đối địch đúng Hồng Vương, liên tiếp thuyết phục.

Liền phảng phất thỏ tinh linh liên hợp đại quân các con thỏ, cùng bọn hắn thỏ giới chúng, không cùng đẳng cấp tồn tại.

Mà đối diện Hồng Vương, mới là cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, đầy đủ có tư cách để cho bọn hắn mở miệng tồn tại.