Chương 82: Đào tường.

Bốn môn quái dị đang yếu đi, những thứ này dựng ngược quái dị, đang ăn uống nó chất dinh dưỡng, đây hết thảy đều cùng chưởng môn đại nhân cho tin tức hoàn toàn nhất trí. Bây giờ chính là chúng ta cao nhất đào thoát thời cơ!

Tô sư muội tựa hồ cũng quan sát được tình huống này, cuồng hỉ hướng Phương Nghĩa hô.

Ngay tại nàng tiếng nói vừa mới hạ xuống xong.

Bành

Tại phía sau bọn hắn, bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Thanh âm này, Phương Nghĩa đã nghe qua rất nhiều lần.

Thình lình lại là những cái kia bám vào trên nhộng phòng quái dị, rơi xuống đất âm thanh.

Chỉ là một lần, rơi xuống âm thanh, đặc biệt vang dội, phảng phất rơi xuống trái cây đặc biệt nặng điện giống như.

Quay đầu nhìn lại, Phương Nghĩa không khỏi sững sờ.

Quả nhiên, toàn bộ Tề An Thành lớn nhất công trình kiến trúc, cái kia phủ thành chủ hóa thành nhộng phòng phía dưới, đang tán lạc đầy đất Bạch Sắc xác.

Xác mảnh vụn số lượng nhiều, diện tích che phủ tích chi lớn, viễn siêu Phương Nghĩa phía trước nhìn thấy.

Tại xác phía trên, một đoàn khổng lồ vô song hư ảo hình bóng, đang tại chầm chậm dâng lên.

Cái này đoàn hư ảo hình bóng, so với mình phía trước nhìn thấy bất luận cái gì một đoàn hư ảo hình bóng đều phải cực lớn.

Thậm chí so trước đó đuổi giết chính mình đoàn kia hư ảo hình bóng, đều cực lớn gấp mấy lần.

Phương Nghĩa thậm chí hoài nghi, bên trong Tề An Thành này, có hay không một người như vậy, có thể chịu được hư ảo to lớn như vậy hình bóng.

Ngay tại Phương Nghĩa suy xét lúc.

Chỉ thấy đoàn kia hư ảo hình bóng, vô cùng nhân tính hóa lắc lư cúi đầu, dường như đang hoang mang tình cảnh của mình.

Tiếp đó quét mắt một vòng, thế mà......

Thế mà thẳng mà xông về chung quanh khác hư ảo hình bóng!

Miệng rộng mở ra, cái này đoàn cực lớn hư ảo hình bóng, giống như cá lớn nuốt cá bé, đem trên không tự do hư ảo hình bóng, một ngụm nuốt hết!

Cùng lúc đó, trên người nó tản ra nồng đậm quái dị khí tức, lại mạnh mẽ thêm vài phần.

Cái đồ chơi này...... Lại là ăn đồng loại trưởng thành!?

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, một bên Tô sư muội cũng dọa đến run lẩy bẩy.

Nàng nhưng không có Phương Nghĩa bản sự cùng dũng khí.

Đối mặt khổng lồ như thế hư ảo hình bóng, Tô sư muội căn bản ngay cả tâm tư phản kháng cũng không có, chỉ là nắm chặt Phương Nghĩa ống tay áo.

Trốn, phân sư huynh, chúng ta mau chạy đi! Ở đây đã trở nên càng ngày càng nguy hiểm......

Chính xác.

Kể từ phong ấn giải trừ, quái dị sau khi xuất hiện.

Tề An Thành nguy hiểm Trình Độ, mỗi phút mỗi giây đều tại tăng lên.

Mà tình huống trước mắt, có thể nói là toàn bộ trong nguy cấp, duy nhất một lần đê triều kỳ.

Tất cả hư ảo hình bóng, đều có mục tiêu của mình.

Phương Nghĩa giải quyết đối ứng hư ảo hình bóng, khác hư ảo hình bóng liền tạm thời sẽ không ra tay với mình, nhận được một điểm an toàn thời gian thở dốc.

Đến nỗi hoàn thành chuyển hóa, trở thành dựng ngược người quái dị, thì đều ghé vào trên hư thối bức tường, tham lam hấp thu chất dinh dưỡng, đối với chính mình cùng Tô sư muội đến, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Có thể nói, bây giờ, chính là hai người an toàn nhất giai đoạn.

Mà một khi hư ảo hình bóng, toàn bộ chuyển hóa thành dựng ngược người.

Tiếp đó 【 Dựng ngược người 】 hấp thu đủ chất dinh dưỡng, toàn bộ hoàn thành tiến giai.

Như vậy, hai người bọn họ cần đối mặt, chính là nguyên một tòa thành thị dựng ngược người quái dị.

Dựng ngược người, trước mắt chỉ xuất hiện cấp hai quái dị, tam cấp quái dị. Nhưng đã đến cuối cùng, vô cùng có diễn biến ra tứ cấp quái dị.

Đến lúc đó, tại trước mặt thực lực tuyệt đối chênh lệch, chính là có nhiều hơn nữa thủ đoạn, cũng khó chạy thoát.

Phương Nghĩa chú ý tới, Tô sư muội chân cũng tại run lên.

Hiển nhiên là bị cảnh tượng phía sau dọa sợ.

Bắt được Tô sư muội tay, mang theo nàng tiếp tục hướng phía trước lao nhanh.

Phía trước, hư thối bức tường đã càng ngày càng gần.

Tựa hồ cảm ứng được hai người.

Hư thối bức tường bên trên chỗ trống bên trong, chậm rãi chui ra mọc ra miệng rộng đầu.

Rậm rạp chằng chịt đầu, nhìn chằm chằm chính mình, cho người ta một loại làm người ta sợ hãi cảm giác.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là nhắm mắt, xông về bọn hắn.

Nhanh lên khải dụng 【 Che dị sa 】!

Ta, ta đang chuẩn bị!

Tô sư muội trên thân bốc lên từng cây màu đen đường cong, dường như đang thừa nhận dị thường đau đớn.

Cùng lúc đó, trong tay nàng 【 Che dị sa 】, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuẩn bị biến lớn, trở nên giống như áo choàng lớn nhỏ, bao trùm đến trên người của hai người.

Ánh mắt một cái chớp mắt bị che chắn, nhưng Phương Nghĩa cũng không có bối rối.

Bởi vì Tô sư muội phía trước đã thuyết minh qua 【 Che dị sa 】 sử dụng quá trình sẽ phát sinh cái gì, hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong.

Xuyên thấu qua 【 Che dị sa 】, Phương Nghĩa nhìn thấy nguyên bản bao khỏa chính mình 【 Che dị sa 】, chia ra hai đoàn hình người vải rách.

Tựa như người sống đồng dạng, hướng một phương hướng khác phóng đi.

Mà những cái kia từ hư thối bức tường bên trong lao ra đầu, thì nhao nhao quay đầu, vọt thẳng hướng cái kia hai đoàn vải rách mà đi.

Ngay tại lúc này, bọn chúng tạm thời không nhìn thấy chúng ta!

Lên lên lên!

Ánh mắt che chắn tình huống phía dưới, Tô sư muội chính là Phương Nghĩa ánh mắt.

Dù sao hắn không phải 【 Che dị sa 】 người sử dụng, không có cách nào dưới loại tình huống này, vẫn có bình thường thị giác năng lực.

Bất quá bằng vào trí nhớ lúc trước cùng cảm giác, so sánh Tô sư muội chỉ đường phương hướng, Phương Nghĩa có thể xác định, bọn hắn đúng là tại thẳng tắp phóng tới hư thối bức tường.

Tới gần! Tới gần! Tới gần! Bốn môn quái dị đang ở trước mắt, xuất kiếm! Phân sư huynh nhanh lên xuất kiếm chém ra con đường!

Không cần Tô sư muội đại hống đại khiếu, Phương Nghĩa đã cảm ứng được khổng lồ quái dị khí tức cùng hư thối mùi thối, xông tới mặt.

Một kiếm đâm ra.

Thử

Trong tay lập tức phản hồi về tới kiếm đâm vào thịt bên trong xúc cảm.

Cổ tay run run, nhanh chóng xuất kiếm.

Trực tiếp lôi ra tàn ảnh, tại trên hư thối bức tường chém ra sâu hơn một mét thông đạo.

Phân sư huynh, nhanh lên nữa, bọn chúng đã tiêu diệt ta 【 Che dị sa 】 Bố Phân Thân, bằng vào ta năng lực, nhiều nhất lại chế tạo một cái. Nếu như thứ hai Bố Phân Thân cũng bị tiêu diệt, bọn chúng liền sẽ chú ý tới chúng ta chân thực vị trí!

Cờ-rắc!

Tại thứ hai cái Bố Phân Thân chia ra đi thời điểm, đem bao trùm tại trên người hai người 【 Che dị sa 】 cũng đi theo mang đi.

Dường như là tài liệu không đủ dùng, thứ hai cái Bố Phân Thân, hai người đều chỉ có nửa người trên hình thái, giống u linh giống như nhanh chóng di chuyển.

Đây là 【 Che dị sa 】 mức cực hạn, thứ hai cái Bố Phân Thân, sẽ dẫn đến ta triệt để mất đi cái này dị vật, bất quá cùng tính mệnh so sánh, đây không tính là cái gì.

Tô sư muội giải thích một câu, Phương Nghĩa không có nhìn nàng một cái, gật gật đầu, không có nhiều lời, chỉ là trên tay vung chém tốc độ nhanh hơn.

Tại Phương Nghĩa vung chặt phía dưới, hư thối bức tường phía dưới đã bị chém ra một đầu dài đến sáu bảy mét thông đạo.

Hư thối bức tường tựa hồ vẫn luôn đang kêu gọi những cái kia ghé vào trên người nó dựng ngược người hành động, đáng tiếc căn bản không có tác dụng, giống như địa vị của nó, so với cái kia dựng ngược người muốn thấp hơn một tầng, chỉ là cung cấp chất dinh dưỡng công cụ mà thôi.

Những cái kia xông ra miệng rộng đầu, ngược lại là rất nghe nó lời nói, chỉ là bây giờ bị Bố Phân Thân mê hoặc, căn bản không chịu nhận đến hư thối bức tường tín hiệu.

Đợi đến những cái kia miệng rộng đầu xé rách thứ nhất bố phân thân, phóng tới thứ hai cái bố phân thân thời điểm, mới ngắn ngủi tiếp thụ lấy tín hiệu, nhưng cũng chỉ là dừng lại, lại lần nữa bị mê hoặc đi.