Chương 67: Chủy thủ phá toái.

Ba Á kỵ sĩ lần nữa phát ra cuồng hống, kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hắn cơn sốc, tình trạng cơ thể thảm đến cực hạn.

Nhưng rõ ràng là bị động như thế cục diện, trong lòng của hắn lại hưng phấn tới cực điểm, hưởng thụ cực hạn.

Phanh!

Mà ở Ba Á kỵ sĩ đánh cược hết thảy nhất kích còn chưa tới đạt thời điểm.

Tại màu đen chủy thủ cách hắn trái tim yếu điểm chỉ còn dư cuối cùng một tấc thời điểm.

Cái thanh kia không có vào lồng ngực hắn màu đen chủy thủ, đột nhiên vô căn cứ mà nát, hóa thành hàng trăm nhỏ bé mảnh vụn!

Mảnh vụn một chút bắn ra tại Ba Á kỵ sĩ trong vết thương, tạo thành lần thứ hai tổn thương, truyền ra đau đớn kịch liệt.

Nhưng so với trái tim yếu điểm bị trực tiếp đâm xuyên, tình huống nhưng phải tốt hơn vô số lần, ít nhất đã không còn trí mạng.

Màu đen chủy thủ đột nhiên vỡ vụn, cùng với đột nhiên xuất hiện kịch liệt đau nhức, để cho Ba Á kỵ sĩ cả người đều mộng một chút.

Thời khắc mấu chốt như thế, địch nhân vũ khí thế mà tại bộ ngực của ta trong vết thương, bể thành mảnh vụn?!

Chờ đã! Giống như phía trước quan sát thời điểm, liền có nhìn thấy màu đen trên chủy thủ có không ít vết rạn, chẳng lẽ vũ khí của hắn có cực lớn thiếu hụt......

Phanh!

Ngay tại Ba Á kỵ sĩ vừa nghĩ đến cái này, kèm theo ‘Xoạt xoạt’ tiếng gãy xương, lồng ngực của hắn đột nhiên một muộn đau xót, lập tức lõm xuống dưới.

Loại xúc cảm này, giống như là có người dùng chân, giẫm ở trên ngực hắn.

Mà trước mặt bóng đen mượn lực lùi lại, bay về phía giữa không trung tình huống, cũng kiểm chứng hợp Ba Á kỵ sĩ ngờ tới.

Hắn muốn lui?! Là bởi vì không có vũ khí sao?

Trong lòng thoáng qua cuồng hỉ, Ba Á kỵ sĩ không để ý kịch liệt đau nhức, bắt đầu điều chỉnh cơ thể tá lực, liền chuẩn bị bày ra phản kích cùng truy kích.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mí mắt lập tức nhảy một cái.

Bởi vì phía trước, tựa hồ có một đạo hàn mang đánh tới, bên tai mơ hồ có thể nghe được tiếng gió vun vút.

Có đồ vật gì muốn tới!

Bởi vì bóng đen lúc trước trước ngực một cước kia, Ba Á kỵ sĩ tạm thời vẫn còn chịu lực trạng thái, không cách nào tiến hành bất luận cái gì né tránh.

Bất quá hắn tay phải, lại bởi vì bóng đen rời đi phạm vi công kích, mà bay trên không đi ra.

Phong thanh càng ngày càng vang dội, hàn mang càng ngày càng thịnh.

Nheo mắt lại, Ba Á tinh thần kỵ sĩ lực tập trung chưa từng có.

Đoán ra thời gian, tay phải hắn dùng sức vung lên.

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lập tức giao thoa!

Tranh!

Kim loại cùng kim loại tiếng va chạm vang lên, Ba Á kỵ sĩ tay phải chững chạc như núi.

Mà bay tới hàn mang, thì bay lên cao cao.

Tại yếu ớt nguồn sáng phía dưới, đem đạo này hàn mang chân thân, triển lộ không thể nghi ngờ.

Kỵ sĩ kiếm?!

Hắn còn có vũ khí, vậy hắn tại sao muốn lui?

Ba Á kỵ sĩ hơi dừng một chút, suy nghĩ như điện.

Chờ đã! Lúc trước một cước kia, ngực ta mặc dù lõm xuống, nhưng cũng không có đứt rời bất luận cái gì một cây xương cốt. Như vậy, đạo kia tiếng gãy xương chẳng phải là......

Trong mắt tinh mang đại lượng, Ba Á kỵ sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đập vào mắt, là đạo hắc ảnh kia, đang tại dần dần dung nhập bóng tối ranh giới cảnh sắc.

Hắn nửa người, đã không cách nào lại thấy rõ hình dáng.

Chỉ có lưu lại bên ngoài vặn vẹo đùi phải, cung cấp vị trí cùng phương vị.

Hắn muốn chạy trốn?

Cánh tay trái đã báo hỏng, thân thể thương thế thảm trọng.

Nhưng Ba Á kỵ sĩ ý chí chiến đấu lại chưa từng có tăng vọt.

Đừng nghĩ đi!

Đem tất cả sức mạnh hội tụ tay phải, đoán ra lúc trước tính toán.

Ba Á kỵ sĩ nặng nề mà đem chủy thủ, hướng bóng đen vị trí ném đi qua.

Hô hô hô!

Hàn mang như điện, gào thét vang dội.

Nếu như ta suy đoán không sai, người này, hẳn là trong kho hàng cỗ thi thể kia!

Hắn chân phải sở dĩ lại đột nhiên gãy xương, là bởi vì lúc trước bị ta mở ra vết thương, đã làm bị thương hắn xương cốt!

Bây giờ còn vì truy tung ta, kéo lấy bị thương như vậy thế, đi nhiều lộ như vậy.

Lại vì giết ta, tiến hành chiến đấu kịch liệt như thế.

Cho nên gãy xương cũng là tất nhiên.

Không, phải nói không gãy xương, mới là khác thường!

Bất quá, hắn đến đây chấm dứt. Đùi phải hồn cốt gãy, hành động bất tiện, gặp lại ta một kích toàn lực ném mạnh, thập tử vô sinh!

Ba Á kỵ sĩ duy trì lấy ném mạnh chủy thủ tư thế, im lặng nụ cười, dần dần nở rộ.

Có thể giết chết cao thủ như vậy, là hắn mấy năm này trò chơi trong kiếp sống, lớn nhất thành tựu.

Sưu!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bóng đen bên kia, không phân rõ bóng tối cùng hình dáng vị trí, đột ngột vang lên một đạo quen thuộc tiếng xé gió.

Ba Á kỵ sĩ mới vừa vặn nở rộ nụ cười, trong nháy mắt ngưng lại.

Tên nỏ?!

Quen thuộc tiếng xé gió, tên nỏ, tấm chắn kỵ sĩ thi thể, siêu cấp cao thủ......

Liên tiếp tin tức tại Ba Á kỵ sĩ não hải thoáng qua, cuối cùng liên thành một đường.

Tuyến phần cuối, là một thanh cùng viền vàng cái rương hòa làm một thể tinh xảo nỏ cơ.

Chẳng lẽ nói, đạo này âm thanh xé gió là......

Thử!

Ba Á kỵ sĩ suy nghĩ, im bặt mà dừng.

Rõ ràng là chủy thủ trước tiến hành ném mạnh, nhưng kết quả lại là tên nỏ phát sau mà đến trước!

Đen như mực tên nỏ, trực tiếp chui vào Ba Á kỵ sĩ cổ, giống như tấm chắn kỵ sĩ gặp chết kiểu này.

Ba Á kỵ sĩ dường như muốn nói cái gì, đang cố gắng nhấp nhô trong cổ, nhưng lại cái gì đều không nói được.

Chỉ có hai mắt, nhìn chằm chặp phía trước đoàn bóng ma kia, nhìn chằm chằm ném mạnh đi chủy thủ.

Làm!

Nhưng mà trong dự đoán chủy thủ đâm vào nhân thể âm thanh, cũng không có vang lên.

Ngược lại truyền ra, là một đạo thanh thúy đón đỡ âm thanh.

Lá chắn, tấm chắn?!

Con ngươi trợn to, Ba Á kỵ sĩ mang theo nồng nặc không cam lòng, chậm rãi ngã xuống.

Tại tầm mắt hắn cuối cùng, nhìn thấy chính là một mặt nứt ra một nửa gỗ chắc khiên tròn.

Mà dao găm của hắn, cứ như vậy kẹt tại ở trong, không cách nào đối với tấm chắn chủ nhân, tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nếu như tên kia ngay từ đầu liền ở trong tối chỗ sử dụng tên nỏ, bằng vào ta bén nhạy ý thức chiến đấu, chắc chắn có thể trước tiên đỡ được, cũng tiến hành phản kích.

Lấy tên kia tình trạng cơ thể, chỉ cần tiến hành triền đấu, thua không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, ta đã chiến đấu tinh bì lực tẫn, lại không hồi thiên chi lực.

Mà tên kia liên tiếp không ngừng thế công, cũng cho ta cho là hắn đã át chủ bài ra hết. Không nghĩ tới chân chính sát chiêu, trốn ở chỗ này!

Rõ ràng đã chiếm giữ lớn như thế ưu thế, nhưng như cũ không thể chiến thắng hắn.

Ta cùng những cái kia người chơi cao cấp, đến cùng còn kém bao nhiêu khoảng cách......

Ánh mắt tối sầm, Ba Á kỵ sĩ bị triệt để đá ra trò chơi.

Cùng lúc đó, bóng đen chủ nhân, cũng triệt để bại lộ tại nguồn sáng phía dưới, khấp khễnh hướng thi thể của hắn đi đến.

Nếu là Ba Á kỵ sĩ bây giờ còn sống sót, hắn nhất định sẽ lên tiếng kinh hô.

Quả nhiên là ngươi! A Cổ Đức Kỵ Sĩ!

Chỉ tiếc, lời này hắn đã không có cơ hội nói ra.

Bị bắn ra trò chơi phó bản sau, Ba Á kỵ sĩ không có nhìn kết toán giao diện, mà là trực tiếp quay về không gian độc lập.

Ước chừng chờ tại không gian độc lập 5 phút có thừa, Ba Á kỵ sĩ mới rốt cục bình tĩnh trở lại tâm tình, nhưng hai tay vẫn là không cách nào khắc chế phát run.

Lúc trước trận chiến kia, thực sự thoải mái tràn trề. Đủ để có thể xưng tụng, hắn trò chơi trong kiếp sống, tiêu chuẩn cao nhất vừa đứng.

Mở ra hảo hữu danh sách, Ba Á kỵ sĩ hướng về phía id vì 【 Minh thương 】 hảo hữu, gửi đi tin tức.

Minh thương, ta cuối cùng gặp phải cao thủ, mà lại là chiến đấu cao thủ!

...... Chúc mừng.

Dường như đối với minh thương thái độ tập mãi thành thói quen, Ba Á kỵ sĩ trực tiếp tiến vào chủ đề.

Ta nghĩ lại thêm bạn tốt hắn, lần nữa giao thủ với hắn!

...... Rất khó, có thể bị ngươi tán thành vì cao thủ, trình độ tuyệt đối không thấp. Loại người này, hảo hữu danh sách không phải đầy, chính là trực tiếp cự tuyệt người xa lạ tăng thêm. Hơn nữa bọn hắn cũng không khả năng cho ngươi làm bồi luyện.

Vậy ta liền dùng truy tung tạp!

...... Ngây thơ. Loại kia người chơi, đối phó truy tung tạp, có 1 vạn loại phương pháp, ngươi quá nghĩ đương nhiên.
