Chương 61: Sóng âm bom.

Nhất thiết phải dành thời gian, đuổi tại hắc triều đột kích phía trước, giải quyết sau cùng người chơi.

Tâm tư thu liễm, Phương Nghĩa phóng tới Vương gia hình thoi công trình kiến trúc.

Khi mưa nhỏ dần dần biến thành mưa to thời điểm, hắn đã đứng ở hình thoi công trình kiến trúc cửa ra vào.

Cõng súng trường tự động, tiến hành giữ cửa hai người, nguyên bản đang hoảng sợ nhìn lên bầu trời hạ xuống mưa to.

Đột nhiên liền phát hiện, chẳng biết lúc nào, trước mặt nhiều một cái cụt một tay người tàn tật.

Còn chưa chờ hai người mở miệng, trước mắt đột nhiên thoáng qua hai vệt kim quang.

Cờ-rắc!

Hào quang loé lên, hai người không dám tin che lấy cổ vết thương, cùng nhau ngã xuống đất.

Ngũ đại thế gia tinh nhuệ thành viên, đại bộ phận đều tại lần trước hắc triều bên trong, bị ông chủ mập tàn sát sạch.

Đến nỗi sống sót, phần lớn cũng là bình thường thành viên, liền tham gia lần trước đêm mưa đại chiến tư cách cũng không có, cho nên mới có thể sống tạm xuống.

Loại người này dù cho cầm vũ khí, Phương Nghĩa cũng căn bản không giả.

Cướp đi hai người súng trường tự động, hắn vọt thẳng vào hình thoi công trình kiến trúc bên trong.

Trong đại sảnh, vô cùng trống trải, hơn nữa số đông vật phẩm trang sức, cũng là lấy pha lê là chủ tài liệu.

Chính giữa vị trí để một cái to lớn màn ảnh chính, biểu hiện ra trước mắt công trình kiến trúc đại khái địa đồ phân chia.

Cơ bản cũng là thưởng thức khu phân chia Phương Thức, đơn giản thô bạo.

Phương Nghĩa gãi đầu một cái, cái này nhưng có chút phiền toái.

Hình thoi công trình kiến trúc chiếm diện tích vẫn rất lớn, muốn một cái cái khu vực lục soát tiếp, sợ rằng phải tiêu phí không thiếu thời gian.

Mà Phương Nghĩa thiếu nhất, chính là thời gian.

Ông chủ mập hắc khí không biết lúc nào liền sẽ lan tràn đến nơi đây.

Dù cho không có, nếu để cho hắc triều trước một bước nuốt hết, liền lại phải chờ một lần Luân Hồi, mới có thể tiến hành truy sát, trong lúc vô hình liền tăng lên rất nhiều phong hiểm.

Tên kia mũ trùm tay bắn tỉa, xem như Vương gia tinh nhuệ binh sĩ thành viên, lại là một trong số những người còn sống sót, thân phận địa vị bây giờ chắc chắn không tầm thường.

Dù cho không phải người đứng đầu người đứng thứ hai, đó cũng là Vương gia trước mắt người cầm quyền bên người hồng nhân.

Đã như vậy, vọt thẳng hướng tầng cao nhất, cầm ra bây giờ Vương gia người cầm quyền, hỏi ra tay súng bắn tỉa hạ thủ, vậy là được rồi.

Trong lòng có ý nghĩ, Phương Nghĩa vọt thẳng hướng thang máy.

Nhìn xem thang máy con số đang không ngừng hạ xuống, trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Đinh.

Đợi đến Phương Nghĩa đi tới thang máy phía trước, đại môn vừa vặn mở ra.

Người ở bên trong, sững sờ nhìn xem cõng hai thanh súng trường tự động tay cụt nam nhân.

Bơi, du khách sao...... Không! Gia hỏa này cầm vũ khí!

Nhanh liên hệ bộ an ninh! Phái người tới bắt gia hỏa này!

Người ở bên trong lập tức hoảng hồn, có ít người đã lấy ra tùy thân súng ngắn, nhắm ngay Phương Nghĩa.

Hoa sen bước!

Lưỡi đao lá chắn!

Dưới chân đạp một cái, kim mang lóe lên.

Đám người này cùng nhau tiếng kêu thảm thiết lấy ngã xuống.

Mà Phương Nghĩa lúc này mới chậm rãi tại nhấn xuống tầng lầu ấn phím.

Hình thoi công trình kiến trúc tầng cao nhất.

Một đám người mới vừa từ gia chủ văn phòng bên trong, Thôi Đầu ủ rủ đi ra.

Gia tộc sản nghiệp không chuyển biến tốt hình a.

Không có cách nào, bên trên nhâm gia chủ liên hợp khác tứ đại thế gia, cùng một chỗ tùy tiện đi tới hắc thú sào huyệt, cuối cùng lại toàn quân bị diệt. Gia tộc thực lực giảm lớn, chỉ có thể làm chút phổ thông sinh ý duy trì sinh hoạt.

Ai, khi xưa phong quang đều trở thành đi qua, nội thành cũng thành một chuyện cười......

Có người nhấn xuống nút thang máy, phiền não chờ đợi một hồi, quay đầu nói: Muốn ta nói chỉ trách vương nguyên. Tại trong hội nghị vừa mới bắt đầu vẫn rất bình thường, bỗng nhiên liền bắt đầu ngủ gật, bị gia chủ nói hai câu, liền trở tay đánh gia chủ một cái tát, trực tiếp rời sân, hiện tại cũng không biết rơi xuống. Gia chủ bây giờ nổi trận lôi đình, hoàn toàn chính là bắt chúng ta làm trút giận thùng!

Leng keng.

Hậu phương thang máy đạt tới âm thanh vang lên, người kia cũng không quay đầu lại, mà là tiếp tục phàn nàn nói: Các ngươi nói, việc này có trách hay không vương nguyên......

Nói vừa mới nói đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy một chút không bình thường.

Hướng các đồng nghiệp nhìn lại, chỉ thấy sắc mặt của bọn hắn một cái so một cái khó coi, ngơ ngác nhìn phía sau của hắn.

Các ngươi thế nào? Như thế nào sắc mặt đều......

Thanh âm của người kia, thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì hắn cảm thấy quen thuộc, cứng rắn vật thể, chống đỡ ở sau lưng của hắn.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, mồ hôi lạnh trực tiếp từ cái trán bốc lên.

Cứng đờ chậm rãi quay người, con ngươi của hắn không khỏi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy toàn bộ trong thang máy, máu tươi rải đầy toàn trường, thi thể đầy đất rối bời mà nằm chung một chỗ, tựa như loạn táng mộ phần.

Mà lúc trước chống đỡ phần lưng của hắn cứng rắn vật thể, thình lình lại là súng trường tự động họng súng!

Cầm thương chính là một cái tay cụt người trẻ tuổi, gương mặt lạ lẫm, tuyệt đối không phải mình người quen biết.

Lộc cộc.

Nuốt nước miếng một cái, người kia khó khăn từ cổ họng gạt ra âm thanh tới.

Ngươi......

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Đáng tiếc âm thanh vừa mới phát ra, bắn phá cũng đã bắt đầu.

Ánh lửa tại súng trường tự động họng súng bốc lên, nóng bỏng mà vỏ đạn từng viên bật lên mà ra, rơi xuống trên mặt đất.

Tất cả mọi người tại chỗ hốt hoảng hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, cũng đã chậm.

Bay vụt đạn, đem tất cả người đều xạ trở thành cái sàng, đem chung quanh vách tường bắn phá thủng trăm ngàn lỗ.

Đợi đến Phương Nghĩa dừng tay thời điểm, hiện trường đã không có một người sống.

Phanh.

Cho đến lúc này, phòng họp đại môn mới đột nhiên mở ra.

Một cái người mặc tây trang màu đen nam nhân, nhìn thấy trước mặt cực kỳ bi thảm một màn, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Mới vừa nghe được tiếng súng, hắn liền ý thức được không thích hợp.

Nhưng không có nghĩ đến, hiện trường sẽ thảm liệt tới mức như thế, không chỉ có là bởi vì sự tình phát sinh đột nhiên, càng bởi vì người hành hung thương pháp tinh chuẩn đến......

Phanh!

Một tiếng súng vang, âu phục nam suy nghĩ thương nhưng mà chỉ.

Theo cái trán lông mày lỗ máu, chậm rãi chảy ra máu, thân thể của hắn trực tiếp mềm nhũn tiếp, phù phù ngã xuống đất.

Tiện tay đem bắn hụt đạn súng trường tự động ném sang một bên, Phương Nghĩa gỡ xuống mặt khác một cái súng trường tự động.

Nhắm hai mắt, cẩn thận đi lắng nghe thanh âm bên trong.

Lại mở mắt lúc, Phương Nghĩa đã phóng tới phòng họp.

Phanh!

Đại môn trực tiếp bị đụng chia năm xẻ bảy.

Đầy trời mảnh gỗ vụn bên trong, Phương Nghĩa hướng 5 cái phương hướng phân biệt điểm xạ một thương.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Tiếng súng rơi xuống, phòng họp năm người, mang theo biểu tình không thể tin, ngã xuống đất.

Đông đông đông đông.

Chính giữa hình tròn bàn gỗ, phát ra quy luật thùng thùng âm thanh.

Chậm rãi hướng nguồn thanh âm đi đến, Phương Nghĩa tại dưới đáy bàn thấy được một cái râu cá trê trung niên nhân.

Người kia đang rụt lại thân thể, nhắm mắt lại, dọa đến run lẩy bẩy, căn bản không dám nhìn ra phía ngoài xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi thùng thùng âm thanh, chính là cái kia run rẩy thân thể chạm đến bàn tròn đưa tới.

Thu hồi chủ động súng trường, khom người đang muốn vừa trung niên nhân lôi ra ngoài, Phương Nghĩa bỗng nhiên động tác ngừng một lát.

Bởi vì hắn nhìn thấy đáy bàn có một tầng khác thường phản quang, không phải cẩn thận quan sát mà nói, chỉ sợ căn bản là không có cách phát giác.

Trong lòng hơi động, di động phương vị, che phủ lên tất cả quang mang, rất nhanh ở vị trí này phát hiện một vật, một cái có chút quen thuộc đồ vật.

Ẩn tính sóng âm về không bom.

Từ ngoại hình nhìn, giống như là một khỏa trong suốt giọt nước tạo hình đồ chơi.

Chỉ là lớn nhỏ chừng đầu lớn tiểu, có thể nói vô cùng bắt mắt.

Đồ tốt a.