Chương 09: Tên thứ ba đồng đội?.

Không đợi tiểu văn cùng tiên tam bộ phản ứng lại, Phương Nghĩa liền đã hạ tuyến.

Lưu lại hai người hai mặt nhìn nhau.

Trung nhị tiểu quỷ, mới vừa nói cái này chủ bá tiếp Đông môn say danh khí lẫn lộn, đó chính là nói ảnh chụp kia cũng là giả đi?

Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, Hắc ca làm sao có thể dáng dấp đập thảm.

Ngươi như thế nào khẳng định như vậy?

Chúng ta ngụ cùng chỗ a.

Tiểu văn lý chỗ đương nhiên mà đáp lời, lại không phát hiện tiên tam bộ bị câu trả lời này cho ngây ra một lúc.

Các ngươi ngụ cùng chỗ?! Ngươi cùng hắn là...... Thân huynh đệ?

Dĩ nhiên không phải...... Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Ầy, đây là ngươi hot topic, tự nhìn đi.

Vừa rồi thừa dịp Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ nhỏ giọng lúc nói chuyện, tiểu văn quét qua thật nhiều hot topic, thật sự có thử nghiệm cùng tiên tam bộ có liên quan.

Mở ra hot topic, hắn liền đem diễn đàn màn hình một cái đi qua, không có khứ quản tiên tam bộ, chính mình tiếp tục quét thiếp mời đi.

Không phải thân huynh đệ lại ngụ cùng chỗ......

Bằng hữu series màu hồng phấn không gian độc lập......

gay bên trong gay lên!

tiên tam bộ nhìn về phía tiểu Văn Nhãn Thần, lập tức biến đổi mấy lần, tiếp đó ho khan một cái, hơi hơi kéo ra điểm khoảng cách, lúc này mới nhìn về phía vừa rồi đẩy đi tới màn hình.

Bên trong biểu hiện nội dung, thật sự chính là cùng nàng có liên quan bát quái.

Là nàng phía trước ‘Bạn trai ’, cũng chính là cặn bã nữ, tại chín khu phát thiếp mời, bị người chuyển đến mười khu.

Nội dung ngược lại là đơn giản, chính là nhận sai cầu tha thứ.

Đều phản bội hai lần, tiên tam bộ chính là đầu lại sắt, cũng sẽ không lại tin tưởng loại này cặn bã nữ lời nói.

Chớ đừng nhắc tới, hơn phân nửa là bởi vì cái này cặn bã nữ phát hiện sau lưng mình tựa hồ có cái gì bối cảnh, có thể đem nàng cặn bã nam bạn trai thiết lập công hội thế lực trong vòng một đêm san bằng.

Cho nên mới ‘Hồi tâm chuyển ý ’‘ Hoàn toàn Tỉnh Ngộ ’.

tiên tam bộ không có tìm người trả thù trở về cũng không tệ rồi, lại còn suy nghĩ hợp lại? Làm cái gì xuân thu đại mộng đâu!

Cái này xấu xí sắc mặt, cái này thua thiệt chính mình lúc trước vẫn yêu chết đi sống lại!

tiên tam bộ hừ lạnh một tiếng, cả người tâm tình đều bị phá hư, đóng lại cái này mất hứng phá thiếp mời, hắn mắt nhìn trầm mê diễn đàn trung nhị tiểu quỷ, chép miệng.

Đông môn say tại sao lâu như thế còn chưa có trở lại?

......

Gặp trung nhị tiểu quỷ giả chết, tiên tam bộ lập tức gia tăng giọng.

Đông môn say tại sao lâu như thế còn chưa có trở lại!!

Tiểu văn vội vàng che lỗ tai, nộ trừng trở về.

Ngươi có bệnh a! Hắc ca mới hạ tuyến không tới 5 phút đâu, người khác muốn đi báo cảnh sát, nào có nhanh như vậy!

Tâm tình không tốt! Không có món điểm tâm ngọt ăn, dỗ không tốt loại kia!

Nhìn ta chằm chằm làm gì? Ta cũng không tích phân.

tiên tam bộ cảm thấy tuyệt vọng.

Trời ạ!

Thạch chuỳ!

Ta làm sao lại gặp gỡ hai cái gay!

Còn gia nhập vào đoàn bọn hắn đội!

Báo đáp ân tình thương đặc biệt thấp!

Còn đồ ngọt đều không giúp mua loại kia!

Đạp đạp đạp!

Nàng đi ra ngoài.

Ngươi đi đâu?

Mua đồ ngọt!

A...... Mua thêm hai phần, cho ta cùng Hắc ca a!

Đang tại đi ra ngoài tiên tam bộ, nghe được yêu cầu này, kém chút té ngã!

Vì cái gì, hai vị này ngược lại giống như cô nương đãi ngộ, mà ta cái này cô nương như hoa như ngọc, giống như là đương khổ lực!

Ta thích Chocolate vị!

Tiểu Vince hào không có tự giác, lúc này còn bù đắp lại đao.

Lăn!

tiên tam bộ tức giận một cái tát đập vào trên vách tường, tiếp đó đẩy ra, trực tiếp rời đi!

Đợi đến vách tường trở về hình dáng ban đầu, tiểu văn lúc này mới nghi ngờ gãi đầu một cái.

Món điểm tâm ngọt các loại đồ ăn, tại Hắc ca không gian độc lập liền có thể trực tiếp mua a, nàng làm sao còn ra ngoài mua? Kỳ quái......

Cái gì kỳ quái?

Chính là nữ nhân kia a...... Hắc ca?! Ngươi chừng nào thì đi lên?

Nhìn lại, Phương Nghĩa cái này đắm chìm trong thượng tuyến trong ánh sáng, đứng tại sau lưng của hắn.

Mới vừa lên thôi, đúng, tiên tam bộ đâu?

Ra ngoài mua đồ ngọt đi.

Đồ ngọt? Cũng là, các ngươi tới ta liền ăn đều không chuẩn bị, quả thật có chút không thích hợp...... Không đúng, ta quyền hạn cho các ngươi a, nàng trực tiếp tại trong không gian độc lập liền có thể mua a.

Ta cũng muốn như vậy a, nữ nhân đi, phiền phức.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Tại nàng ra ngoài, ngươi đối với nàng có phải hay không nói lời gì?

Không có a, liền cho nàng nhìn diễn đàn hot topic, tiếp đó nàng liền không giải thích được tức giận.

Hot topic? Ta xem một chút.

Giản lược đảo qua cái thiệp mời đó, Phương Nghĩa lúc này mới đại khái hiểu tiên tam bộ vì sao lại có loại phản ứng này.

Muốn nói nghiêm trọng đến mức nào a, căn bản không có, đơn thuần chính là bị không có tự biết rõ người ác tâm phía dưới mà thôi.

Cũng liền chín khu sự tình vừa phát sinh không lâu, chờ qua thêm mấy ngày, tiên tam bộ tâm tình trạng thái bình phục lại, lại nhìn loại này thiếp mời, chỉ có thể phong khinh vân đạm lướt qua mà thôi.

Đúng, Hắc ca, cái kia chủ bá chuyện làm xong?

Làm xong, chờ cảnh sát bên kia tin tức chính là. Đều niên đại gì, còn chơi trò hề này, thật sự cho rằng vẫn là mười năm trước 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 vừa mở khu, đủ loại pháp luật còn không hoàn thiện thời điểm?

Hắc hắc! Hắc ca uy vũ!

Lấy tay xoa xoa phấn hồng sa phát, tiểu văn một bộ giành công bộ dáng nói: Hắc ca, vừa rồi ngươi không tại, ta đem diễn đàn tờ thứ nhất hot topic toàn bộ nhìn mấy lần. Ngươi đoán ta phát hiện cái gì?

Phương Nghĩa nói mà không có biểu cảm gì nói: 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 ngày mai quan phục.

Làm sao có thể?!

Ngươi cũng biết không có khả năng? Vậy còn không mau nói phát hiện cái gì, đoán xem đoán, mấy tuổi còn đoán!

Khục! Vậy ta liền không đố nữa, ta tại trong diễn đàn một cái liên hoàn ân oán thiếp, phát hiện một cái thích hợp gia nhập vào đoàn đội chúng ta ứng cử viên!

A?!

Phương Nghĩa lập tức hứng thú.

Cái gọi là liên hoàn ân oán thiếp, chính là loại kia kết thù oán, tại trên diễn đàn đánh nước bọt chiến, tiếp đó lan tràn đến trò chơi giải quyết ân oán, hơn nữa sử ân oán trục bộ thăng cấp, cuối cùng tại diễn đàn xuất hiện phim bộ một dạng ân oán thiếp mời nội dung.

Đơn giản tới nói, chính là giống Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ ban sơ kết xuống mâu thuẫn lúc, phát những cái kia thiếp mời.

Chỉ bất quá hắn cùng tiên tam bộ là có hiểu lầm, hơn nữa cuối cùng giải khai còn trở thành đồng đội.

Khác ân oán dán mà nói, hơn phân nửa là kết làm tử thù, ở trong game kéo dài lẫn nhau mắng cái chủng loại kia.

Tất nhiên có thể bị tiểu văn nhắc đến, hơn phân nửa là có chút đồ vật.

Bối cảnh gì? Thực lực gì? Cái nào liên hoàn ân oán dán nâng lên?

Tiểu văn cười hắc hắc.

Nàng tự xưng đã từng là nghề nghiệp chiến đội cầu thủ dự bị một trong, tựa như là bởi vì không có cơ hội leo lên đấu trường, cho nên mới muốn tại trong đại khu tìm đồng đội, đồng đội yêu cầu vô cùng cao. Nàng chỉ có một người, chúng ta bên này ba người, tự nhiên là để cho nàng gia nhập vào mạng của chúng ta mấy đám đội. Ta điều tra, cầu thủ dự bị bối cảnh thật sự, cho nên trong bài post nói nhiều chuyện nửa cũng là thật sự.

...... Giới thiệu này, như thế nào nghe có chút quen tai đâu?

Đặc biệt là khi xưa cầu thủ dự bị, lại tại mười khu phát thiếp mời......

Phương Nghĩa do dự một chút, hỏi: Nàng đã từng hiệu mệnh nghề nghiệp chiến đội, sẽ không phải chính là Dạ Phượng chiến đội a?

A?! Hắc ca, thần a! Ta đang muốn nói Từ Nhã tỷ hẳn là nhận biết nàng đâu! Chính xác, nàng trong bài post còn nói, hiệu mệnh chính là Dạ Phượng chiến đội!

Lại để cho ta đoán một chút, ngươi nói cái kia ân oán dán dán chủ, có phải hay không Thi Tình Họa Ý công hội hội trưởng, tình thơ ý hoạ.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: