Chương 48: Không thể tả được.

Lần này, tính toán chắc chắn đủ!

Phương Nghĩa đặt chén trà xuống, cảm động vỗ vỗ áo xanh nữ bả vai.

Phàm sư muội có thể tin ta liền tốt, có thể tin ta liền tốt...... Trên thực tế, còn có một việc, để cho ta lo lắng.

Cái này rừng đêm như thế nào nhiều lời như vậy.

Ngươi liền không có cảm giác choáng đầu sao?

Ngươi liền không có cảm giác tay chân mất cảm giác sao?

Vậy thì không có cảm giác bụng không thoải mái sao?

Ngươi nếu là không có cảm giác...... Ta có cảm giác a!

Lão nương độc tính cũng bắt đầu phát tác thật không!

Trúng độc còn như thế nói nhiều, chờ sau đó đem ngươi đánh ngã, cần phải trước tiên quạt ngươi mười mấy hai mươi bàn tay, hả giận trước tiên!

Bằng không đều đối không dậy nổi ta chịu tội!

Miễn cưỡng nhịn xúc động, tính khí nhẫn nại, áo xanh nữ hỏi: Là chuyện gì để cho Lâm sư huynh lo lắng?

Kỳ thực, vẫn Thổ Vũ Quán, an bài đến Khang Đường thư viện gian tế, cũng không phải chỉ có Vũ sư đệ một người, còn có một người khác, tiềm phục tại Khang Đường trong thư viện.

Cái gì?! Lại còn có một người! Vẫn Thổ Vũ Quán, vong ta Khang Đường thư viện chi tâm, cỡ nào chấp nhất!

Áo xanh nữ đã tận lực dùng khiếp sợ giọng nói.

Làm gì nàng đối với môn phái nào chi tranh, căn bản vốn không cảm thấy hứng thú a.

Nếu không phải là nhìn Phương Nghĩa tựa hồ có chút mí mắt đánh trận, sắc mặt trở nên trắng bạch một chút, nàng cũng lười nói chuyện!

Không tệ, hơn nữa một tên khác gian tế, ta đã tìm hiểu xuất cụ thể thân phận!

Là ai?

Ngươi.

Nghĩ không ra là ta......

Áo xanh nữ vừa mới bắt đầu còn không có phản ứng lại.

Chờ đến lúc ý thức được câu nói này ý vị như thế nào, lập tức một cái giật mình, cả người đều biết tỉnh.

Chờ đã?! Ngươi nói ta là gian tế?!

Nói đùa cái gì!

Ngươi giỏi lắm rừng đêm, diệt trừ người điên vì võ, nói xấu hắn là gian tế, bây giờ nghĩ đem ta cũng cho diệt trừ, liền đem ta cũng nói xấu thành gian tế? Bàn tính này đánh diệu a!

Áo xanh nữ vỗ bàn lên, cả người lửa giận lập tức xông tới.

Cảm tình ngươi nha mà thổi lâu như vậy, chính là vì vu hãm ta!

Thần mẹ nó vẫn Thổ Vũ Quán chính là gian tế, lão nương căn bản liền không biết vẫn Thổ Vũ Quán người!

Phương Nghĩa chậm rãi đứng lên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Phàm sư muội, ta cũng không muốn hoài nghi ngươi. Nhưng hiện nay có chứng cứ, toàn bộ đều chỉ hướng ngươi chính là vẫn Thổ Vũ Quán gian tế!

Ngươi đánh rắm!

Phốc!!

Áo xanh nữ khí huyết dâng lên, vừa mới chửi ầm lên.

Chỉ thấy Phương Nghĩa há miệng ra, phù một tiếng, máu tươi trực tiếp phun ra nàng mặt mũi tràn đầy.

Một cái chớp mắt ngây người, áo xanh nữ cả người đều phủ.

Cái này kết thúc độc, không có khủng bố như vậy a!

Thần mẹ nó phun máu!

Phải có cường lực như vậy hiệu quả, nếu có thể trực tiếp hạ độc chết người, ta cần cùng người điên vì võ minh tranh ám đấu lâu như vậy sao?

Đây chính là hơi mạnh hơn một chút độc dược, suy yếu người tập võ thực lực, tối đa cũng chính là tứ chi vô lực Trình Độ.

Phun máu?

Phun đại gia ngươi a!

Ta đều không có phun máu, ngươi là thế nào phun ra ngoài?

Như đúc trên mặt sền sệt huyết dịch.

Cùng đại di mụ giống như.

Áo xanh nữ cả người đều tức đến phát run.

Nằm...... Ngọa...... Ngọa cái đại tào!!!

Ngươi mẹ nó còn phun đều đều như vậy, sợ ta khuôn mặt nhỏ không tiếp nổi ngươi miệng đầy huyết thủy có phải hay không!

Mà đúng lúc này, Phương Nghĩa đã nửa đầu gối quỳ xuống đất, bỗng nhiên ngẩng lên đầu nhìn về phía áo xanh nữ, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Ngươi, ngươi đối với ta hạ độc?!!

Mẹ ruột liệt!

Ta tiểu bạo tính khí này!

Thúc thúc có thể nhịn, thẩm thẩm không thể nhịn mà lại!

Ta phía dưới em gái ngươi a a a a!!

Nâng lên phù văn côn, áo xanh nữ ngay cả lời đều chẳng muốn cùng Phương Nghĩa nhiều lời.

Dưới cơn thịnh nộ.

Phù văn côn sắt, bộc phát ra chói mắt kim mang, để cho người ta nhất thời không cách nào mở mắt.

Phương Nghĩa sắc mặt đại biến, trắng bệch như tờ giấy.

Ngươi quả nhiên là vẫn Thổ Vũ Quán gian tế!

Ngươi đi chết đi!!

Hô hô hô!

Phù văn côn sắt rơi xuống.

Tiếng gió rít gào.

Nhưng chưa rơi xuống Phương Nghĩa đỉnh đầu......

Oanh!

Đại môn ầm vang nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một bóng người nhanh như sấm sét mà xông vào trong sảnh.

Làm!!

Chỉ thấy thanh thúy tiếng kim loại va chạm, bỗng nhiên vang lên!

Áo xanh nữ định nhãn nhìn lại, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Viện, viện trưởng đại nhân?!

Ngăn trở chính mình phù văn côn sắt, là một thanh làm thịt thiết trường kiếm!

Nắm vào lấy cái này làm thịt kiếm sắt, thình lình lại là Khang Đường thư viện viện trưởng đại nhân!

Nếu như chỉ là Phương Nghĩa một người, áo xanh nữ tự nhiên có lòng tin đánh nhau một trận.

Nhưng nếu là tăng thêm Khang Đường thư viện viện trưởng, tình huống cũng quá bất lợi.

Phải biết, thực lực bây giờ của nàng, tối đa cũng chính là trong thư viện cao cấp tiên sinh loại cấp bậc đó thực lực.

Đối đầu viện trưởng, vẫn là không có lòng tin gì.

Mà tại thời khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch đến Phương Nghĩa phía trước làm sự tình, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hí kịch tinh! Sống hí kịch tinh a!

Như thế nào diễn ngươi không! Đáng đời ngươi trúng độc thổ huyết a!

Bỗng nhiên thối lui khoảng cách.

Áo xanh ** Trầm biểu lộ, nhìn chằm chằm trên mặt đất ‘Yểm Yểm Nhất Tức’ Phương Nghĩa.

Giỏi tính toán!

Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, phàm sư muội, quay đầu là bờ a!

Bờ đại gia ngươi!

Đều tiến ngươi sáo lộ, ta còn ở đâu ra bờ!

Sư phụ, mời ngươi cho phàm sư muội một cái cơ hội, nàng hẳn là chỉ là bị người mê hoặc, bản tính vẫn là hiền lành.

Đại ca!

Đừng diễn, ta nhanh nôn!

Ngươi là thế nào làm đến biến thành một đóa bạch liên hoa? Ta phục rồi còn không được sao!

Đồ nhi, từ nghe được ngươi giết chết Vũ sư điệt sau, ta ngay tại tìm ngươi. Vừa rồi các ngươi nói chuyện phía trước, ta đã chạy tới nơi này, một mực ở bên dự thính...... Phàm sư điệt xử trí như vậy, chỉ sợ cần ta kỹ càng điều tra sau, mới quyết định, quyết không thể dễ dàng thả đi.

Viện trưởng một cỗ nội lực, rót vào trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Cùng là Khang Đường tâm pháp, nội công chính thống, truyền thừa nhất trí.

Cỗ này nội lực trút xuống tới, Phương Nghĩa sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

Hết lần này tới lần khác một bên áo xanh nữ, lại không thể làm gì.

Người khác nắm đấm lớn, nàng có thể nói cái gì?

Nói mình là oan uổng, là bị bêu xấu?

Bắt trộm đều bắt được cửa nhà mình, cái này chuẩn bị đều đầy đủ tới mức này, nàng chính là khua môi múa mép sinh liên, sợ cũng miễn đi cấm đoán nỗi khổ.

Đến lúc đó đa trọng gò bó gia thân, cái kia rừng đêm còn không phải muốn làm sao giết ta liền như thế nào giết ta, nói không chừng con muốn nhân cơ hội đối với ta làm chút chuyện không thể miêu tả gì đâu!

Áo xanh nữ nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, trở nên càng thêm căm hận cùng chán ghét.

Phi! Sắc phôi!

Không có chút nào trên dưới liên hệ một câu chửi rủa, để cho Phương Nghĩa hai sư đồ, cùng nhau sửng sốt một chút.

Phương Nghĩa:???

Viện trưởng mắt nhìn Phương Nghĩa, giật giật bờ môi, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Cô nam quả nữ, mật thất thương lượng, lại thêm tuổi nhỏ xúc động, có thể lý giải.

Có trời mới biết Phương Nghĩa tại viện trưởng trong tưởng tượng, đối với áo xanh nữ làm cái gì.

Thiên địa lương tâm, Phương Nghĩa từ đầu tới đuôi chính là tại uống trà nói chuyện phiếm, cả tay đều không sờ qua a, không hiểu thấu liền thêm một ‘Sắc Phôi’ tội danh!

Đè xuống suy nghĩ, Phương Nghĩa ‘Miễn cưỡng’ đứng lên, cùng viện trưởng cùng một chỗ, dần dần tới gần áo xanh nữ.

Áo xanh nữ liên tiếp lui về phía sau, chỉ chốc lát liền bị buộc đến xó xỉnh.

Dường như đột nhiên phát hiện cái gì, nheo mắt, trong đôi mắt thoáng qua một tia tinh mang.

Các ngươi đừng tới đây, lại tới ta gọi!

Viện trưởng: Phàm sư điệt, ngươi kêu đi. Ngươi tội ác ngập trời, phạm phải thông đồng với địch tội, chính là gọi nát cổ họng, toàn bộ Khang Đường thư viện, cũng sẽ không có người giúp ngươi ra mặt!

Phương Nghĩa:......

Sư phụ, lời không tệ.

Chỉ là cái thời điểm nói ra, như thế nào có một loại lão dâm côn ảo giác?

Đặc biệt là mình còn ở bên cạnh ngồi đồng lõa, luôn cảm giác tiếp xuống phát triển, lại biến thành chuyện không thể miêu tả a!