Chương 09: Đáng thương nhỏ yếu bất lực.

Đáng tiếc là.

Phương Nghĩa trong đội ngũ, căn bản không có loại này loại hình đồng đội!

tiên tam bộ cả người đều run lên, run rẩy lợi hại.

Chỉ còn dư cái cuối cùng...... Chỉ còn dư cái cuối cùng...... Chỉ còn dư cái cuối cùng......

Phương Nghĩa nhìn nàng mở rương đều nhanh mở ra cử chỉ điên rồ, liền vỗ một cái lưng của nàng.

Đừng có gấp, cái này không thích hợp, liền lấy ra đi cùng đại công hội người thay cái Huyết Mạch chính là. Chẳng qua là đổi cái thích hợp ngươi e cấp Huyết Mạch, nhiều hơn nữa lấy ít khác tài nguyên chính là.

Mặc dù mình bên này lái ra là d cấp Huyết Mạch.

Nhưng nếu như muốn ra ngoài cùng công hội người giao dịch ngang nhau d cấp Huyết Mạch, cũng không quá thực tế.

Một là đỉnh cấp công hội, cũng không nhất định có tồn kho d cấp Huyết Mạch chi lực.

Hai là muốn tìm được thích hợp tiên tam bộ Độc hệ Huyết Mạch, trực tiếp hạn định điều kiện, có thể lựa chọn chỗ trống quá nhỏ.

Đương nhiên, nếu như vận khí không tệ, vẫn còn có cơ hội......

e cấp......

tiên tam bộ cắn răng, cuối cùng lại thở dài.

Tính toán, dù sao cũng so không có cần hảo.

Ai bảo chính mình không có cái mạng này đâu!

tiên tam bộ này lại mở hộp tử đều nhanh mở đến hoài nghi nhân sinh mà lại.

Không nói gì đi qua an ủi vài câu, Phương Nghĩa cũng an ủi vài câu, tiên tam bộ cảm xúc mới ổn định lại.

Phương Nghĩa dự định trước tiên đem sau cùng hộp mở, xem sau cùng Huyết Mạch chi lực là cái gì.

Nếu như không thích hợp mà nói, hắn bên này liền có hai cái Huyết Mạch muốn cùng người khác trao đổi.

Nói không chừng, phải tìm mấy người bạn cũ nói chuyện.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 phát triển mười năm, mỗi cái khu mới đều có vô số tiểu công hội quật khởi.

Nhưng ngồi vững long đầu ghế xếp, chính là cái kia mười mấy cái đỉnh cấp bá chủ.

Cũng chính là lấy đứng đội làm tên, có câu lạc bộ làm phía sau đài đứng đội công hội.

Phương Nghĩa mặc dù không biết những thứ này Tân Khu công hội hội trưởng.

Nhưng hắn nhận biết những cái kia đứng đội đội trưởng a!

Đương nhiên, nếu như giao dịch thuận lợi, hắn cũng không cần thiết quấy rầy những cái kia lão bằng hữu.

Lão bản, mở sau cùng hộp a, ta đỡ được.

Tâm tình hòa hoãn sau, tiên tam bộ bắt đầu thúc giục Phương Nghĩa mở hộp tử.

Trên thực tế, sau cùng hộp, chỉ có hai cái kết quả.

Mở ra thích hợp Phương Nghĩa hoặc tiên tam bộ Huyết Mạch chi lực.

Hoặc...... Đều không thích hợp.

Vậy cần tìm đại công hội giao dịch người, liền từ thêm một cái.

Hít sâu một hơi.

Phương Nghĩa mở ra sau cùng chiếc hộp Pandora.

Ông.

Tia sáng bộc phát ra.

Lại rất nhanh chuyển biến làm quỷ dị Bạch Sắc khí tức.

Có hi vọng?!

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

Những người khác lại ngừng thở, tụ tinh hội thần chờ đợi sau cùng Huyết Mạch chi lực.

Những thứ này Bạch Sắc khí tức, rất nhanh ngưng kết cùng một chỗ.

Đầu tiên là từng cây Bạch Sắc đầu phát, cuối cùng càng ngày càng nhiều.

Khi mọi người tưởng rằng tóc tương quan Huyết Mạch chi lực lúc.

Bạch Sắc đầu phát phía dưới, xuất hiện một tấm mặt nạ giống như màu đen mặt quỷ, hai bên trán ỷ vào ác ma giống như sừng nhỏ.

Huyết Mạch tên: Bạch Dạ Quỷ.

Huyết Mạch đẳng cấp: c cấp.

Huyết Mạch kỹ năng: Quỷ hóa, đêm trắng, Âm Hệ cường hóa, nhục thể cường hóa.

Quỷ hóa: Thông qua hút linh hồn, tích lũy âm khí, cơ thể dần dần quỷ hóa, có Quỷ loại sinh vật 【 Đặc thù 】 cùng 【 Nhược điểm 】.

Đêm trắng: Quỷ hóa sau, mới có thể 【 Ban đêm 】 sử dụng. Có thể 【 Đêm trắng 】 buông xuống, tắm rửa đêm trắng chi quang, đeo 【 Đêm trắng mặt nạ 】, lựa chọn 【 Hắc bạch hình thái 】, tăng lên trên diện rộng thực lực.

Hắc bạch hình thái: Hai chọn một, không đảo ngược . Màu đen hình thái chủ công kích, Bạch Sắc hình thái chủ phòng.

Âm hệ cường hóa: Âm hệ liên quan năng lực toàn diện cường hóa.

Nhục thể cường hóa: Bạch Dạ Quỷ lực lượng cơ thể, càng thêm cường đại.

Ghi chú: Đêm trắng ra, nhật nguyệt diệt.

Huyết Mạch vừa ra.

Mọi người nhất thời phát ra hưng phấn hô to.

Hắc ca, c cấp Huyết Mạch!

Đội trưởng, quá tốt rồi!

Đáng tiếc không thể thăng cấp......

trừ tiên tam bộ tiêu cực điểm, hai người khác cũng là từ đáy lòng cao hứng.

Phương Nghĩa cũng xoa xoa tay gấu, tâm tình kích động.

Đây quả thật là đem khu mới vận khí đều toàn bộ dùng hết rồi a!

Hai cái c cấp Huyết Mạch, tất cả đều là xuất từ bút tích của mình.

Thư thái, thư thái!

Tuy nói Phương Nghĩa còn có công hội trao đổi một bộ kia hậu chiêu.

Nhưng nào có chính mình mở ra sảng khoái.

Đoán chừng hệ thống bên kia đã cho chính mình định vị đến linh dị bên cạnh người chơi.

Cho thiên phú, cũng là quỷ quái hệ.

Ngoại trừ không thể thăng cấp, đã là vô cùng nổ tung Huyết Mạch chi lực.

Tứ đại kỹ năng, đều vô cùng ra sức.

Đến nỗi quỷ quái nhược điểm, không ngoài chính là thần thánh, âm dương, đạo thuật sức mạnh các loại khắc chế lực lượng.

Loại vấn đề này, không cách nào tránh khỏi.

Chỉ có thể tại vật phẩm cùng những kỹ năng khác phương phương diện, tiến hành chống cự cùng tiêu trừ.

Hoặc là dứt khoát chồng chất sức mạnh, trực tiếp kiểm tra man lực trực tiếp vượt trên một đầu, lực lượng tuyệt đối phía dưới, khắc chế cũng liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Tuyệt vọng, thương tâm, đáng thương, nhỏ yếu, lại bất lực......

tiên tam bộ rúc vào gian phòng xó xỉnh.

Trong bốn người, thê thảm nhất chính là nàng.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Nếu là những người khác cũng không có nhận được thích hợp Huyết Mạch, nàng cũng nên nhận.

Nhưng hết lần này tới lần khác những người khác đều có.

Không nói hoàn mỹ phù hợp, ít nhất cũng là tương đối thích phối.

Mà nàng, lại một cái đều không lấy tới.

Tiểu văn không có tiết tháo chút nào ở đó cực điểm khoe khoang, kém chút tức giận tiên tam bộ nghĩ hạ tuyến chân nhân pk.

Cũng may ở giữa có không nói gì tại ngăn, mới không có gây ra chuyện gì.

tiên tam bộ Huyết Mạch vấn đề, chỉ có thể chờ đợi sau đó lại đi giải quyết.

Phương Nghĩa nhìn về phía trong tay Huyết Mạch chi lực.

Hệ thống nhắc nhở: Phải chăng dung hợp 【 Bạch Dạ Quỷ 】 Huyết Mạch chi lực?

Là.

Đem Huyết Mạch chi lực dung nhập thể nội.

Phương Nghĩa tại cá nhân bảng liền có thể tùy thời xem xét những tin tức này.

Không thể thăng cấp, đại biểu không có tương lai tiềm lực.

Bất quá c cấp Huyết Mạch, dù cho không thể thăng cấp, cũng đủ để chèo chống Phương Nghĩa vượt qua một đoạn thời gian rất dài.

Chờ lần sau cầm tới tốt hơn Huyết Mạch lực lượng, tiến hành thay đổi chính là.

Nhìn xem còn lại f cấp Huyết Mạch 【 Khí ngưng mây 】 cùng d cấp Huyết Mạch 【 Nguyên điện 】.

Phương Nghĩa biết, xem như đội ngũ đội trưởng, chính mình nên động.

tiên tam bộ, đừng như đưa đám, đợi lát nữa ngươi cùng ta cùng đi gặp mấy người.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa lại hỏi những người khác tích phân cùng thắng chút tình huống, cùng với vật tư dự trữ tình huống.

Tình huống cũng không quá tốt.

【 Vực sâu chi noãn 】, chi nhiều hơn thu đội ngũ phần lớn tài nguyên.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa sửa sang lại trước mắt thiếu gấp tài nguyên, đoàn đội cần tài nguyên, cùng với tích phân phân phối các loại tình huống.

Rất nhanh liền liệt ra một cái danh sách.

Mở ra hảo hữu danh sách.

Cho Cửu Xà phát tin tức đi qua.

Đông môn say đại ca!! Ngươi cuối cùng phát có tin tức!

Cửu Xà mấy người gọi là một cái giày vò a!

Nói cho cùng, người khác chính là một cái miệng hứa hẹn.

Coi như mở ra đồ tốt, không định bán, nàng cũng là nửa điểm biện pháp cũng không có.

Cho nên tại Phương Nghĩa bọn người rời đi thần chi đỉnh sau.

Cửu Xà một ngày bằng một năm, vừa chờ mong có sợ hãi.

Tâm tình tiến triển cực kỳ.

Tại lặp đi lặp lại tâm tình bị hành hạ, kém chút gánh không được đè.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa tin tức bỗng nhiên, kích động nàng một cái giật mình, tựa như nhìn thấy thế giới đẹp nhất hình ảnh, không thể chính mình.

Xoát xoát xoát, liền lập tức trở lại tin tức.