Chương 457: Kinh khủng bóng lưng.

Đây là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

Dù là có Phương Nghĩa truy tung kinh nghiệm làm ủng hộ, cũng kéo dài ròng rã ba ngày, mới rốt cục dừng lại.

Mà dừng lại nguyên nhân, cũng không phải bởi vì huyết dịch vết tích bên trong gãy mất.

Cũng không phải bởi vì tìm được mặt rỗ Mia tung tích.

Mà là phát hiện một đám hải tặc.

Đám hải tặc này nhân số ước chừng năm mươi người, trong đó còn có mười mấy cái gương mặt quen.

Thình lình lại là đêm đó bị chính mình sợ mất mật đám kia hải tặc.

Mà người dẫn đầu, vẫn là tên kia hải tặc đầu mục.

Đến nỗi tân sinh gương mặt mà nói, Phương Nghĩa tất cả đều không nhận ra.

Bất quá từ đại bộ phận đều mặc phong cách thống nhất trang phục đến xem, cũng đều là hải tặc đầu mục thủ hạ.

?? Như vậy xem ra, lần trước hải tặc đầu mục mai phục Charles lúc, cũng không có mang theo tất cả nhân mã đồng thời xuất động.

Cái này cũng Phương Nghĩa trong lòng dâng lên cảnh giác.

Mai phục Charles lúc, không có toàn viên xuất động, tình có thể hiểu.

Dù sao chỉ là đối phó cái phú thương, bên cạnh mang cũng là thân kinh bách chiến hải tặc huynh đệ, mang mười mấy người mai phục, đã đầy đủ cho mặt mũi.

Nhưng bây giờ số lớn nhân mã xuất động là gì tình huống?

Những hải tặc này không phải chuẩn bị ăn cướp phú thương, dễ chữa trị thuyền hải tặc chỉ sao?

Vì cái gì bây giờ lại đột nhiên xuất động nhiều người như vậy? Chẳng lẽ bọn hắn có đại động tác gì?

Gail tiên sinh, vì cái gì dừng lại?

Gail tiên sinh, xin hỏi ngươi có cái gì phát hiện mới sao?

Bên tai vang lên âm thanh, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Hắn sở dĩ có thể sớm phát hiện hải tặc tình huống, là dựa vào mắt nhìn xung quanh hiệu quả.

Mà thủ hạ khác, tất cả đều là người bình thường, tự nhiên không hiểu Phương Nghĩa vì cái gì đột nhiên để cho đội ngũ dừng lại.

Quay đầu lại, Phương Nghĩa phun ra hai chữ.

Hải tặc.

Hai chữ này, lời ít mà ý nhiều, làm cho tất cả mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Có ít người lộ ra vẻ bối rối, có ít người lộ ra vẻ hưng phấn, mỗi người ý nghĩ không giống nhau.

Nhưng ánh mắt toàn bộ đều đồng loạt tập trung ở trên thân Phương Nghĩa, thần sắc khẩn trương chờ đợi Phương Nghĩa mệnh lệnh.

Toàn bộ giải tán, tiến hành mai phục! Cụ thể căn cứ vào ám hiệu làm việc!

Mặc dù làm việc có chút vội vàng, nhưng bây giờ địch sáng ta tối, lại chiếm giữ nhân số ưu thế.

Thậm chí vũ khí trang bị cũng không kém bao nhiêu, ngoại trừ kinh nghiệm thực chiến kém một chút, cơ bản nắm vững thắng lợi.

Loại tình huống này, Phương Nghĩa quyết định thật nhanh làm ra mai phục quyết định, chuẩn bị lấy nhân số ưu thế, đánh giết hải tặc.

Đương nhiên, nếu như điều kiện cho phép, Phương Nghĩa hi vọng có thể bắt sống một hai tên hải tặc, thuận tiện lấy thuyền hải tặc tung tích.

Nếu không thì chỉ có thể căn cứ vào những hải tặc này tới phương hướng, cùng với dấu chân chờ tin tức, đi nghịch hướng suy đoán thuyền hải tặc tung tích, độ khó nhất định sẽ cao hơn không nhỏ.

Tuy nói Phương Nghĩa quả thật có lòng tin có thể tìm được thuyền hải tặc, nhưng nếu như có thể từ hải tặc trong miệng đạt được tin tức xác thực, cũng không cần phải lãng phí thời gian này cùng tinh lực.

Đám người toàn bộ giải tán, chỉ có Phương Nghĩa lưu tại tại chỗ.

Bày ra một cái cao thâm mạt trắc tạo hình, một cái tịch mịch như tuyết bóng lưng.

Đây là bọn hắn chế định qua một bộ đặc thù kế hoạch phương án.

Chủ yếu lấy Phương Nghĩa làm mồi nhử, để cho hải tặc lực chú ý đều tập trung vào trên thân Phương Nghĩa.

Sau đó lại để cho thủ hạ nhóm đồng loạt ra tay đánh giết hải tặc.

Kế hoạch này đảm nhiệm nguy hiểm người là Phương Nghĩa, những người khác tự nhiên nhao nhao biểu thị đồng ý.

Mà Phương Nghĩa sở dĩ ngoại trừ thông thường kế hoạch phương án, còn cố ý đưa ra như thế một bộ phong hiểm không nhỏ phương án.

Chủ yếu cũng là bởi vì, hắn đã từng giả mạo qua Vu sư, tại trước mặt hải tặc đầu mục lộ ra khuôn mặt.

Không nói có thể lừa gạt bao lâu, tạm thời hấp dẫn một chút lực chú ý, thuận tiện những người khác tiến hành phục kích, vẫn là không có vấn đề gì.

Hơn nữa xét thấy hải tặc đầu mục đối với Vu sư kính sợ, tin tưởng những hải tặc kia tại nhận ra mình sau, tuyệt đối sẽ không trực tiếp ra tay giết người.

Mà là chú ý cẩn thận tiến hành thăm dò cùng xác nhận, cuối cùng mới có thể nhìn thấu Phương Nghĩa ngụy trang, thẹn quá thành giận tiến hành công kích.

Phương Nghĩa cần có, đây chính là chút điểm thời gian này.

Thừa dịp đám hải tặc còn không có lý giải tình huống, vừa kính vừa sợ thời điểm, để cho thủ hạ nhóm nắm lấy thời cơ ra tay, chắc chắn hiệu quả nổi bật.

Tuy nói đây chỉ là Phương Nghĩa thôi diễn qua một loại khả năng, nhưng Phương Nghĩa cảm thấy xác suất thành công còn là rất cao.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, Phương Nghĩa gặp đám hải tặc này, nhất định phải là đã từng được chứng kiến chính mình ngụy trang thành Vu sư, hơn nữa tại trong đội ngũ có nhất định tính quyền uy tồn tại.

Bằng không gặp hải tặc đội ngũ, căn bản liền không biết Phương Nghĩa, nhìn thấy trên đường có như thế một người vật tại, tuyệt đối là loạn đao chặt chết hạ tràng.

Bây giờ thông qua mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa đã xác định cái tiền đề này là thành lập, tự nhiên là khởi động cái phương án này.

Sàn sạt.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, hậu phương đã vang lên bụi cỏ phiên động âm thanh.

Chung quanh mai phục tốt thủ hạ, cũng đều nín thở, cùng chung quanh hòa làm một thể.

Trên thực tế, những người này ẩn nấp kỹ xảo cũng không cao minh.

Không phải lặng lẽ leo đến trên đại thụ, lợi dụng lá cây che chắn thân hình.

Chính là rời xa khoảng cách nhất định, nằm rạp trên mặt đất, lợi dụng bụi cỏ ẩn nấp thân hình.

Cũng may cây cối đủ cao, bụi cỏ đủ bí mật.

Không phải cẩn thận quan sát, vẻn vẹn chỉ là liếc nhìn vài lần mà nói, thật đúng là không chắc chắn có thể đủ phát hiện.

Theo tên thứ nhất hải tặc đi ra bụi cỏ, tiếng kinh hô lập tức vang lên.

Người nào?!

Âm thanh truyền ra, giống như là sinh ra phản ứng dây chuyền, bụi cỏ hậu phương đồng loạt mà vọt ra khỏi một đống người.

Bởi vì Phương Nghĩa bây giờ là đưa lưng về phía hải tặc, bởi vậy không có người nhận ra hắn là ai.

Chỉ có một ít hải tặc cảm thấy cái bóng lưng này, mơ hồ có điểm nhìn quen mắt, nhưng cụ thể là ai nghĩ không đứng dậy.

Chỉ có một hai người, khi nhìn đến Phương Nghĩa bóng lưng trong nháy mắt, đột nhiên con ngươi co rụt lại, toàn thân lông mao dựng đứng, không cách nào khắc chế hơi hơi run rẩy.

Đạp đạp đạp.

Hải tặc đầu mục, lúc này, mới lững thững tới chậm.

Vừa ra trận, hắn liền giơ lên cướp chỉ vào Phương Nghĩa bóng lưng.

Chó ngoan không cản đường, huynh đệ, biết ngươi hôm nay ngăn đón chính là ai đạo...... Chờ, chờ đã! Cái này, cái này, cái bóng lưng này, chẳng lẽ là......

Hải tặc đầu mục nửa câu đầu còn tràn ngập không ai bì nổi cuồng dã khí thế.

Nửa câu sau lại đột nhiên họa phong biến đổi, con ngươi co vào, trở nên run rẩy, hai chân run lên, tràn ngập e ngại khẩn trương chi thái.

Hai loại cực đoan biến hóa, tại ngắn ngủi trong một giây, bị hải tặc đầu mục bày ra rơi tới tận cùng, nhìn khác đám hải tặc toàn bộ đều một mặt mộng bức.

Không hiểu thấu a.

Thuyền trưởng như thế nào đột nhiên lộ ra loại vẻ mặt này, còn cần cẩn thận như vậy cung kính thậm chí có thể xưng tụng hèn mọn ngữ khí nói chuyện?

Chẳng lẽ cản đường gia hỏa là cái hảo thủ, thực lực không tầm thường?

Không đúng, coi như như thế, tên kia cũng chỉ là một người, chúng ta hơn ba mươi hào huynh đệ ở đây, ai dám giương oai!

Đám hải tặc đối với nhà mình thuyền trưởng hành vi, trăm mối vẫn không có cách giải, ngược lại vốn cảm thấy phải bóng lưng nhìn quen mắt mười mấy người, khi nhìn đến thuyền trưởng phản ứng sau, giống như trong đầu thoáng qua sấm sét, trong nháy mắt hồi tưởng lại đêm hôm đó, bị hù dọa tè ra quần kinh khủng kinh nghiệm.

Vu Vu vu vu sư............! Ryan Vu sư?!

Oanh!

Không biết là ai thất thố âm thanh hô hét to, hiện trường lập tức sôi trào.