Chương 87: Cùng quỷ.

Ít nói lời vô ích! Ta đã ăn ngươi cho độc dược, còn có thể đổi ý hay sao? Giúp ta giết chết người này, lui về phía sau nhân sinh, ta chỉ nghe mệnh ngươi một người!

Hảo! Quyết định như vậy đi!

Nếu không phải nhìn trúng người này yêu nghiệt thiên phú.

Đồng thời lúc luyện công, cần kẻ này toàn lực phối hợp, Tề lão bất kể tiểu tử này cẩu thí tâm nguyện đâu!

Nhưng bây giờ, lại nhất thiết phải thỏa hiệp một hai.

Nếu như tiểu tử này đằng sau còn dám ra vẻ, lại giết không muộn.

Cười ha ha một tiếng, Tề lão phóng tới đám người.

Ầm ầm ầm ầm!!

Giống như một chiếc đuổi điên cuồng xe lửa, vọt tới đám người.

Khang Đường môn đệ tử nhao nhao bị đụng bay, trong lúc nhất thời, tử thương vô số.

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép, căn bản không phải số lượng có thể bù đắp.

Hắn, hắn là người nào?!

Loại này võ công con đường...... Tề Quỷ! Hắn là tán ma Tề Quỷ!

Tán ma Tề Quỷ...... Đây không phải là la mà mười ba địa mạch nhị lưu cao thủ sao! Làm sao sẽ xuất hiện tại Đàm Hâm khu vực!

Tại chỗ thành viên, hỗn tạp hỗn loạn, rất nhanh liền nhận ra lão giả này lai lịch.

Toàn bộ đều cút đi!

Thương Chính, lão tử muốn mạng của ngươi!!

Tại cái này hỗn loạn lúc, có năm người bỗng nhiên từ trong đám người trổ hết tài năng, từ 5 cái khác biệt góc độ, cùng nhau tấn công về phía Thương Chính.

Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là các ngươi đất vàng mười ba phế vật...... A, không! Bây giờ là đất vàng năm phế vật!

Nghe được Thương Chính không mặn không nhạt âm thanh, năm người lửa giận bên trên.

Ít nhất khoác lác, nạp mạng đi!

Năm người tề công, lập tức che lại Phương Nghĩa ánh mắt.

Chỉ thấy ánh sáng đỏ tươi, bịch một chút, lóe lên một cái rồi biến mất.

Năm người gần như đồng thời kêu thảm bay ngược mà ra.

Chờ lúc rơi xuống đất, đã toàn bộ miệng phun máu tươi, bản thân bị trọng thương.

Thực lực của hắn...... Lại trở nên mạnh mẽ!

Đất vàng năm huynh đệ nộ trừng Thương Chính, lại có lòng không đủ lực.

Trước đây bọn hắn đất vàng mười ba truy chặn lại Thương Chính, cỡ nào uy phong.

Nghĩ không ra chỉ là bất quá một hai tháng sau, liền rơi vào kết quả như vậy.

Thậm chí, cũng đã không cách nào đánh qua Thương Chính.

Người này thực lực tốc độ phát triển, thật là kinh khủng.

Tựa hồ đối với năm người này không có hứng thú, Thương Chính đánh bay năm người sau, trực tiếp khóa chặt Phương Nghĩa.

Sưu!

Thân hình kéo dài, cũng như phía trước thực chiến qua kì lạ khinh công, tốc độ cực nhanh.

Đông môn say!

Đến hay lắm!

Phương Nghĩa cũng không lùi, cứ như vậy đứng tại chỗ, hét lớn một tiếng.

Cương Khí Tráo!

Nửa trong suốt kim loại vừa tráo vừa mới xuất hiện.

Thương Thiên Kiếm liền đã chém xuống.

Làm!

Bành!!

Một cái chớp mắt ngừng Cương Khí Tráo trong nháy mắt vỡ vụn thành đầy trời mảnh vụn, biến mất không còn tăm tích.

Đối mặt Thương Thiên Kiếm bực này thần binh lợi khí, chỉ là Cương Khí Tráo rõ ràng không có cách nào kháng trụ áp lực.

Cũng may, Phương Nghĩa cũng chỉ là cần Cương Khí Tráo tạo thành ngắn ngủi dừng lại mà thôi.

Bắt được một chớp mắt kia dừng lại, Phương Nghĩa tránh đi công kích, bỗng nhiên xuất kiếm.

Nhưng mà Thương Thiên Kiếm mũi kiếm, giống kẹo da trâu, cực nhanh biến chiêu.

Một đường dán vào cổ của hắn, căn bản vốn không cho Phương Nghĩa cơ hội chạy thoát.

Quá mức a.

Cơ thể lộ ra hướng về phải phía dưới khuất lùn tư thế, nguyên bản đâm ra huyền khắc kiếm, cũng lập tức lệch hướng công kích quỹ tích.

Trở tay thu hồi huyền khắc kiếm, đi phía trái bên cạnh đón đỡ.

Bành!

Hai cái va chạm một cái chớp mắt,

Phương Nghĩa lập tức con ngươi co rụt lại.

huyền khắc kiếm lại là từ trong đứt gãy, Thương Thiên Kiếm trực tiếp đâm đầu vào vung chặt mà đến.

Buông ra chuôi kiếm rời khỏi tay, Phương Nghĩa hai tay hướng phía trước cản.

Ám vảy khải!

Nát liên kiếm!

Sưu sưu sưu sưu!!

Hư hại ám vảy khải vô căn cứ hiện lên.

Hàng trăm mảnh vụn màu đen, lít nhít hiện lên, quấn quanh ở trên ám vảy khải bao cổ tay, tạo thành hoàn toàn mới màu đen bao cổ tay.

Song trọng phòng ngự, tăng gấp bội yên tâm!

Làm!!

Thương Thiên Kiếm chém vào trên màu đen bao cổ tay, Phương Nghĩa lập tức mượn lực lui về phía sau trượt ra vài chục bước khoảng cách, kéo ra thân vị.

Hướng cánh tay nhìn lại.

Nát liên hình kiếm thành màu đen bao cổ tay, xuất hiện hai cái lớn lỗ hổng, màu đen lưu sa một mực rơi xuống.

Mà bên trong ám vảy khải, cũng hư hại lợi hại hơn, đã không có đối thủ cánh tay năng lực phòng ngự.

Thật là cao sắc bén giá trị!

Không hổ là thần binh bảng xếp hạng thứ bảy vũ khí.

Phương Nghĩa không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tuyên bố: Kiếm này, ta muốn!

Cái kia được ngươi có mệnh cầm!

Thương Chính vừa mới chuẩn bị tiếp tục truy kích, đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên lui về phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Phanh!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, sàn nhà bạo liệt, bụi mù nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy Thương Thiên môn Thập trưởng lão, vững vàng đứng tại Phương Nghĩa cùng Thương Chính ở giữa.

Thập trưởng lão đầu tiên là quét lời Thương Chính, sau đó mới mặt không thay đổi đối với Phương Nghĩa nói: Lâm chưởng môn, nghịch đồ ký chủ động hiện thân, vậy liền giao cho chúng ta Thương Thiên môn tự mình xử lý gia sự, còn xin cho một cái thuận tiện.

Lời nói khách khí.

Có thể nói bên ngoài chi ý, kỳ thực chính là Phương Nghĩa dám nhúng tay, Thương Thiên môn cùng khang Đường Môn quan hệ liền xong đời, thậm chí còn có thể biến thành trạng thái đối nghịch!

Phương Nghĩa do dự một chút, mỉm cười nói: Cũng đúng, Thương Thiên môn việc nhà, chúng ta ngoại nhân không tiện nhúng tay, còn xin tú trưởng lão tự mình ra tay.

Không có việc gì, Thập trưởng lão đắc thủ, đầu người cũng là ta.

Nhiều nhất là chiến lợi phẩm sợ rằng phải bị lấy đi.

Ngược lại Khang Đường môn tài nguyên, cũng bị Phương Nghĩa ép không sai biệt lắm.

Cùng lắm thì mười trưởng lão đắc thủ, trở tay đem Thập trưởng lão làm thịt, cướp đoạt Thương Thiên Kiếm.

Như thế, liền thỉnh Lâm chưởng môn đi trước lui ra đi.

Thương Chính tựa hồ có lời muốn nói, nhưng kiêng kị Thập trưởng lão, cứ thế nhịn được.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt lão giả, thần sắc ngưng trọng.

Trận này phó bản, trước mắt gặp phải tối cường đối thủ, chính là sư phụ của hắn Thập trưởng lão.

Hơn nữa vị này, không phải đơn thuần truy sát chính mình đơn giản như vậy.

Mà là coi như mình an an ổn ổn tại môn phái phát triển, cũng tất nhiên sớm muộn phải lọt vào vị này hãm hại.

Tuy nói là Thương Chính chính mình thông qua nhân vật giới thiệu cung cấp tin tức, cùng với rất nhiều chi tiết đoán được, nhưng cũng tám chín phần mười.

Phải thẹn hắn về sau cải tu 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, bằng không nói không chừng tâm pháp và kiếm pháp đều có thể cất giấu cái gì ám chiêu.

Sư phụ, đã lâu không gặp a.

Chậm rãi bày ra điều khiển, thình lình lại là 《 Cô Mệnh Kiếm Pháp 》 chiêu thứ nhất.

Nghịch đồ! Ngươi vậy mà coi là thật tu luyện 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》! Hảo, rất tốt! Hôm nay ta liền vì môn phái, thanh lý môn hộ!

Sư phụ, đồ nhi cũng rất lâu không có lĩnh giáo ngươi......

Phanh!!

Ánh mắt tối sầm, Thương Chính cả khuôn mặt bị đại thủ một cái che lại.

Cơ thể nghiêng về phía sau......

Đông!!

Trọng trọng rơi xuống đất.

Liền phản ứng cũng không kịp, liền bị án lấy đầu, lui về phía sau điên cuồng ngăn chặn a.

Vẻn vẹn chỉ là một giây có thừa, liền lôi ra một đầu hơn trăm mét dài mương câu, sàn nhà vỡ tan một đường, phần lưng da vỡ tan, để lại đầy mặt đất vết máu.

Mười trưởng lão lại nâng lên Thương Chính lúc, Thương Chính cả người đều đang phát run, tay run run bắt được Thập trưởng lão cánh tay, một cái tay khác thì một mực nắm chặt Thương Thiên Kiếm.

Ngươi nói ngươi giả trang cái gì so?

Phương Nghĩa một mặt nhìn có chút hả hê ở phía sau chậc chậc lên tiếng.

Thương Thiên môn Thập trưởng lão, nếu như không phải có một đám heo tử làm hậu thuẫn, Phương Nghĩa là nghĩ cũng không dám nghĩ cùng hắn cứng chọi cứng, chớ đừng nhắc tới giết chết.

Tú trưởng lão, chớ có mềm lòng, nhanh chóng tự tay mình giết này tặc!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.