Chương 538: Vững vàng tâm tính.

Cho nên trước đó viên thịt Ái Đức đội tàu, mới có hai chiếc thuyền không chịu nổi một kích như thế, nhanh như vậy mà liền bốc lên tia lửa, chìm vào đáy biển.

Phía trước Hồ Ba còn ngây thơ tưởng rằng chất lượng vấn đề, âm thầm đắc ý một cái đâu.

Không nghĩ tới, cư nhiên bị đồng đội mình chơi lần trí thông minh nghiền ép.

Mà đồng đội sở dĩ không thi triển hậu chiêu, tự nhiên là bởi vì chính mình ở phía đối diện.

Bằng không lúc trước trận đại chiến kia, kết quả sau cùng, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Không thể không nói, loại này đốt cháy thân thuyền, tiếp đó lấy mạng đổi mạng va chạm Phương Thức, chính xác vô cùng có lực uy hiếp.

Đương nhiên tính nguy hiểm cũng tăng vụt lên, sơ ý một chút chính là chơi với lửa có ngày chết cháy.

Mặt khác thao tác tính chất cùng thuyền viên độ trung thành cũng có yêu cầu rất cao.

Dù sao Hỏa Thuyền đụng vào, khống chế Hỏa Thuyền người, chắc chắn cũng không sống nổi.

May mắn cuối cùng sao nhỏ lựa chọn cùng mình giao lưu, bằng không dưới tình huống đó, chính mình chắc chắn cũng chiếm không được bao nhiêu tiện nghi, thậm chí có nguy cơ tử vong.

Vấn đề hiện tại là, Đông Môn say đội tàu, tựa hồ đã sớm biết chuyện này, cho nên từ vừa mới bắt đầu không có ý định tới gần, mà là dùng hoả pháo từng cái một oanh kích, chuẩn bị đánh chìm tất cả thuyền.

Cái này khiến Hồ Ba cảm thấy rất tuyệt vọng.

Không có cái gì so chờ đợi tử vong buông xuống, càng khiến người ta có thụ đau khổ.

Tuy nói không phải thật tử vong, nhưng mẹ nó biết rõ muốn thua, lại chỉ có thể nhìn xem người khác thao tác, để cho chính mình từng bước một thua trận trò chơi, cảm giác này hay không thoải mái a.

Cuối cùng dưới tình huống một nửa thuyền cũng đã bị đánh chìm.

Tại minh bạch đến Đông Môn say hạ đạt mệnh lệnh này có bao nhiêu kiên quyết tình huống phía dưới.

Tại biết không còn ra làm rối, chờ đợi chính mình chỉ có một con đường chết tình huống phía dưới.

Hồ Ba cuối cùng đứng dậy, hướng Ward đại nhân mạnh khỏe dễ đề cử một phen thuyền của mình, chính mình giá rẻ sức lao động, cùng với vô điều kiện tuyệt đối phục tùng cùng vô kỳ hạn vĩnh cửu tôi tớ thân phận.

Hồ Ba cảm giác rõ ràng đến Ward đại nhân hơi dao động một chút.

Nhưng cuối cùng nhưng như cũ kiên định lắc đầu, mặt không thay đổi tiếp tục để cho thủ hạ tiến hành pháo oanh.

Cái này, Hồ Ba thật sự tuyệt vọng, bắt đầu chỉ vào Ward, chửi ầm lên.

Đông Môn say, có ngươi! Lão tử lần này nhận thua! Nhưng ngươi cũng đừng đắc ý, núi không chuyển nước chuyển, lần sau đụng tới, ta nhất định phải ngươi đẹp mắt!

Nhíu mày? Ngươi nhăn cái gì lông mày! Muốn nói ngươi có tính khí phải không? Lão tử mới là có tính khí! Có bản lĩnh liền đi phát bài viết, ta cho ngươi biết, ta diễn đàn thuỷ quân còn nhiều, rất nhiều, năm mao giá bán sỉ, tùy tiện thỉnh! Đánh gãy ta tài lộ, ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt!

Trang? Tiếp tục giả vờ vô tội, trang mờ mịt, hôm nay chúng ta nói ra, chỉ cần không phát thiếp nói xấu ta, quay đầu ta liền đem trước đây thiếp mời xóa, chúng ta coi như không đánh nhau thì không quen biết, lẫn nhau kết giao bằng hữu, như thế nào?

Phàm là Hồ Ba còn có như vậy một chút đâu lật bàn hy vọng, hắn đều sẽ không như thế vò đã mẻ không sợ rơi.

Thật sự là không có biện pháp, lập tức sẽ tử vong báo ID, muốn bị đính tại sỉ nhục trụ thượng quất roi.

Đây nếu là còn không mau nghĩ biện pháp vãn hồi, đó mới là thật sự lành lạnh.

Nhưng mà thương lượng kết quả, lại làm cho hắn tâm thẳng hướng trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện, tại hắn tiếng nói sau khi rơi xuống, chung quanh một vòng thuyền, hoả pháo toàn bộ đều đồng loạt nhắm ngay hắn chiếc này Thiết giáp hạm.

Kèm theo Ward gật đầu, cùng với Hồ Ba kích động tiếng mắng chửi, gần ngàn ổ hỏa pháo, cùng nhau đánh phía chiếc này lung lay sắp đổ Thiết giáp hạm.

Ầm ầm ầm ầm ù ù!

Tiếng nổ bên tai không dứt, chiếc này giữ vững được lâu như vậy Thiết giáp hạm, cuối cùng là sụp đổ, ầm vang ngã xuống, gây nên hơn 10m cao bọt nước, dần dần chìm vào đáy biển.

Mà Hồ Ba tức thì bị làm trọng điểm chiếu cố đối tượng, bị hoả pháo tập trung công kích, không thể trốn đi đâu được.

Hắc ám như sóng triều giống như hiện lên, chờ hắn lại mở mắt lúc, đã là quen thuộc không gian độc lập.

Hồ Ba thở một hơi thật dài, cuối cùng vẫn là treo, cuối cùng vẫn là bại lộ ID......

Mất mặt mất mặt mất mặt a!

Tài khoản mới vừa bắt đầu, vừa thiết hạ bộ lừa gạt tiểu manh tân, hỗn chút món tiền nhỏ tiền.

Làm sao lại trực tiếp lọt vào chính chủ ám sát, cái này phải là vận khí gì!

Không được, thuê thuỷ quân, vô luận như thế nào, không thể ngồi mà chờ chết.

Phải đánh đòn phủ đầu, đem tự mình rửa phải không công......

Trong lòng đang nổi lên nên dùng loại nào tẩy trắng pháp tới ứng đối đợi lát nữa có thể xuất hiện thiếp mời, đột nhiên dưới góc phải hảo hữu danh sách bắt đầu lóe lên.

Cái đầu này giống như là...... Sao nhỏ?

Hồ Ba do dự nửa giây, trực tiếp điểm mở tin tức......

......

Trong phó bản, một đầu hoàn toàn mới phó bản thông cáo, hiện lên ở trước mặt mọi người.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Chín canh sáng 】, thu được tám giết!

Octuple kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đã 【 Siêu thần 】!

Legendary!

Chờ đã!

Ai?

Chín canh sáng?

Cái này ID như thế nào khá quen......

Phương Nghĩa cẩn thận hồi tưởng một chút, lập tức nghĩ tới.

Cái này mẹ nó không phải liền là tại trong diễn đàn danh xưng ngược bạo ta thu đồ đại thần sao?

Đây thật là lúng túng, mới tại diễn đàn thổi phồng qua như thế nào ngược sát ta, lập xuống điên cuồng liên sát chiến tích huy hoàng.

Kết quả trận này phó bản liền trực tiếp bị ta cái này chính chủ đụng lên.

Hy vọng tên kia có thể thu lấy giáo huấn, lần sau thu liễm một chút, đừng tại cọ ta cái này điểm nóng a.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, không có tiếp tục truy đến cùng tiếp.

Hắn không phải người mới, tại lão khu cũng là danh tiếng hiển hách, biết rõ làm một danh nhân, nhất định sẽ chọc không thiếu phiền phức.

Càng sẽ có rất nhiều người không hiểu trở thành mình ‘Chí Giao’ hoặc ‘Tử Địch’ nhờ vào đó đến đề thăng nổi tiếng, nâng lên cảm giác tồn tại của chính mình.

Nhưng số đông cũng là yên lặng vô danh, căn bản không có người tin tưởng cùng chú ý.

Chỉ có một số nhỏ chính thức có được thực lực, sẽ nho nhỏ quật khởi một chút.

Nhưng mà chờ sự tình làm lớn chuyện, nháo đến chính chủ bên kia, kết quả cũng là bị hung hăng đánh mặt, thất bại thảm hại, danh dự sạch không.

Có thể nói, loại này tuyên truyền cọ nhiệt độ Phương Thức, là cái mất nhiều hơn cái được.

Có thực lực, tự nhiên sẽ chậm rãi quật khởi, đốt cháy giai đoạn, cuối cùng chỉ có thể chọc một cái cường địch, cuối cùng tất cả cố gắng phó mặc.

Không có thực lực, coi như tạm thời cọ xát nhiệt độ, có chút danh tiếng, cuối cùng cũng biết phai mờ tại trong đám người.

Đối với loại hiện tượng này, Phương Nghĩa sớm đã nhìn lắm thành quen, tự nhiên tâm tính ổn định rất tốt.

Bây giờ hỏa lực oanh kích đã bình ổn lại, vượt qua đầu thuyền, mắt nhìn phía dưới xác, Phương Nghĩa ra lệnh, để cho người ta tiến hành sau cùng kết thúc công việc việc làm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được Thất Sát, ban thưởng chín trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Tiếp cận thần 】, ban thưởng bảy trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tám giết, ban thưởng một ngàn một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân 1,850 điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 7,750 điểm .

Đoàn đội tích phân: 3,725 điểm .

Tích phân tình trạng vô cùng tốt đẹp, dù cho bây giờ đánh giết minh thương hai người tổ, cũng hoàn toàn chịu đựng nổi tích phân thiệt hại.