Chương 40: Sát lục muốn.

Cái này muốn nói không phải người chơi, trường đao nữ là đánh chết đều không tin.

Nheo lại mắt, cẩn thận quan sát.

Cái kia đạp rpg bay tới nữ nhân rất xinh đẹp, cũng rất có khí chất.

Chỉ là mang theo một cỗ lệ khí, tựa hồ tâm tình rất kém cỏi, sát ý cực kỳ mãnh liệt.

Chần chừ một lúc, trường đao nữ dùng đao ảnh, hoạch xuất ra một cái đồng đội đối tiếp ám hiệu đồ án.

Nhưng mà Song Thương Nữ cũng không động hợp tác.

Địch nhân!

Đánh giá ra tin tức này, vậy thì đã đủ rồi.

Trợt chân một cái, trường đao nữ đỉnh núi lấy súng ngắm, phóng tới huyễn đu dây!

Ngươi không được qua đây!

Huyễn đu dây đem nửa báo hỏng trạng thái trường thương ở mũi nhọn phía trước, lại một đao chặt thành hai khúc.

Xoạt xoạt!

Phanh!

Ông!

Ba đạo âm thanh, trước sau theo thứ tự vang lên.

Huyễn đu dây trường thương, triệt để báo hỏng.

Trường đao nữ dị hình đao, lại lần nữa chếch đi công kích lộ tuyến.

Cầm đao hai tay, run nhè nhẹ, hộ khẩu tràn ra máu tươi.

Quay đầu nhìn về phía Song Thương Nữ.

Quả nhiên trong đó một cái ngân sắc súng ngắn, họng súng đang bốc khói lên khí.

Thật là lớn uy lực...... Cái kia hai thanh súng ngắn, không phải vũ khí bình thường!

dị hình đao, tại bình thường người chơi bên trong, đã thuộc về cao cấp vũ khí.

Nhưng một thương liền đem dị hình đao, đánh tiện nghi công kích quỹ tích.

Không cần nghĩ cũng biết, chất lượng chắc chắn tại dị hình trên đao.

Không chần chờ, hai tay cầm đao, cắm vào nóc nhà mặt đất dị hình đao, trực tiếp bị bạo lực kéo hướng huyễn đu dây cổ!

Đội trưởng cứu mạng!

Phanh!

Phanh!

Thân đao trực tiếp bị bắn ra mặt đất, trường đao nữ tay trái bị viên đạn xuyên qua, đánh ra một cái lỗ máu!

Máu tươi từ huyết động tràn ra, trường đao nữ cuối cùng liên tục lăn ba vòng, rời đi huyễn đu dây chung quanh.

Oanh!!

Kèm theo rpg thành công mệnh trung đỉnh chóp, đưa tới nổ lớn.

Tên kia Song Thương Nữ, tại bay lên dựng lên sương mù cùng hỏa diễm chi trung, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Vừa vặn rơi vào huyễn đu dây trước người.

Đừng kêu cứu mạng, mất mặt! Ta tới, ngươi tự nhiên không chết được.

Đội trưởng!!

Huyễn đu dây kích động hô to.

Nếu không phải quan hệ không tới phân thượng, hắn đều muốn ôm lên rồi.

Tuyệt cảnh phùng sinh a.

Nhưng mà huyễn đu dây cũng không biết, nếu không phải toàn bộ trong phó bản chỉ còn dư hắn như thế một cái đồng đội, tiểu Thi vốn không muốn đi bảo đảm hắn.

Đồng đội, vốn nên là vì chính mình cung cấp trợ lực.

Mà không phải cản trở, cần nàng làm bảo mẫu.

Bất quá bây giờ thế cục không ổn, thêm một cái đồng đội, liền nhiều một phần hi vọng đi.

Dù sao trước mắt điểm số, thế nhưng là bi thảm 0: 3.

Hắc đội một người chưa chết, đội trắng chết bất đắc kỳ tử 3 người.

Lại không bảo vệ người, trực tiếp 0: 4, trực tiếp diễn biến thành đánh năm cục diện!

Dù là tiểu Thi lại có lòng tin, nhìn thấy đối diện thần dũng như vậy, đánh năm vẫn có chút không có chắc.

Ngươi muốn bảo đảm hắn?

Phía trước, trường đao nữ đã vỗ vỗ bụi đất, đứng lên, thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt bình tĩnh, nhìn thẳng tiểu Thi.

Ai bảo ngươi nói chuyện?

Không phải liền là giết điểm cọ màu đồng đội, ngược lại là lớn lối.

Tiểu Thi cau mày, lạnh lùng thốt: Ngươi, có tư cách gì ở trước mặt ta nói chuyện?

Hai người, xa xa đối mặt.

Chung quanh, tiếng súng kéo dài.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất chậm lại.

Nhân bản đại quân cùng Viêm tâm đội, tại trong lẫn nhau liều mạng lần lượt ngã xuống.

Thi thể trên đất, càng để lâu càng nhiều.

Song phương số lượng, đều đang không ngừng giảm bớt.

Lại thêm xa xa đánh úp tiểu đội, nhân số suy giảm càng thêm cấp tốc.

Đây là Viêm tâm đội cùng nhân bản đại quân lưỡng bại câu thương, cũng là đánh úp tiểu đội hoàng tước tại hậu thắng lợi.

Đối với đây hết thảy, trường đao nữ nhìn như không thấy.

Máu trên tay động, vẫn máu chảy ồ ạt.

Nhưng nàng lại kiên định giơ lên dài hơn hai mét dị hình đao, chĩa thẳng vào tiểu Thi!

Ta muốn giết người, không có người có thể ngăn đón.

Bản năng mở rộng, mở ra!

Chủ dục vọng - Sát lục muốn!

Phụ dục vọng - Âm muốn !

Hai mắt, dần dần trở nên đỏ bừng.

Giết hại dục vọng, từ đáy lòng điên cuồng sinh sôi!

Khẽ nhếch miệng, sền sệch nước bọt nhỏ xuống trên mặt đất.

Khoa trương lại cười điên cuồng cho, dần dần lan tràn ra.

Đại não, tại phát cuồng!

Tư duy, tại điên cuồng!

Sát...... Sát sát sát giết giết!

Giết!!!

Không có người có thể ngăn đón?

Tiểu Thi giận quá mà cười, bực nào phách lối!

Chẳng lẽ Đông môn say trong đội ngũ người, liền không có người biết lai lịch của ta sao!

Ngươi cho ta......

Thử!!

Huyết Ảnh, chợt lóe lên.

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Máu tươi, ở tại trên mặt của nàng.

Đó là, huyễn đu dây huyết.

Biểu lộ ngưng kết, chậm rãi quay người.

Phù phù.

Thi thể không đầu, ngã trên mặt đất.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên đánh giết đội trắng người chơi!

Thế mà...... Thế mà ở ngay trước mặt ta!

Cơ thể hơi run rẩy, tiểu Thi giận không thể tuyên.

Trừng mắt về phía trường đao nữ.

Cái sau lại như là dã thú cung giả cơ thể, nửa nằm rạp trên mặt đất.

Ha...... Ha ha...... Ha ha ha ha ha!!

Tiếng cười, điên cuồng sắc bén.

Con mắt, vô tự loạn chuyển.

Trong tay dần dần dùng sức......

Bành!

Huyễn đu dây bị cắt bài đầu, bị tại chỗ bóp nát.

Đỏ trắng xen nhau chất lỏng theo bàn tay chảy ra, trường đao nữ tiếng cười lại trở nên càng thêm điên cuồng.

Làm ta sợ?

Phanh phanh!

Tiểu Thi liên phát hai thương!

Bành!

Bành!

Trường đao nữ trên thân lập tức tuôn ra hai đoàn sương máu, cơ thể liền ngừng lại hai cái.

A...... Ha...... Ha ha ha ha!!

Bực nào vui vẻ!

Càng nhiều sát lục!

Cái này tàn bạo vui sướng, tại tỉnh lại lấy nội tâm điên cuồng!

Giết hại cuồng muốn, khống chế trường đao nữ cơ thể.

Cuồng tiếu bên trong, nàng xông về bên cạnh nhân bản đại quân.

Giống như chém dưa thái rau, một đường quét ngang.

Tứ chi bay tứ tung, máu chảy thành sông.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, để lại đầy mặt đất không trọn vẹn đánh gãy thể, còn thảm không nỡ nhìn hiện trường.

Lại còn có dạng này Cuồng Chiến phái người chơi?! Đơn giản liền cùng Từ Nhã tỷ Huyết Tinh phái chênh lệch không bao nhiêu chiến đấu Phương Thức......

Tiểu Thi tại một cái chớp mắt ngây người, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, liên tục nổ súng!

Phanh phanh phanh phanh phanh!!

Bành bành bành thình thịch!!

Mỗi một thương đều tinh chuẩn mệnh trung!

Mỗi một thương đều tại trường đao nữ trên thân tuôn ra huyết động, tuôn ra sương máu!

Nhưng trừ trúng đạn lúc quán tính dừng lại bên ngoài, trường đao nữ sát lục chi lộ, căn bản không có nửa khắc dừng lại!

Sát sát sát giết giết!

Mặc kệ là Viêm tâm đội, vẫn là nhân bản đại quân, toàn bộ đều chiếu chặt không lầm!

Hết lần này tới lần khác chính là để ở giữa tiểu Thi không có chặt.

Xem thường ta?

Song súng bốc lên ngân Bạch Sắc tia sáng, hơi hơi tích súc năng lượng.

Phanh!

Phanh!

Lao nhanh đang di động Huyết Ảnh, bỗng nhiên tuôn ra hai đoàn sương máu, huyết chạm đất Phương Thức, tại nóc nhà mặt đất điên cuồng lăn lộn.

Đó là bởi vì nàng hai cái đùi, trực tiếp bị hai phát đạn nổ thành hai khúc.

Bắp chân bộ phận, đã không biết rơi xuống ở nơi nào.

Cắt đứt chỗ, bạch cốt bại lộ bên ngoài, làm người ta sợ hãi kinh khủng.

Mục tiêu mất đi tính cơ động, tiểu Thi lần này nhắm ngay đầu.

Giết! Giết! Giết!!

Phanh!

Tiếng súng vừa mới vang lên, tiểu Thi liền bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì nàng nhìn thấy, trường đao nữ dùng miệng cắn dị hình đao, hai tay kề sát đất, khi chân sử dụng.

Đang lê đôi chân tàn tật, điên cuồng hướng phía trước bò đi, tránh đi một thương này công kích!

Không, không được qua đây, ngươi không được qua đây a!

Cứu mạng! Tử thần thủ lĩnh, là chúng ta a, đừng có giết chúng ta a!