Chương 96: Độc tài.

Mặc dù Lý Khắc đội trưởng cũng có mượn Dạ Ma tờ giấy vì tiện lợi.

Coi đây là mượn cớ, trắng trợn giết người cùng với quang minh chính đại tìm kiếm người chơi, có như vậy một tia lợi dụng tâm tư ở bên trong.

Nhưng đến cùng, kết quả cuối cùng là một tên người chơi đều không giết đến, hơn nữa còn bị Dạ Ma đùa bỡn vài ngày.

Bởi vậy Lý Khắc đội trưởng nổi giận cũng là chuyện đương nhiên.

Huống chi, bây giờ ngay cả lão gia đều bị người tóm thực chất, đơn giản cưỡi tại trên đầu của hắn đều!

Nghe được Lý Khắc đội trưởng phẫn nộ gào thét, tất cả mọi người đều trong lòng phát run, run lẩy bẩy.

Thông qua những ngày qua điên cuồng sát lục, Lý Khắc đội trưởng tàn bạo cùng điên cuồng, đã khắc sâu vào trong lòng mỗi một người, để cho mỗi người đều cảm thấy trong lòng run sợ, e ngại run rẩy.

Tất cả mọi người đều đem đầu sọ chôn thấp, chỉ sợ Lý Khắc đội trưởng đem lửa giận giận lây sang bọn hắn.

Cũng may Lý Khắc đội trưởng cừu hận, tất cả đều bị Dạ Ma kéo đủ, căn bản không có tìm bọn hắn phiền phức ý tứ.

Tại liên tục lại mắng to mấy câu sau, Lý Khắc đội trưởng lửa giận mới rốt cục thoáng dịu đi một chút.

Tỉnh táo một chút sau, Lý Khắc đội trưởng trực tiếp phát ra mệnh lệnh.

Ngươi, đi gọi người! Đi đem tất cả quần áo nhẹ đội người đều triệu tập trở về, cùng ta cùng đi lão chột thương khố!

Là!

Đội viên lĩnh mệnh rời đi, nhưng trong khắc đội trưởng vẻ giận dữ lại chưa tiêu lui.

Hiện trường lâm vào trong an tĩnh, tất cả mọi người đều câm như hến.

Chỉ có Lucy bởi vì phó đội trưởng đột nhiên hơn ngàn một bước, cung kính mở miệng khuyên can.

Lý Khắc đội trưởng, Dạ Ma chính xác phách lối. Bất quá theo ta thấy, phần này nhắn lại, chỉ là hắn phô trương thanh thế, chúng ta hoàn toàn không cần thiết để ý tới.

Phải biết, Dạ Ma nguyên bản là thương thế nghiêm trọng, hết lần này tới lần khác còn phách lối lưu lại tờ giấy, khiêu khích chúng ta. Kết quả đây? Trực tiếp bị chúng ta đuổi tới Trang Viên phía bắc trốn trốn tránh tránh đi.

Mà chờ chúng ta truy kích đến Trang Viên phía bắc, bản thân hắn lại bị chúng ta làm cẩu một dạng chạy về Trang Viên phía nam.

Thậm chí hiện tại cũng không dám cùng chúng ta trực tiếp chạm mặt, chỉ có thể đồ sát những thứ này không có sức chiến đấu người hầu cho hả giận.

Lại cẩn thận nhìn những thi thể này thương thế trên người, mặc dù đại bộ phận cũng là nhất kích trí mạng, nhưng một số nhỏ lại nắm giữ hai ba chỗ vết thương trí mạng. Ý vị này, Dạ Ma thực lực cũng không có khôi phục, hơn nữa giảm xuống lợi hại.

Từ điểm đó phỏng đoán, Dạ Ma thương thế, hẳn là không khôi phục, mà là trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho nên ta dám chắc chắn, Dạ Ma đã không có chính diện chống lại lực lượng của chúng ta. Dù cho chúng ta đuổi tới lão chột thương khố, nhìn thấy cũng chỉ lại là một tờ giấy mà thôi, không cần thiết lãng phí thời gian......

Lucy bởi vì đội phó phân tích có lý có cứ, rất được công nhận của mọi người.

Chỉ tiếc, hắn cũng không có nói phục Lý Khắc đội trưởng.

Điểm này, từ giữa khắc đội trưởng bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt lập loè băng lãnh hàn mang phản ứng, liền có thể nhìn ra được.

Coi là mình thống trị gặp phải tiếng phản đối lúc, Lý Khắc đội trưởng phản ứng đầu tiên, chính là diệt trừ uy hiếp, tiêu trừ âm thanh, giết gà dọa khỉ.

Cũng may Lucy bởi vì còn có chút đầu óc, phát giác được Lý Khắc đội trưởng ánh mắt hàm nghĩa sau, âm thanh lập tức thấp xuống, mãi đến im lặng.

Bất quá Lý Khắc đội trưởng tựa hồ cũng không có ý bỏ qua cho hắn.

Đạp đạp đạp.

Kèm theo tiếng bước chân, Lý Khắc đội trưởng đứng ở Lucy bởi vì đội phó trước mặt, tay phải đã giữ tại trên bên hông kỵ sĩ kiếm.

Lucy bởi vì......

Bóng tối bao trùm xuống, cảm giác áp bách mười phần, nhường đường tây bởi vì phó đội trưởng cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Lộc cộc.

Thấy cảnh này, đám người âm thầm nuốt nước miếng một cái, tâm tình khẩn trương.

Cuối cùng...... Lý Khắc đội trưởng điên cuồng đến muốn đối trọng trang đội chính mình người đều động thủ sao?

Lần này, không chỉ có là những người khác, ngay cả trọng trang đội một ít đội viên, cũng đem tâm nhấc lên, nhịn không được phát ra âm thanh.

Lý Khắc đội trưởng......

Lý Khắc đội trưởng!

Đối diện với mấy cái này âm thanh, Lý Khắc đội trưởng nhíu mày, nhưng tay phải lại buông lỏng ra buông xuống.

Không thể giết.

Ta ưu thế lớn nhất, chính là trọng trang đội, chính là trọng trang đội một lòng đoàn kết.

Nếu như giết Lucy bởi vì, trọng trang đội không chỉ có thực lực giảm lớn, còn có thể gặp phải sụp đổ hạ tràng.

Hít sâu một hơi, Lý Khắc đội trưởng lộ ra nụ cười ấm áp, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lucy bởi vì bả vai.

Lucy bởi vì, nể tình trên ngươi theo ta lâu như vậy thời gian, lần này ta có thể coi như cái gì đều không nghe được. Nhưng mà ngươi phải nhớ kỹ...... Tuyệt đối không có lần sau!

Là! Cảm ơn đội trưởng khai ân!

Lucy bởi vì phó đội trưởng trọng trọng thở ra một cái, cung kính ứng thanh.

Ân.

Lý Khắc đội trưởng đầu tiên là tùy ý gật đầu một cái, tiếp đó xoay người, ánh mắt liền hướng đám kia trọng trang đội đội viên quét tới.

Còn có các ngươi, cả đám đều làm gì. Ta cùng Lucy bởi vì tình như thủ túc, xem trọng trang đội tất cả mọi người vì người nhà cùng huynh đệ. Làm sao có thể không phân tốt xấu làm ra tổn thương huynh đệ sự tình.

Lần này, Lý Khắc đội trưởng hiếm thấy vô luận ngữ khí vẫn là thần sắc, đều mang nói đùa một dạng bầu không khí.

Khác trọng trang đội đội viên trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra, thần sắc trở nên buông lỏng rất nhiều.

Không có chuyện, Lý Khắc đội trưởng, chúng ta chưa từng hoài nghi ngài.

Đúng a, vừa rồi chỉ là ngài sắc mặt nhìn có chút doạ người, cho nên chúng ta mới sinh ra một chút hiểu lầm.

Lý Khắc đội trưởng mặt ngoài nụ cười như mộc xuân phong, trong âm thầm lại đem nhóm này trọng trang đội đội viên toàn bộ nhớ kỹ trong lòng.

Tất cả đều là nhân tố không ổn định, chờ diệt trừ Dạ Ma cùng Trang Viên bên trong cái đám kia khách nhân sau, liền nên đến phiên các ngươi!

Còn có Lucy bởi vì, hành vi của hắn có chút khác thường. Rõ ràng phía trước vẫn luôn an phận thủ thường, khăng khăng một mực đuổi theo ta, như thế nào bây giờ đột nhiên nhảy ra muốn phản đối mệnh lệnh của ta.

Là cảm thấy Trang Viên nhân số thiếu, trong lòng luống cuống? Vẫn là nói dã tâm của hắn bành trướng, không nghĩ thêm muốn khuất tại người đứng thứ hai vị trí?

Vô luận là loại tình huống nào, Lý Khắc đội trưởng đều đối Lucy bởi vì lên đề phòng chi tâm.

Tại trấn an quá nặng trang đội đội viên sau, Lý Khắc đội trưởng ánh mắt hướng Meire bác sĩ phương hướng liếc qua.

Các ngươi, tiên tiến phủ lãnh chúa đợi, những người khác cùng đi với ta lão chột thương khố, nếu như quần áo nhẹ đội người tới, cũng làm cho bọn hắn đi thẳng đến nơi đó tụ tập.

Lucy bởi vì phân tích rất đặc sắc, cũng rất lý trí, để cho Lý Khắc đội trưởng cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Nhưng mà cuối cùng kết luận, lại cùng hắn phải làm hoàn toàn trái ngược.

Chính là bởi vì Dạ Ma đã là nỏ mạnh hết đà, hắn mới càng cần hơn xuất động toàn bộ nhân lực tiến hành vây quét.

Lucy bởi vì loại này npc, có lẽ cảm thấy Dạ Ma không còn uy hiếp, cũng không cần phải lại đi đầu nhập tinh lực lớn như vậy đuổi bắt.

Nhưng mà đối với ta mà nói, đây chính là hơn 100 tích phân!

Liên sát thời gian kéo dài còn tại, nếu như tại cái này trong lúc đó lần nữa đánh giết người chơi, đó chính là song sát, đánh giết người chơi tích phân ban thưởng hạn mức sẽ tăng lên không thiếu.

Này đối Lý Khắc đội trưởng mà nói, vẫn là vô cùng có cám dỗ.

Chớ đừng nhắc tới Dạ Ma còn đùa bỡn hắn nhiều lần như vậy, đổi ai trong lòng đều có nộ khí tại.

......