Chương 100: Hiện thân.

Đi ra! Dạ Ma! Ta biết ngươi tại thương khố, đi ra cho ta!!

npc trọng điểm, ở chỗ mạng sống.

Nhưng mà Lucy bởi vì trọng điểm, đã phát sinh thay đổi vị trí.

Đoạt thức ăn trước miệng cọp, giận đoạt đầu người.

Loại chuyện này, Đông môn say làm như thế nào được đi ra!

Lương tâm của hắn cũng sẽ không đau không!

Có hay không điểm cơ bản tố dưỡng?

Trò chơi lễ nghi ở đâu?

Thật không có lằn ranh a!

Lucy bởi vì gầm thét, quanh quẩn trong kho hàng.

Để ý giả lác đác không có mấy.

Ngược lại là Lý Khắc đội trưởng tử vong, để cho bọn hắn lần nữa ý thức được, căn này thương khố cũng không an toàn.

Không chỉ có Dạ Ma ẩn núp trong đó, càng là sắp đặt rất nhiều cạm bẫy.

Ngoài có Tuyết Nguyên Bảo đại quân, bên trong có Dạ Ma tùy thời chờ phân phó.

Hiện trường cục diện, tràn ngập nguy hiểm.

Ngay tại cục diện lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, Lucy bởi vì đột nhiên lên tiếng gầm thét.

Dạ Ma! Tuyết Nguyên Bảo đại quân vừa đến, vô luận ngươi trốn ở thương khố cái góc nào, đều chắc chắn phải chết.

Tại trước khi chết, chẳng lẽ ngươi liền không muốn cầm một cái pentakill sao? Đi ra, đi ra cho ta a!

Tất cả mọi người đều cho rằng Lucy bởi vì phó đội trưởng chỉ là đang làm chuyện vô ích.

Nhưng mà chờ âm thanh rơi xuống, bọn hắn lại nghe được cổ quái âm thanh.

Xì xì xì.

Đám người biến sắc.

Thanh âm gì?!

Chờ đã! Các ngươi mau nhìn mặt đất!

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy thương khố mặt đất, đang chậm rãi xuất hiện một vết nứt.

Theo khe hở dần dần mở rộng, mơ hồ để lộ ra hậu phương làm bằng đá bậc thang.

Cái gì?!

Tất cả mọi người trợn tròn con mắt, trợn mắt hốc mồm.

Mật đạo?!

trong kho hàng này lại có mật đạo tồn tại!?

Hiện trường trong nháy mắt tĩnh mịch.

Rõ ràng tại chỗ chừng tiếp cận trăm người, cũng không một người lên tiếng.

Chỉ có tiếng vó ngựa, từ xa đến gần, càng ngày càng rõ ràng.

Ước chừng nửa hơi sau, bọn hắn mới nghe được một loại khác hoàn toàn khác biệt âm thanh.

Đạp đạp đạp.

Đó là một loại không nhanh không chậm tiếng bước chân.

Mà nơi phát ra âm thanh, thình lình lại là trong mật đạo!

Ai?!

Có người đang từ bên trong đi ra?!

Là Dạ Ma sao?

Đám người vễnh tai lắng nghe, âm thanh trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Khi âm thanh đến cái nào đó cực điểm.

Mọi người thấy, một bóng người, đang khập khễnh từ mật đạo đi ra.

Khi bọn hắn thấy rõ mặt mũi của đối phương thời điểm, lập tức cùng nhau con ngươi co rụt lại, hô hấp cùng nhau trì trệ.

Mỗi người đều bị trước mặt người, cả kinh trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ?!

Cmn! Tại sao có thể là ngươi!

Vì cái gì ngươi còn sống?!

Thì ra A Cổ Đức Kỵ Sĩ chính là Dạ Ma?!

Một cái tiếp một cái nghi vấn, liên tiếp ném ra ngoài.

Hiện trường trong nháy mắt vỡ tổ, trở nên ồn ào vô cùng.

Lucy bởi vì phó đội trưởng ngơ ngác nhìn A Cổ Đức Kỵ Sĩ.

Hắn vốn là cho là mình ẩn tàng đầy đủ sâu, nhưng không nghĩ tới, trước mặt vị này mới là thật đại lão.

Trang thi thể đều mặt không đổi sắc, có lầm hay không!

Tại trận này trong phó bản, Lucy bởi vì vô số lần đã đoán Dạ Ma thân phận.

Nhưng chính là không nghĩ tới, Dạ Ma thế mà lại là A Cổ Đức Kỵ Sĩ! Lại là ban sơ chết ở dùng cơm đại sảnh thi thể!

Đối với cỗ thi thể kia, Lucy bởi vì thậm chí ngay cả hoài nghi đều không hoài nghi tới, theo bản năng liền cho rằng A Cổ Đức Kỵ Sĩ đã chết hẳn.

Kết quả bây giờ, nam nhân này lại ‘Khởi tử hoàn sinh ’, sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn.

Kinh bạo ánh mắt, vượt quá tưởng tượng!

Ngươi...... Chính là Dạ Ma?

Trong cổ nhấp nhô, Lucy bởi vì run rẩy lên tiếng.

Âm thanh rơi xuống, hiện trường tiếng thảo luận, cùng nhau một trận.

Tầm mắt mọi người, hướng Phương Nghĩa tập trung mà đi.

Vấn đề này, cơ hồ hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người.

Dưới muôn người chú ý, Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, đem Hắc Ngữ nỏ cơ giơ cao khỏi vai, nhắm ngay không trung.

Ngươi có thể gọi ta A Cổ Đức Kỵ Sĩ, cũng có thể bảo ta Đông môn say, cũng có thể bảo ta...... Dạ Ma!

Oanh!

Cơ hồ tại Phương Nghĩa vừa mới nói xong cái âm tiết cuối cùng, thương khố trên mái hiên, bỗng nhiên lao xuống một đạo hắc ảnh.

Bóng đen tốc độ nhanh đến cực hạn, làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Hung tàn kia tốc độ, trong nháy mắt để cho trọng trang đội môn nhớ lại hai ngày trước, Trang Viên nổi loạn đêm hôm đó.

Lúc kia, bọn hắn chính là bị bóng đen này trọng thương!

Dạ Ma?!

Không đúng! Dạ Ma là A Cổ Đức Kỵ Sĩ!

Vậy cái này đạo bóng đen là ai!?

Đột nhiên xuất hiện tình huống, làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Hiện trường bên trong, duy nhất có thể làm ra phản ứng, chỉ có Phương Nghĩa một người.

Đối mặt thế tới hung hăng hắc ảnh nhân, Phương Nghĩa làm, chính là chậm rãi bóp cò súng.

Sưu!

Tiếng xé gió lập tức vang lên.

Một đạo mắt thường khó phân biệt bóng đen, trực tiếp hướng hắc ảnh nhân phóng ra mà đi.

Cả hai tốc độ đều nhanh đến cực hạn, cơ hồ trong nháy mắt đụng vào nhau.

Nhưng mà cuối cùng truyền ra, cũng không phải tên nỏ đâm vào thân thể âm thanh, mà là kim loại va chạm âm thanh.

Tranh!!

Chủy thủ hàn mang ở giữa không trung thoáng một cái đã qua, tên nỏ trực đĩnh đĩnh rơi xuống phía dưới.

Bất quá chịu ảnh hưởng này, hắc ảnh nhân bốc đồng bị ngăn trở, cũng từ giữa không trung rơi xuống đất.

Vị bằng hữu này, mặc dù ta là Dạ Ma, nhưng khoa Tát Bá Tước cái chết, lại không liên quan gì đến ta.

Phương Nghĩa âm thanh, lúc này mới ung dung vang lên.

Trong tay cấp tốc lắp tốt Hắc Ngữ nỏ cơ.

Loại này lắp tốc độ, nếu để cho lão chột nhìn thấy, sợ rằng phải ngoác mồm kinh ngạc, mặc cảm.

Hắc ảnh nhân cùng Phương Nghĩa xa xa nhìn nhau, dường như có chút kiêng kị Phương Nghĩa trong tay nỏ cơ.

Như vậy...... Là ai giết khoa Tát Bá Tước?

Trong cổ nhấp nhô, hắc ảnh nhân phát ra thanh âm khàn khàn.

Thanh tuyến cùng khoa Tát Bá Tước có mấy phần tương tự, nhưng càng thêm trầm thấp, mang theo một cỗ cừu hận cùng sát ý.

Nhìn thấy hai người giằng co, tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Không thể nào?! Giằng co xuống?

Càng là hiểu rõ hắc ảnh nhân làm, thì càng có thể lý giải hắc ảnh nhân kinh khủng.

Mà một tồn tại như vậy, thế mà kiêng kị A Cổ Đức Kỵ Sĩ?

Đám người hoảng sợ nhìn về phía A Cổ Đức Kỵ Sĩ.

Chỉ cảm thấy trước mặt cái này có tổn thương sẹo, què lấy chân gia hỏa, lập tức trở nên lạ lẫm vô cùng.

Nhưng muốn nói kinh hãi nhất, còn đếm Lucy bởi vì phó đội trưởng.

Thần tiên đánh nhau?!

Cái này Đông môn say đến cùng lai lịch gì?

Lúc trước hắn nâng cao nỏ cơ, là đã sớm biết hắc ảnh nhân tồn tại sao?

Còn có hắn vì cái gì chủ động hiện thân, vì cái gì bại lộ mật đạo bí mật?

Vô số vấn đề tại Lucy bởi vì trong đầu thoáng qua, lại không có phải ra cái gì một đáp án.

Là ai giết khoa Tát Bá Tước?

Phương Nghĩa âm thanh, đem tất cả người chú ý hấp dẫn mà đến.

Cái kia nụ cười nghiền ngẫm, để cho người ta thấy trong lòng run sợ.

Tại trước mặt hắc ảnh nhân, còn có thể không chút kiêng kỵ như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Phương Nghĩa một người.

Ta nhớ được giết chết khoa Tát Bá Tước người, tựa như là gọi......

Nói chuyện đồng thời, Phương Nghĩa đem Hắc Ngữ nỏ cơ chính xác, chậm rãi chuyển động.

Tất cả mọi người đều bị Phương Nghĩa trong lời nói nội dung hấp dẫn, ngừng thở, yên tĩnh chờ đợi.

Nếu như nói Dạ Ma không có giết khoa Tát Bá Tước.

Nếu như nói hắc ảnh nhân cũng không giết khoa Tát Bá Tước.

Như vậy, khoa Tát Bá Tước đến cùng là chết bởi tay ai?

Lucy bởi vì là rõ ràng, khoa Tát Bá Tước cũng không phải Lý Khắc đội trưởng giết chết, mà là chết bởi tay người khác.

Nhưng đến nỗi là ai giết, vậy cũng không biết được.

Duy nhất có thể để xác định chính là, giết chết khoa Tát Bá Tước người, nhất định là người chơi!