Chương 08: Kinh ngạc bắt đầu.

Mẫn cảm lại tự ti mèo nương, tựa hồ lại hiểu lầm.

4 người liền vội vàng giải thích rồi một lần, mới không có để cho hiểu lầm mở rộng, ổn định tâm tình của nàng.

Đưa mắt nhìn 4 người xuyên qua Nê môn, tiến vào thần chi đỉnh.

Phương Nghĩa mới đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Cảm giác trong đội ngũ Mondaiji, lại nhiều thêm một vị, càng thêm hao tâm tốn sức.

Đưa tiễn bốn vị đồng đội, Phương Nghĩa cũng nhiều trì hoãn, trực tiếp mở ra tấn cấp cuộc so tài bài vị, tiến nhập thần chi đỉnh.

Nhanh lên đánh xong đi ra, tiếp đó xem cái này mèo nương, đến cùng có thể hay không trở thành đội ngũ sau cùng một thành viên.

......

Thần chi đỉnh.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Phương Nghĩa mở mắt ra.

Thế mà hiếm thấy thấy được đối diện năm người, đều đóng lại khói đen công năng.

Đang tao khí bày poss, giống pho tượng đứng vững.

Mỗi người tư thế cũng không giống nhau, nhưng giả lập hình tượng cũng rất là gần, cũng là một thân cơ bắp khỏe đẹp cân đối soái ca.

Đẹp trai Phương Thức có bất đồng riêng, tú bắp thịt Phương Thức cũng rất có tương tự điểm.

Hoặc đùi, hoặc cơ ngực, hoặc cơ hai đầu......

Cơ bắp mỹ học, dường như đang trên người bọn họ bày ra rơi tới tận cùng.

Bất quá đây đều là hệ thống thương thành mua giả lập hình tượng, trong hiện thực không chắc là cái gì bộ dáng đâu.

Tại Phương Nghĩa ngây người lúc, đối diện 5 cái tượng trưng cho tự do nam nhân, bắt đầu biến hóa tư thế.

Một cái so một cái gay, một cái so một cái ta có tư thế ta tự hào.

Đối diện...... Tựa như là năm đen?

Bên cạnh một cái đội trắng đồng đội đột nhiên mở miệng.

Bọn hắn không cảm thấy xấu hổ sao?

Một cái khác đồng đội cũng không nhịn được mở miệng chửi bậy.

Ta đã sớm muốn nói, xem các ngươi đều không nói lời nào, ta còn tưởng rằng những thứ này tên cơ bắp hành vi là bình thường đâu.

Hành vi nghệ thuật, hẳn là hành vi nghệ thuật.

Đồng đội còn tốt, cũng là khói đen quấn thân, không nhìn thấy giả lập hình tượng.

Chỉ là bị đối diện cơ bắp năm đen nam bị dọa cho phát sợ, mở giao lưu mô thức mà thôi.

Phương Nghĩa nhìn xuống, phát hiện mình vận khí không tệ, lại một lần vững vàng chiếm cứ đội trưởng chi vị.

Phương Nghĩa bên này, tựa hồ cũng là nam nhân.

Cho nên đối với loại này cơ bắp mỹ học, không có cảm giác gì.

Nếu có cái nữ hài tử ở đây, nói không chừng sẽ có yêu mến loại này kiểu dáng, từ đó phát ra vài tiếng kích động thét lên đâu.

Đối diện tựa hồ cũng không quan tâm Phương Nghĩa bên này có hay không phản ứng.

Toàn bộ đều đắm chìm tại trong chính mình tú bắp thịt cảm giác tốt đẹp, tư thế mấy giây một cái biến hóa, toàn phương vị tú lấy cơ bắp, nhìn đầu người da tóc tê dại.

Ô nhiễm con mắt a!

Cũng không phải mỗi một nam nhân đều tượng trưng tự do, không có nhiều người thích như vậy tên cơ bắp!

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Đội trắng bên này còn lại 4 người gần như đồng thời thở ra một hơi.

Đoán chừng bọn hắn cho tới bây giờ không có cảm giác đến, âm thanh nhắc nhở của hệ thống là tốt đẹp như thế.

Cuối cùng có thể đem lực chú ý, từ kia từng cái cay con mắt bắp thịt mãnh nam bên trong dời đi.

Bọn hắn thật đúng là sợ tự nhìn lâu, thể xác tinh thần trở nên không khỏe mạnh nữa nha!

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Hiện đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 63826 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ quỷ, dị năng.

Phó bản cường độ: Cấp bảy.

Phó bản bp giá trị: 100.

Phương Nghĩa:?!!!

Gì tình huống?!

【 Kỳ quỷ 】 dòng bản thân liền đã phi thường xuất sắc độ.

Lại còn tăng thêm một cái 【 Dị năng 】 Song Từ Điều, phó bản cường độ lần nữa thẳng tới cấp bảy Trình Độ!

Lần này tấn cấp thi đấu phó bản, chỉ sợ có chút khó giải quyết a.

Cmn!【 Kỳ quỷ 】!【 Kỳ quỷ 】 dòng a! Trong đội ngũ lại có thể có người có cái này dòng, ra sức a!

Lão tài xế, là vị nào lão tài xế có kỳ quỷ dòng! Cầu hảo hữu vị! Lão tài xế mang mang ta!

Mẹ a, song trọng dòng, lão tử nhân sinh đỉnh phong muốn tới sao! Cho kình!

Cấp bảy phó bản cường độ, mẹ nó trận này phó bản ta nếu là có thể sống tạm xuống, thực lực sợ không phải muốn tăng vọt nha!

Đội trắng còn lại 4 người khắp nơi oanh động.

Đối diện cơ bắp mỹ học đội, cũng cùng nhau động tác trì trệ, mặt mũi tràn đầy biểu tình khiếp sợ.

Bình thường mà nói, cái này đẳng cấp, người chơi bình thường gặp phải phó bản cường độ, hơn phân nửa tại cấp năm lục cấp Trình Độ.

Cấp bảy đó đã là độ khó cao phó bản, không phải bình thường người chơi có thể đánh hạ.

Xem như phó bản cường độ cao hơn người chơi thực lực, cần cẩn thận sống tạm, có thể bằng vào trong phó bản np sức mạnh, cũng đủ để đoàn diệt tất cả người chơi Trình Độ.

Đương nhiên, nhằm vào người chơi khác biệt thực lực, tình huống cũng có chỗ khác biệt.

Giống Phương Nghĩa loại này, cho dù ở cấp bảy phó bản cường độ trong phó bản, cũng là có nhất định tự vệ cùng chi phối năng lực.

Những người khác, liền không nhất định.

Đối diện cơ bắp mỹ học đội, nhìn thấy hệ thống đưa ra phó bản tin tức sau, bắt đầu ríu rít thảo luận.

Đương nhiên, Phương Nghĩa bên này là nghe không được bọn hắn thảo luận nội dung, nhưng từ bọn hắn không tiếp tục tú bắp thịt và châu đầu ghé tai động tác đến xem, hẳn là hốt hoảng.

Uy uy uy, phó bản cường độ cao như vậy, mấy ca nhanh chóng tự bạo gia môn, đến trong phó bản phối hợp với nhau một chút a.

Ta giả dối...... Ta vô cùng hư, tiểu đệ liền sẽ có một tay đồ điện tinh thông, các vị đại lão tráo tráo ta à!

Bất tài, lão tử một tay thiết quyền đánh thiên hạ, các ngươi nếu là cảm thấy có phiền phức, có thể sớm một chút tại phó bản tìm kiếm vị trí của ta, ta sẽ thả ra tín hiệu có được.

Ta cũng không cùng các ngươi tham gia náo nhiệt, tốt như vậy phó bản dòng, không chính mình nhanh đi tìm tòi khai quật trong phó bản cho, cường hóa thực lực của mình, ngược lại bão đoàn sưởi ấm, run lẩy bẩy? Ta 【 Cương Hóa môn 】 thứ nhất thực danh chế phản đối loại nhỏ yếu này tập thể hành động!

Cắt, tính là gì đại lão, ngươi ngưu bức ngươi có thể cùng ta phối hợp cùng một chỗ?

Hừ! Yếu gà, lão tử nếu không phải là tới khu mới, chỉ bằng các ngươi cũng xứng cùng ta phối hợp cùng một chỗ? Nằm xong a, nhớ kỹ ta id, Cương Hóa môn cái tên này, sớm muộn phải bên trên mười khu vương giả danh sách!

...... Uy, hắn nói rất thật sự, có phải thật vậy hay không như thế Lưu Phê, làm ta đều có chút nhớ ôm đùi, điên cuồng liếm hắn làm sao bây giờ?

Không có tiền đồ! Nếu như hắn trong phó bản thật có hắn khoác lác như thế Lưu Phê, ta thứ nhất nhảy ra làm cẩu!

Tiết tháo đâu!

【 Cương Hóa môn 】 cười lạnh: Cơ hội, là lưu cho người có chuẩn bị. Các ngươi bây giờ, không nịnh bợ ta, tiến vào phó bản sau, các ngươi liền không với cao nổi, thạo a?

Ngừng tạm, hắn hướng Phương Nghĩa đứng ngón tay cái vị trí liếc mắt nhìn.

Huynh đệ tại sao vẫn luôn không nói lời nào, ta đối với thực lực của mình, vẫn có chút lòng tin, nếu như ngươi tin được ta, có thể đem đội trưởng vị trí giao cho ta. Ta nhất định có thể dẫn dắt các ngươi hướng đi phó bản thắng lợi!

Ta?

Phương Nghĩa sửng sốt một chút.

Nghe bọn hắn thổi thủy là thật có ý tứ, nhưng muốn cầm đi đội trưởng của hắn liền quá mức a.

Cái này cũng không cần phải, huynh đệ cứ việc Kerry, ta bảo đảm tuyệt đối tại trước ngươi tử vong chính là.

Cấp bảy phó bản cường độ, không phải ngươi muốn đảm bảo liền có thể bảo đảm, ta người này không thích xuất hiện dự kiến bên ngoài phong hiểm, cho nên đội trưởng này chi vị, chỉ sợ vẫn là đặt ở trên người của ta, tương đối thích hợp, các ngươi cảm thấy thế nào?