Chương 31: Nội dung hội nghị.

Cái này ai chịu nổi a.

Thử Vương rất muốn trở thành nhân loại trận doanh phía bên kia.

Bởi vì nghe nói nhân loại bên kia dị biến giả, là thân thể Bất tử.

Tuy nói đồng dạng sẽ bao trùm hắn rác rưởi Huyết Mạch chi lực.

Nhưng dù sao cũng so biến thành Hắc Thử tộc, tiếp đó bị che kín Huyết Mạch chi lực còn mạnh hơn nhiều.

Thân thể Bất tử cùng biến thành chuột, hai người này căn bản vốn không tại cùng một cấp bậc được không?

Di chuyển! Nhất thiết phải toàn tộc di chuyển! Bằng không kế tiếp nghênh đón chúng ta, sẽ chỉ là diệt tộc hạ tràng!

Không! Chúng ta hẳn là tăng cường che nguyên đèn số lượng cùng cường độ! Đều là bởi vì các ngươi quản lý không làm, tại che nguyên trên đèn đều ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, trắng trợn vơ vét của cải, cho nên mới sẽ bị đầu chuột thảo cảm ứng được địa hạ thành vị trí là!

Đánh rắm! Lão tử lúc nào làm qua loại chuyện như vậy! Vương, ngươi phải tin tưởng ta, ta thanh chính liêm minh, ngài hạ đạt kiến trúc mệnh lệnh, ta chưa từng có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu qua!

Gạt quỷ hả! Cũng chính là trong tay ta chứng cứ còn chưa đủ, bằng không ngươi lão già này sớm liền nên lăn xuống đài!

Ngươi mẹ nó tái tạo tin vịt xem? Ngươi cho ta không biết các ngươi Vũ Trang tổ đang làm gì? Những thứ này có chiến tranh sao? Có chiến tranh sao? Vì cái gì không có chiến tranh, các ngươi vẫn còn có thể lấy kếch xù bổng lộc? Số tiền này đều đi đâu? Ta nhìn ngươi mới là vấn đề lớn nhất một cái!

Ngậm máu phun người! Ngươi đừng cho ta thay đổi vị trí ánh mắt!

Ngươi mới là! Ta là càng nghĩ càng thấy phải khả nghi! Đầu chuột thảo xuất hiện, ai mới là lớn nhất bên thắng? Là các ngươi Vũ Trang tổ! Các ngươi là muốn phát run tranh tài, kết quả liền toàn bộ Hắc Thử tộc sinh tử tồn vong đều không để ý! Ta nhìn các ngươi mới là nguy cơ lần này kẻ cầm đầu!

Phía dưới đám đại thần, làm cho Thử Vương sọ não đau.

Nếu không phải là nhân vật bối cảnh giới thiệu, nói qua hai người này thực quyền phái người vật, đều có đâm lưng ý nghĩ của mình, chỉ sợ Thử Vương thật đúng là muốn cho là hai vị này là trung thần, ưu quốc ưu dân đâu.

Bực bội phất phất tay, để cho hai người đừng tiếp tục cãi cọ.

Thử Vương hỏi càng chủ yếu vấn đề.

Đầu chuột cỏ lan tràn, ai có biện pháp giải quyết sao?

Lời này vừa ra, trong phòng họp ước chừng hơn trăm người, toàn bộ đều lâm vào trầm mặc.

Loại đồ vật này sợ hãi, xâm nhập linh hồn, ai cũng không có lòng tin tại đầu chuột cỏ lan tràn phía dưới, có thể còn sống xuống.

Vậy thì chuẩn bị cả tộc di chuyển kế hoạch a.

Thử Vương không muốn chết.

Ít nhất không muốn chết tại hệ thống sức mạnh phía dưới.

Cho nên để mạng sống, chạy trốn mới là duy nhất thượng sách.

Xác định đại phương hướng, người phía dưới liền cần nhằm vào cái này đại phương hướng, chỉ định kỹ lưỡng hơn kế hoạch.

Mà loại này kế hoạch, không phải trong thời gian ngắn liền có thể đi ra ngoài, cần thiết kế đến mọi mặt.

Dù sao nói là cả tộc di chuyển, thực tế là toàn tộc đào vong.

Hơn nữa còn không chắc là tất cả Hắc Thử đều có thể chạy đi, mà là chỉ có đặc biệt tỷ lệ một chút Hắc Thử, có ưu tiên chạy trốn quyền lợi.

Mà những thứ này, cũng không phải là Thử Vương cần chuyện lo lắng, ngược lại hắn không chết liền xong việc.

Ngừng tạm, Thử Vương hỏi: Ngoại trừ đầu chuột cỏ sự tình, địa hạ thành còn có cái gì đáng giá chú ý chuyện đặc biệt phát sinh sao?

Vũ khí tổ tổ trưởng bỗng nhiên giơ tay lên.

Vương, tại đầu chuột thảo bực này diệt tộc dưới nguy cơ, vốn hẳn nên nếu không có chuyện gì khác, đủ để cùng đại sự này đánh đồng. Nhưng ta bên này chính xác lấy được hai cái tin tức, trọng yếu đến nhất định tại loại này hội nghị nơi chốn nói ra.

Tin tức gì?

Vũ khí tổ tổ trưởng đổi cỗ phòng họp một vòng, sau đó chậm rãi nói.

Tin tức thứ nhất...... Chúng ta, phát hiện nhân loại dấu vết.

Hoa lạp!

Tiếng nói rơi xuống một chớp mắt kia.

Toàn bộ phòng họp tất cả Hắc Thử, toàn bộ đều bỗng nhiên đứng lên.

Làm sao có thể?!

Nhân loại thế mà xuất hiện tại dị tinh?! Bọn hắn muốn đánh vỡ 【 Dị biến mẫu thân 】 lập hạ quy củ không!

Người chuột chiến tranh đã kết thúc! Cách mấy ngàn năm thời gian, bọn hắn lại một lần bước vào dị tinh, là có ý gì!

Quần tình xúc động.

Mỗi người đều khống chế không nổi cảm xúc rống giận gào thét lấy.

Đối với nhân loại tràn đầy địch ý.

Chỉ có Thử Vương, trong nháy mắt tinh thần hơi rung động.

Nhân loại, tin tức tốt a!

Dị tinh, không có nhân loại.

Một khi xuất hiện nhân loại, vậy đã nói rõ là từ Địa Cầu tới!

Vượt ngang tinh hệ Phương Pháp, nếu như có thể thu được, là hắn có thể dẫn dắt Hắc Thử đại quân, giết hướng Địa Cầu!

Đây chỉ là lâu dài dự định, gần một điểm tới nói.

Cái thời điểm này, đột nhiên xuất hiện dị tinh nhân loại, bực này dị thường hành vi, là người chơi khả năng tính chất cực lớn.

Bắt lại thẩm vấn sau giết chết, nói không chừng liền có thể trộn lẫn cái đầu người.

Nếu như là chính mình người, tình huống kia liền hoàn mỹ.

Tất cả Hắc Thử đều đắm chìm tại tin tức này mang tới cực lớn trong rung động.

Mà núp ở xó xỉnh Hạnh đại nhân, nhưng là trong lòng lộp bộp một tiếng, trong nội tâm hư không thôi.

Hắn cùng với nhân loại bên kia vụng trộm thiết lập quan hệ hợp tác, đây là thầm lén hành vi, nếu như bị khác Hắc Thử biết, kết cục của hắn có thể tưởng tượng được.

Cụ thể nói rằng nhân loại kia tình huống.

Thử Vương mở miệng, vũ khí tổ tổ trưởng vội vàng tỉ mỉ đem tình báo nội dung toàn bộ lôi ra.

Nhân loại người lùn?

Dựng ngược hành tẩu?

Ki đi loại?

Càng là nghe vũ khí tổ tổ trưởng miêu tả, Thử Vương thì càng không hiểu ra sao.

Cái này, chuyện này là sao.

Cái này nhân loại, tại sao cùng chính mình tưởng tượng có chút không giống nhau a.

Còn có nhân loại của thế giới này, là người lùn? Cái kia dị biến giả năng lực bất tử đâu?

Thử Vương đối với nhân loại địa cầu tin tức, toàn bộ đều bắt nguồn từ lấy nhân vật giới thiệu cùng Vương tộc thư viện ghi chép.

Đến cùng Địa Cầu bên kia cụ thể phát triển đến cái gì Trình Độ, hắn là hoàn toàn không biết.

Cho nên đối với Địa Cầu nhân loại bên kia, đã biến thành người lùn, vẫn cảm thấy rất là kỳ quái.

Người lùn kia...... Bắt được sao?

Không có, đã phát động Hắc Khoáng Thôn chung quanh tất cả thành trấn sức mạnh, thiên la địa võng phía dưới, nhân loại kia hẳn là không chỗ che thân! Thậm chí ta hoài nghi, đầu chuột cỏ nguy cơ, chính là người này loại mang tới!

Ân, có khả năng này...... Chờ bắt được người, trước tiên cho ta biết.

Là!

Thử Vương gật đầu một cái, suy tư một hồi, hỏi: Đúng, vừa mới ngươi nói còn có một cái đủ để cùng 【 Nhân loại xuất hiện tại địa hạ thành tương xứng tin tức 】, là tin tức gì?

Là như vậy...... Ta phía trước lại tại phái đội cảm tử ra bên ngoài dò xét đầu chuột thảo lan tràn tình huống thời điểm, ở vị trí này, phát hiện một cái không dám tưởng tượng đồ vật.

Nói xong, vũ khí tổ tổ trưởng đem một tấm hình, đưa lên tại trong phòng họp.

Chỉ một cái liếc mắt.

Hạnh đại nhân liền không nhịn được con ngươi co vào, vô ý thức bịt miệng lại.

Những người khác cũng đều nhao nhao trợn tròn hai mắt, không dám tin nhìn xem trong hình cái kia truyền thuyết chi vật!

Ba.

Thử Vương càng là vỗ bàn lên!

【 Cuối cùng hòm quan tài 】?! Mất tích hơn ngàn năm 【 Cuối cùng hòm quan tài 】?! Vì cái gì nó sẽ xuất hiện trên mặt đất, xuất hiện ở vị trí này?!

Không biết, bất quá, vương, ta cảm thấy nhân loại kia người lùn xuất hiện, tất nhiên cùng 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Thử Vương nhìn xem ảnh chụp, vừa đi vừa về độ bước mấy lần, hạ quyết định.

Bãi bỏ toàn tộc kế hoạch chạy trốn! Không so đo bất cứ giá nào, đem 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 mang về Vương Thành!