Chương 08: Kích động.

Ý thức, xuyên thẳng qua tại trong bóng tối vô tận.

Đối với loại hiện tượng này, Phương Nghĩa sớm đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, chỉ là im lặng chờ đợi.

Khi phía trước xuất hiện ánh sáng lúc, hắn mới nhấc nhấc tinh thần.

Tới!

Ánh sáng hoàn toàn bao phủ toàn thân.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Trước mắt, đen sì một mảnh, rất là mơ hồ.

Loại này mơ hồ, cảm giác rất quái dị, không giống như là thông thường loại kia mơ hồ, mà là nhất thời không thích ứng.

Cơ thể, ướt nhẹp, miệng đắng lưỡi khô.

Có loại thân ở tại âm u lạnh lẽo hoàn cảnh ẩm ướt cảm giác.

Hơn nữa thử khống chế cơ thể, có một loại tắc cảm giác, giống như là cơ thể cùng tinh thần kết nối không có tạo dựng lên, không thể động đậy.

Thử mở to miệng......

Anh anh anh!

Phương Nghĩa:......???

Cái quỷ gì!

Cái này, đây là thứ quái quỷ gì âm thanh?

Cùng dã thú gì ấu thể, phát ra tiếng kêu giống như.

Thử ánh mắt di động xuống dưới.

Phương Nghĩa lập tức trong lòng sững sờ.

Chiếu vào hắn đôi mắt, là hai cái móng vuốt.

Vô cùng vô cùng mềm mại, còn dính một loại nào đó trong suốt dịch nhờn mềm mại móng vuốt nhỏ.

Phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức bóp, liền có thể trực tiếp ngay cả móng vuốt mang xương cốt, cùng một chỗ bóp nghiến.

Cái này, đây là động vật gì móng vuốt?

Cẩu?

Chẳng lẽ ta bây giờ là con chó? Một đầu đòn khiêng lên tiếng chó con?

Xương sống cuối cùng có loại là lạ cảm giác tê ngứa, cơ thể cùng cùng tinh thần kết nối, dần dần có liên hệ.

Phương Nghĩa thử động phía dưới xương sống cuối cùng vị trí, một đầu ngắn ngủn, mũi tên hình dạng tiểu đuôi ngắn, đập vào con mắt.

Đây là vật gì cái đuôi?

Cái gì cẩu cái đuôi hình dạng là cái bộ dáng này?

Theo hắn hơi hơi lắc lư, tiểu đuôi ngắn còn đem dính tại phía trên chất lỏng trong suốt, cho quăng ra ngoài, dính vào trên thứ gì.

Bởi vì chung quanh đen sì một mảnh, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng là thứ đồ gì.

Ánh mắt xuống chút nữa, Phương Nghĩa thấy được chân nhỏ ngắn.

Có cái đuôi nhỏ vào trước là chủ, đối với chân nhỏ ngắn cái gì, Phương Nghĩa là không có chút nào ngoài ý muốn.

Con mắt dần dần thích ứng hắc ám, loại kia mịt mù mơ hồ cảm giác, càng lúc càng mờ nhạt, ánh mắt dần dần rõ ràng.

Đây không phải mắt nhìn xung quanh năng lực nhìn ban đêm tăng thêm đơn giản như vậy, mà là mình bây giờ thân thể, tựa hồ vốn là có đặc biệt năng lực nhìn ban đêm.

Theo con mắt thích ứng, toàn bộ hắc ám hoàn cảnh, giống như là đốt sáng đèn lên hỏa giống như, nhất thanh nhị sở, sáng tỏ tinh tường.

Chung quanh, một vòng đen sì, dính đầy trong suốt dịch nhờn cứng rắn chất vật thể.

Mà bản thân hắn, bị những thứ này cứng rắn chất vật thể, đoàn đoàn bao vây, hoàn toàn phong bế, liền một tia sáng đều không thể chiếu vào.

Phong ấn?

Không......

Phương Nghĩa cẩn thận tưởng tượng, đây không phải chính là vỏ trứng sao!

Hắn bây giờ là sinh vật nào đó ấu thể, vẫn là loại kia vừa mới xuất sinh không bao lâu, còn chưa phá xác mà ra ấu thể!

Như vậy chung quanh những vật này, tất nhiên chính là vỏ trứng.

Cẩu, không phải đều là đẻ con sao? Làm sao còn có ấp trứng sinh con thao tác này?

Truyện cổ tích phó bản, quả nhiên không giảng đạo lý.

Không...... Nói không chừng ta không phải là cẩu đâu!

Con báo sư tử Unicorn cái gì, cũng đều là có khả năng.

Tuy nói luôn cảm giác cái đuôi không khớp những sinh vật này chính là.

Thử gọi ra thuộc tính danh sách, phát hiện tạm thời ở vào màu xám trạng thái.

Đang buồn rầu đây, hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh 【 Đông môn say 】 cẩn thận lắng nghe 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】.

Cái này cảm tình tốt.

Phương Nghĩa vội vàng thu liễm tâm tư, cẩn thận lắng nghe.

Thế giới phó bản 【 Bối cảnh giới thiệu 】.

Tội.

Tham lam tội.

Các người lùn phạm vào tham lam tội.

Bị trục xuất 【 Thánh Vực 】, trục xuất tới 【 Thời gian lồng lao 】, nhận hết giày vò.

Ngàn năm, vạn năm, ức năm.

Cuối cùng, xuất hiện chuyển cơ.

Người lùn bên trong, sinh ra vương.

Vương hướng ‘Thần’ khẩn cầu, lại nghênh đón thần khảo nghiệm một đầu cường đại, kinh khủng, không thể chiến thắng ô long!

Ô long phi ra Thánh Vực, trêu chọc qua bầu trời, từng lần từng lần một hủy diệt người lùn trí tuệ kết tinh.

Không đành lòng tộc nhân chịu khổ vua người lùn, hi sinh chính mình, trọng thương ô long, lưu lại tiên đoán.

【 Cuối cùng sẽ có một ngày, người lùn trung tướng sinh ra ‘Trí Giả ’, suất lĩnh 【 Diệt long tiểu đội 】, đánh giết ô long, hoàn thành thần khảo nghiệm, nhận được vĩnh hằng cứu rỗi!】

Thương hải tang điền, vạn năm thời gian, vội vàng mà qua.

Tiên đoán thời đại, cuối cùng đến!

Trí giả, diệt long tiểu đội, ô long trùng sinh......

Tất cả hiện tượng, tại một ngày này, đồng thời hiện ra dấu hiệu......

Truyện cổ tích??

Cái này mẹ nó kỳ huyễn sử thi cố sự bối cảnh a!

Phương Nghĩa đang muốn phun tào đâu, hệ thống nhắc nhở ngay sau đó vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Bản thân phong ấn vạn năm ô long.

Ngươi, cuối cùng một lần nữa thức tỉnh!

Hủy diệt a! Gào thét a! Hoàn thành thần giao phó sứ mệnh của ngươi hủy diệt thế giới!

Phương Nghĩa:???

emmmmm......

Rút trúng giải thưởng lớn a.

Cảm tình ta chính là trong dự ngôn chung cực lớn boss, ô long a!

Bất quá......

Phương Nghĩa xem mình bây giờ cái này tố chất thân thể, cái này ấu tiểu thân thể.

Giống như...... Cùng diệt thế không hợp a?

Đừng nói diệt thế, tùy tiện mang đến nhân loại tiểu hài tử, đều có thể đem chính mình bóp chết.

Diệt thế ô long, danh hào ngược lại là vang dội, thực lực đâu? Thực lực đâu?

Quan trọng nhất là, cánh đâu!!

Một con rồng, thế mà không có cánh.

Đáng đời bị ta hiểu lầm thành chó!

Phương Nghĩa trong lòng thầm nhủ đâu, phó bản thông cáo bỗng nhiên vang lên.

Phó bản thông cáo: Trước mắt phó bản, có hai vị người chơi tại phó bản mở màn phía trước sử dụng 【 Đối âm tạp 】.【 Đối âm tạp 】 hiệu quả kích phát.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Lặn đoạt đệ nhất 】, thân phận 【 Cao lớn trí giả 】, trước mắt vị trí 【 Vọng Dương thôn 】.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】, thân phận 【 Diệt thế ô long 】, trước mắt vị trí 【 Thánh Vực 】.

Phó bản thông cáo rơi xuống.

Một cái chớp mắt này, trong phó bản tất cả người chơi trong đầu, đều hiện lên ra hai người này vị trí, tinh chuẩn khóa chặt.

Tuy nói sau đó sẽ không còn có dạng này nhắc nhở.

Nhưng chỉ bằng nhắc nhở này, hai người này phong hiểm, liền lộ ra tăng vụt lên.

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Cảm thấy không ổn.

Hắn không rõ ràng 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 bên kia là gì tình huống, ngược lại hắn ở đây, trước mắt thực lực là vô cùng nghèo nàn.

Nếu như gặp gỡ người chơi khác, có thể thật muốn xảy ra chuyện.

Ông!

Đúng lúc này, thuộc tính danh sách, bộc phát ra một đoàn màu sắc, đã có thể mở ra.

Phó bản thân phận: Diệt thế ô long.

Thân phận đặc thù kỹ năng: Nuốt chửng thiên địa!

Thân phận đặc thù kỹ năng: Long chi tiềm lực!

Nuốt chửng thiên địa: Thôn phệ ngoại vật, tăng cường thực lực.

Đặc tính 1: Căn cứ vào thôn phệ vật, cần tiêu hoá thời gian, năng lực tiêu hóa cùng thực lực bản thân liên quan.

Đặc tính 2: Tiêu hoá lúc, sẽ rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái.

Đặc tính 3: Ngủ say thời gian, cùng tiêu hoá vật liên quan

Ghi chú: Ăn hàng kỹ năng dành riêng!

...... Không hổ là long, ăn liền xong việc.

Ăn xong liền ngủ, tỉnh ngủ thực lực liền tăng vọt.

Như heo nhân sinh, đơn giản vô địch.

Tiếp tục hướng về một cái khác kỹ năng nhìn lại.