Chương 61: Nam nhân nụ cười.

Ma vật công thành, từ cửa thành đông bắt đầu, một đường lan tràn đến trong thành thị khu vực, thế công mới rốt cục chậm lại.

Nhưng mà không có phòng bị ngủ Lương thành cư dân, đã tử thương một mảnh.

Ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ, tiếng la giết, trộn chung, tạo thành một bài tên là sát lục thịnh yến hòa âm.

Hỗn loạn lan tràn, ngoại trừ thành thị quan phương quan viên, mỗi mạo hiểm đoàn cũng đều bị triệu tập, ứng đối trận này đột nhiên xuất hiện ma vật đại quân.

Trong chiến hỏa trung tâm, sáu tên bị ứng chiêu tới tiến hành tiến hành thủ thành các đoàn trưởng, đang cùng cầm trong tay cự bổng Cự Ma, chiến trở thành một đoàn.

Thế mà thật là ma vật công thành? Không nghĩ tới ta sinh thời lại còn có thể nhìn thấy loại này cảnh tượng hoành tráng.

Không Hoa đoàn trưởng, bây giờ là nói loại này ngồi châm chọc thời điểm sao? Như lời ngươi nói hơn trăm cái tinh nhuệ đoàn viên đâu? Vì cái gì còn không có tới tiếp viện!

An tâm chớ vội, thủ hạ ta đám người này gần nhất một mực tại khi dễ cấp thấp ma vật, làm việc khó tránh khỏi lười nhác một chút, nhưng đối với ta người đoàn trưởng này mệnh lệnh, đó là nói gì nghe nấy...... Ngươi nhìn bên kia, đây không phải tới đi.

Tới? Nhưng ta như thế nào chỉ thấy một người?

Cái này......

Không Hoa đoàn trưởng cũng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Hắn không hoa mạo hiểm đoàn, tại ngủ Lương thành cũng là có tên tuổi tinh anh mạo hiểm đoàn, thuận vị sắp xếp tại hơn 100 vị đâu.

Đoàn viên trong bình thường lười nhác về lười nhác, đối với chính mình người đoàn trưởng này vẫn là nói gì nghe nấy.

Như thế nào lần này lại lề mà lề mề, hơn nữa đã gọi bọn họ tới trợ giúp, cũng chỉ có một người chạy đến......

Đợi đến người kia tiếp cận, mấy vị đoàn trưởng nghi hoặc càng đậm.

Chỉ thấy vừa rồi tiếp cận tới người, toàn thân cũng là vết máu, nói là hướng bên này chạy đến, chẳng bằng nói là hoảng hốt chạy bừa, hướng bên này chạy trốn tìm kiếm trợ giúp.

Gì tình huống?

Sắc mặt biến hóa, mấy vị đoàn trưởng đem trước mặt ma vật rời ra, lưng tựa lưng mà hội tụ một đoàn, tạo thành trận hình phòng ngự.

Cứu mạng...... Đoàn trưởng cứu mạng...... Mau cứu ta......

Người kia tiếp cận sau, như nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, dường như tinh thần đã sụp đổ, không để ý chung quanh cao lớn đám ma vật, điên cuồng hướng bên này chạy tới.

Nhưng mà không chờ người kia đuổi tới các đoàn trưởng trước mặt, chỉ thấy một mảnh lá xanh theo số đông mặt người phía trước lóe lên một cái rồi biến mất.

Cờ-rắc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, chạy tới tiểu đệ, trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo.

Cơ thể căn cứ vào quán tính, vẫn như cũ chạy về phía trước mấy bước, sau đó mới phù phù một tiếng ngã xuống, máu tươi như tuôn ra.

Một màn này, nhìn mấy vị đoàn trưởng sắc mặt, đều không dễ nhìn.

Vốn là đối mặt chung quanh vây công Cự Ma, liền có chút ăn không tiêu.

Bây giờ chờ nửa ngày trợ giúp, cũng bị người cho sớm tiêu diệt.

Thế cục này...... Không ổn a.

Mặc dù mấy người bọn họ cũng là mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, bị tạm thời bối rối, hỗ trợ thủ thành.

Nhưng thực lực bản thân, trên thực tế cũng chính là so phổ thông đoàn viên lợi hại một điểm.

Cái kia phiến lá xanh, có thể miểu sát tên kia đoàn viên, tự nhiên cũng liền có thể miểu sát bọn hắn mấy người này.

Phù phù, phù phù.

Tim đập tốc độ dần dần tăng tốc, chung quanh ma vật tiếng rống, đều trở nên dần dần mơ hồ.

Mấy vị này đoàn trưởng tim nhảy tới cổ rồi bên trong, chỉ lo lắng cái kia phiến lá xanh lại đột nhiên xuất hiện, lấy tính mạng bọn họ.

Nhưng mà đợi đến chung quanh ma vật lần nữa bày ra thế công, cái kia phiến cơ hồ trở thành mấy người trong lòng ác mộng lá xanh, vẫn không có xuất hiện.

Đợi đến bọn hắn thu liễm tâm tư, toàn lực phòng thủ ma vật tiến công lúc, chóp mũi một ngứa, trong lòng đột nhiên cùng nhau lộp bộp một tiếng.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cự Ma cây gỗ, cùng nhau đem mọi người đập thành bùn máu, tử trạng thê thảm.

Mà tại thi thể của bọn hắn chung quanh, phiêu tán một chút gay mũi nhỏ bé bột phấn.

Những thứ này bột phấn, đối với ma vật không có chút nào ảnh hưởng, lại có thể làm cho nhân loại phản ứng trở nên trì độn.

Nhìn xem điểm kinh nghiệm lại tăng lên một tiết, trốn ở chỗ bóng tối tiên tam bộ, không khỏi mỉm cười.

Tuy nói mượn nhờ ma vật chi thủ, tiến hành đánh giết, lấy được điểm kinh nghiệm sẽ ít hơn một chút.

Nhưng dù sao cũng so quá khứ bị ma vật vây quanh muốn hảo.

Mặc dù tiên tam bộ cũng tại đánh giết nhân loại, nhưng ma vật cũng sẽ không quản trong nhân loại hồng sự tình, mà là gặp người liền giết.

Thu liễm tâm tư, tiên tam bộ hướng cách đó không xa phòng ốc nóc nhà nhìn lướt qua, lúc này mới lẻn vào trong bóng tối, tìm kiếm cái kế tiếp mục tiêu.

Không hổ là đại thần, cái này đều có thể phát hiện chúng ta!

Đứng tại nóc nhà Phương Nghĩa, nghe bên cạnh cái này chỉ nhện lớn phát ra cảm thán, khóe miệng không khỏi có chút run rẩy.

Mặc Thủy huynh, ngươi cái này liếm cũng quá đáng đi, liền ngươi cao hơn mười mét thân thể, hướng về nóc phòng vừa đứng, ai mẹ nó sẽ phát hiện không được a.

Huynh đệ, ngươi không biết người chơi bên trong có ít người nắm giữ đặc biệt cường lực thính giác năng lực sao? Lấy tiên tam bộ đại thần thực lực, chắc chắn cũng nắm giữ tương tự kỹ năng, cho nên nhiều thổi phồng thổi phồng, lúc nào cũng không sai.

Oa...... Mặc Thủy huynh, ngươi đây cũng quá chân thật a. Nàng cũng là ta trong đội thành viên, ngươi sẽ không còn nghĩ đào chân tường a?

Không có, ta làm sao có thể làm loại chuyện này. Lúc này mới phân biệt hơn một tháng, Đông môn huynh đẳng cấp liền tăng lên nhiều như thế, nghề nghiệp cũng biến thành cao cấp vô cùng, phần thực lực này, ta mặc cảm, cũng chỉ có thực lực như vậy, mới xứng với tiên tam bộ đại thần đồng đội.

Cmn, Mặc Thủy huynh, ngươi thái độ này...... Biến hóa có chút nhanh.

Hắc hắc hắc!

Bát trảo nhện thủ lĩnh lặng lẽ cười không thôi.

Nhưng thấy Phương Nghĩa không có tiếp tục truy vấn tường tình, hắn lại có chút muốn nói lại thôi cảm giác, gấp đến độ dùng chân trước gãi đầu một cái.

Đợi một hồi lâu, gặp Phương Nghĩa vẫn tại quan sát thế cục, không có hỏi tới ý tứ, hắn cuối cùng nhịn không được mở miệng nói: Đông môn huynh, ngươi liền không hiếu kỳ ta vì cái gì đột nhiên đối với tiên tam bộ đại thần không có hứng thú?

Không hiếu kỳ nha.

...... Ngươi liền không thể hiếu kỳ phía dưới sao!

Cái này......

Phương Nghĩa do dự một chút, lộ ra một bộ vô cùng vô cùng miễn cưỡng bộ dáng, không tình cảm chút nào, dùng người máy tầm thường ngữ điệu, từng chữ mà hỏi thăm: Vì cái gì, Mặc Thủy huynh, không còn chiêu mộ Tiên tam bước?

Hỏi rất hay!

Tuy nói Phương Nghĩa thái độ qua loa lấy lệ lợi hại, trong bụng có mực nước vẫn là kích động dùng chân trước dùng sức vỗ nóc nhà, kích động đáp.

Kỳ thực không phải ta đối với tiên tam bộ không có hứng thú, mà là ta phát hiện một cái càng có tiềm lực đồng đội!

Phương Nghĩa trừng lên mí mắt.

Um tùm chi thụ?

Trong bụng có mực nước lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Làm sao ngươi biết?

Nói nhảm, tiên tam bộ cùng ta đều khó có khả năng trở thành ngươi đồng đội.

Người mới 【 Tạo thành đầu 】 đã sớm là ngươi dự định đội viên, còn lại tự nhiên chỉ có 【 Um tùm chi thụ 】.

Bất quá 【 Um tùm chi thụ 】 là chín khu người chơi, tới khu mới nhiều nhất là dạo chơi một chút, sẽ không bỏ cho vào quá nhiều.

Không có nguyên nhân đặc biệt mà nói, cuối cùng có lẽ còn là sẽ trở lại chín khu.

Ngươi cùng 【 Um tùm chi thụ 】 gặp được? Là lúc nào, nàng là thân phận gì?

Có thể giải thành viên khác tình huống, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Nói không chừng, liền có cần nàng hỗ trợ địa phương.

Hắc hắc hắc! Thân phận của nàng, nói ra sợ dọa ngươi nhảy một cái

Trong bụng có mực nước lộ ra nụ cười rạo rực, đó là nam nhân đều hiểu nụ cười.

Đừng bút tích, nói.

Biết ma vương trong trận doanh tình cảm nhất ma vật là cái gì không? Mị Ma, tìm hiểu một chút?