Chương 54: Kiểm tra thương khố.

Ba, Ba Á kỵ sĩ, nếu như Dạ Ma thật sự giấu ở căn này thương khố, vậy chúng ta thì càng cần Thông Tri Khoa Tát Bá Tước, thỉnh cầu trợ giúp.

Tấm chắn kỵ sĩ mà nói, nhận được ba người khác nhất trí tán thành.

Chỉ tiếc, Ba Á kỵ sĩ cái gì cũng không nói.

Chỉ là yên lặng ngăn chặn thương khố lối ra duy nhất, đồng thời đặt mông ngồi xuống.

Nhìn xem trước mặt kinh ngạc 4 người, Ba Á kỵ sĩ cười khẽ một tiếng.

Một bên đùa bỡn chủy thủ, vừa dùng dụ hoặc mà ngữ khí nói.

Các ngươi, chẳng lẽ liền không muốn độc chiếm phần công lao này sao? Ta nhớ được Dạ Ma số tiền thưởng vô cùng cao a.

Tiền thưởng!

Lộc cộc.

Còn thừa 4 người cùng nhau nuốt nước miếng một cái, liếc mắt nhìn nhau.

Dạ Ma tiền thưởng, nào chỉ là cao, quả thực là cao thái quá!

Nếu như nhận được Dạ Ma tiền truy nã, chính là mua một cái quý tộc phong hào cũng đủ!

Hơn nữa......

Bọn hắn nhìn về phía chặn cửa, cúi đầu thờ ơ chơi lấy chủy thủ Ba Á kỵ sĩ.

Lộc cộc.

Bốn người này lần nữa nuốt nước miếng một cái.

Chỉ có điều, một lần này ý nghĩa, đã hoàn toàn khác biệt.

Cái trước bởi vì tham lam, cái sau bởi vì e ngại.

Đúng, đúng a, Thông Tri Khoa Tát Bá Tước, Dạ Ma tiền thưởng nhất định sẽ bị những người khác cướp đi.

Không tệ, hơn nữa Dạ Ma loại tiểu nhân vật này, cũng không cần đến kinh động khoa Tát Bá Tước, chúng ta mấy cái liền đầy đủ giải quyết.

Chính là như vậy, chúng ta bên này thế nhưng là có ‘Âm Ảnh Chi Thứ’ danh xưng Ba Á kỵ sĩ tại, đối phó chỉ là Dạ Ma, hoàn toàn không cần thiết tăng thêm nhân thủ.

Dường như tự an ủi mình, lại như là vì tăng thêm lòng dũng cảm.

4 người dùng đến đổi giọng âm thanh, lớn tiếng thảo luận.

Nhưng bất an ánh mắt, vẫn là hướng Ba Á kỵ sĩ ném đi.

Thẳng đến cái sau khẽ nâng mí mắt, lộ ra như dỗ tiểu hài tầm thường nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, 4 người mới an tâm.

Mặc dù loại kia nụ cười, để cho trong lòng bọn họ mao mao.

Nhưng xét thấy Ba Á kỵ sĩ hỉ nộ vô thường tính cách, bọn hắn cảm thấy nếu quả thật phát hiện Dạ Ma, Ba Á kỵ sĩ hẳn là sẽ tới trợ giúp xuất thủ.

Nghĩ tới đây, 4 người bắt đầu hướng thương khố chỗ sâu đi đến.

Không giống với lần trước thô sơ giản lược lùng tìm, lần này, bọn hắn là từng tấc từng tấc tiến hành kiểm tra cẩn thận.

Cho nên tốc độ đi tới rất chậm, cũng biến thành vô cùng cẩn thận.

Nhìn xem 4 người hành động, Ba Á kỵ sĩ nụ cười trở nên lạnh.

npc liền nên phát huy npc tác dụng, ngoan ngoãn trở thành thăm dò Dạ Ma thực lực đá thử vàng, lại còn trông cậy vào ta ra tay trợ giúp.

Bất quá cái kia khoa Tát Bá Tước thật đúng là âm hiểm, thế mà lợi dụng Dạ Ma tên tuổi cưỡng ép lưu người. Như thế, tất cả mọi người đều bị vây ở khoa tát trang viên, vây ở địa bàn của hắn.

Như vậy nhìn tới mà nói, hắn là người chơi khả năng tính chất cao vô cùng, đến nỗi Dạ Ma...... Người chơi cùng npc tỉ lệ chia năm năm a. Nếu như nhất huyết người chết là địa lao miệng chim bác sĩ, cái kia Dạ Ma chính là npc.

Nếu như nhất huyết người chết là Đài Luân kỵ sĩ hoặc lão chột, cái kia Dạ Ma chính là người chơi.

Cái trước tạm thời chỉ có khoa Tát Bá Tước cùng kẻ giết người có thể có được tin tức, cái sau nhìn trước mắt tới, chỉ có ta biết tình huống.

Cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể bỏ lỡ. Càng không khả năng khiến người khác tham dự vào.

Hơn nữa nếu như có thể giết Dạ Ma, ta liền có cơ hội cùng khoa Tát Bá Tước tiến hành đơn độc gặp mặt, đem hắn cũng cho giải quyết.

Cứ như vậy, nếu vận khí thật tốt, hai người cũng là người chơi lời nói. Cái kia trận này trò chơi phó bản bảng điểm số đệ nhất, ta rất có cơ hội nắm bắt tới tay.

Trong lòng có suy nghĩ, Ba Á kỵ sĩ ánh mắt nhìn về phía cái kia hai cỗ trước thi thể vừa mới điểm vị trí.

Ở nơi đó, nửa trong suốt điểm sáng, lít nha lít nhít, tạo thành một bức kỳ diệu hình ảnh.

Bụi trần tái hiện: Có thể đem phạm vi tầm mắt bên trong, trong vòng 5 phút xuất hiện qua, bụi trần hoạt động vết tích, tiến hành mơ hồ cụ hiện hóa.

Rất phổ thông, thậm chí có thể nói được là rác rưởi truy tung loại thân phận kỹ năng.

Nhưng cùng thu được ‘Âm Ảnh Chi Thứ’ danh hiệu kỵ sĩ, ngược lại là rất phối hợp.

Ba Á kỵ sĩ lúc trước nhìn chằm chằm, cũng không phải Phương Nghĩa, mà là Phương Nghĩa trước mặt bộ phận kia bụi trần lưu lại quỹ tích.

Thông qua bụi trần lưu lại quỹ tích, hắn mới đánh giá ra tình huống nơi này cũng không phải mặt ngoài biểu hiện đơn giản như vậy.

Nguyên bản hắn cũng cho là thương khố đại môn khóa lại, là bởi vì lão chột khóa lại môn rời đi.

Có thể thông qua bụi trần lưu lại quỹ tích đến xem, ở đây hẳn là xảy ra một trận chiến đấu.

Một hồi không tính là dài lâu, nhưng tuyệt đối kịch liệt quyết đấu.

Hơn nữa hai người thực lực hẳn là chênh lệch rất lớn, thuộc về một đao bị mất mạng tiết tấu.

Như vậy đáp án đã vô cùng sống động ——

Dạ Ma!

Tại căn này thương khố, vốn hẳn nên có hai người tại.

Đài Luân kỵ sĩ cùng với lão chột.

Nhưng bây giờ hai người đều không có ở đây, chỉ để lại đầy đất bụi trần lưu lại vết tích.

Bởi vì thân phận kỹ năng đẳng cấp chỉ có mới bắt đầu nhất cấp, cho nên bụi trần vết tích mơ hồ, làm cho không người nào có thể làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Duy nhất có thể để xác định chính là, bụi trần vết tích nhiều nhất địa phương, hẳn là xảy ra chiến đấu địa điểm.

Đồng thời ở đây còn lưu lại kéo lấy thi thể gợn sóng hình dáng bụi trần hoạt động vết tích, mặc dù đằng sau bởi vì thân phận kỹ năng đẳng cấp quá thấp quan hệ, để cho người ta đoán không ra thi thể bị giấu đi đâu rồi.

Nhưng thông qua thân phận kỹ năng bên trong ‘Biểu hiện trong vòng năm phút đồng hồ bụi trần hoạt động vết tích’ kỹ năng hiệu quả, tức quang ảnh hư thực trình độ.

Cùng với tự thân tới thời gian điểm, có thể suy tính ra, thi thể nhất định còn giấu ở trong kho hàng, mà Dạ Ma, cũng tuyệt đối còn không có rời đi.

Đến nỗi Dạ Ma đến cùng là lão chột vẫn là Đài Luân kỵ sĩ, vậy cũng không biết.

Không qua đêm ma tại trong kho hàng, là khẳng định!

Ba Á kỵ sĩ đối với suy đoán của mình, lòng tin mười phần.

Cho nên hắn có thể khí định thần nhàn ngăn ở cửa ra vào, yên tĩnh chờ đợi.

Nhưng theo thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nguyên bản lòng tin mười phần Ba Á kỵ sĩ, lông mày nhưng dần dần nhíu lại.

Bởi vì lùng tìm tổ bốn người đã chuyển xong một vòng, lại hai tay trống trơn trở về.

Chuyện gì xảy ra? Không tìm được Dạ Ma?

Ba Á kỵ sĩ sắc mặt âm trầm đứng lên.

Ánh mắt âm lãnh đảo qua 4 người.

4 người trong lòng run lên, đem đầu sọ chôn thấp hơn.

Đều, đều tìm khắp cả, trong kho hàng không một người nào khác tại.

Đều tìm khắp cả?

Ba Á kỵ sĩ hướng trong kho hàng nhìn lại.

Toàn bộ thương khố sớm đã bị lục tung, bừa bộn một mảnh.

Phàm là có thể chỗ giấu người, cũng đã bị mở ra, nhìn một cái không sót gì.

Không có người? Thế mà thật sự không có cất giấu người?

Không có khả năng! Thân phận kỹ năng sẽ không gạt người, căn cứ vào chênh lệch thời gian suy tính, ở đây nhất định còn cất giấu người!

Nếu đã như thế......

Ba Á kỵ sĩ sắc mặt âm trầm nhìn về phía mặt đất bụi trần hoạt động vết tích.

Bởi vì 5 phút dần dần đến kỳ, bụi trần vết tích bắt đầu từng điểm từng điểm tiêu thất.

Thông qua quan sát bụi trần vết tích biến mất thứ tự trước sau, Ba Á kỵ sĩ có thể nhìn ra vết tích cuối cùng biến mất phương hướng.

Kỳ quái, vì cái gì thi thể phụ cận bụi trần hoạt động vết tích chỉ là biến mất một bộ phận......

Kế tiếp biến mất phương hướng là...... Cửa ra vào?

......

ps1: Cảm tạ ‘Sẽ cười 233’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘gtedlyy’ khen thưởng 100 Qidian tiền.