Chương 289: Đắc thủ.

Ngay tại tam trưởng lão ngây người đứng không, Phương Nghĩa đã trong nháy mắt kéo gần lại khoảng cách một nửa.

Cái thanh kia khí hình xoắn ốc quấn quanh Lưu Huỳnh Kiếm, để cho tam trưởng lão sắc mặt đại biến.

Tử vong uy hiếp, chưa từng như giờ phút này giống như tiếp cận.

Bất quá tam trưởng lão đến cùng là lão giang hồ, trực tiếp cắn chót lưỡi, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quyết định thật nhanh hướng sau lưng một trảo.

A!!

Một đạo sắc bén giọng nữ cao vang lên.

Trước kia nằm ở trên giường, chỉ mặc cái yếm tuổi trẻ nữ tử, bị tam trưởng lão túm cách ổ chăn, ngăn tại trước người.

Cái yếm nữ, da trắng mỹ mạo, thân thể bán già bán lộ, rất có dụ hoặc.

Dựa theo tam trưởng lão ý nghĩ, Phương Nghĩa loại người tuổi trẻ này, huyết khí phương cương.

Nhìn thấy bực này hương diễm hình ảnh, tất nhiên sẽ sinh ra chần chờ.

Dù chỉ là phút chốc, tam trưởng lão đều có nắm chắc lập tức thủ kiếm phản sát.

Nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, Phương Nghĩa nhìn thấy nữ tử kia, liền như là nhìn thấy một cỗ thi thể.

Không chỉ có động tác bình ổn như nước, ngay cả thần sắc cũng không có nửa điểm ba động chập trùng, kiếm chiêu khí thế vẫn như cũ kinh khủng như vậy.

Lúc chiến đấu, nếu còn có thể cố kỵ những thứ này, đó là Muggle thao tác có hay không hảo.

Tại Phương Nghĩa trong mắt, ngăn tại tam trưởng lão trước mặt, không phải một người đẹp.

Mà là một bộ sẽ động thi thể mà thôi, căn bản sẽ không sinh ra nửa điểm chần chờ.

Huống chi, kiếm chiêu đã xuất, tuyệt đối không thể vì một cái cô gái xa lạ cưỡng ép thu chiêu, tự tổn nguyên khí.

Cho nên Phương Nghĩa một kiếm này, vẫn là duy trì đỉnh phong uy lực, đâm thẳng tới.

Cái yếm nữ dọa đến hoa dung thất sắc, con ngươi co vào, phần bụng trực tiếp bị Lưu Huỳnh Kiếm thông suốt mà qua.

Tiếng thét chói tai thương nhưng mà chỉ, chết tại chỗ, để cho hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Lưu Huỳnh Kiếm xuyên qua cái yếm nữ sau, kiếm uy không giảm, tiếp tục hướng về sau phương đâm tới!

Như thế sát lục quả quyết, xem mỹ nữ như không thiếu niên, để cho tam trưởng lão sinh ra hàn ý trong lòng.

Kẻ này, tuyệt không đơn giản!

Cũng may có cái yếm nữ chặn lại, hoặc nhiều hoặc ít để cho tam trưởng lão có thao tác không gian, không còn như lúc trước như vậy bị động.

Phản sát mặc dù hết chơi, chạy trốn vẫn còn có cơ hội.

Mượn nhờ đứng không, tam trưởng lão từ đầu giường tung người nhảy lên, gỡ xuống trên giường vũ khí......

A!

Kết quả là bởi vì lấy binh khí như thế một tiểu trong nháy mắt trì hoãn, chân trái lập tức truyền đến nhói nhói cảm giác.

Hướng phía sau nhìn lại, chân trái đã thêm ra một cái vết thương sâu tới xương, chính là bị Phương Nghĩa kiếm chiêu uy thế còn dư cọ đến rồi một lần đưa đến.

Cũng may mạng nhỏ ngược lại là tạm thời bảo vệ.

Chờ sau khi rơi xuống đất, tam trưởng lão hít sâu một hơi, trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, nhịn xuống chân trái đau đớn, cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Ngươi là ai?!

Người giết ngươi.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa giơ kiếm hất lên, để cho nữ tử vết thương mở rộng, đem thi thể quăng về phía tam trưởng lão.

Ở giữa không trung, thi thể phần bụng phá vỡ, máu tươi như mưa, vương vãi xuống, che cản tam trưởng lão ánh mắt.

Trong lòng cả kinh, tam trưởng lão sầm mặt lại, vận chuyển nội lực, vượt lên trước tiến lên, một kiếm đem thi thể chém thành hai khúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kiếm quang, từ dần dần tách ra trong thi thể ở giữa, đâm thẳng mà đến!

Nhưng tam trưởng lão dường như đã sớm chuẩn bị, đánh nhau kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Lùn người xuống, tránh đi mũi kiếm, đồng thời kiếm đi lên đâm một phát, mục tiêu thình lình lại là Phương Nghĩa!

Thân kiếm hơi hơi bốc lên lam sắc quang mang, tựa hồ ẩn chứa số lớn nội lực, gắng đạt tới một kích này có thể đánh giết Phương Nghĩa.

Cái này một cái biến chiêu, trực tiếp hoàn thành công thủ chuyển đổi, một quân phản tướng, dường như ngược lại đem Phương Nghĩa đẩy vào tuyệt cảnh.

Nhưng Phương Nghĩa lại thần sắc đạm nhiên, tay phải đột nhiên buông lỏng, để cho Lưu Huỳnh Kiếm bay thẳng ra ngoài.

Đồng thời tay trái khẽ động, dự bị Tuyết Hoa Kiếm đã rút ra, vận chuyển Ma Hóa Công, vững vàng chặn tam trưởng lão công kích.

Làm!

Oanh!

Hai kiếm giao phong, Phương Nghĩa mượn lực lui lại, vững vàng rơi xuống đất, cánh tay hơi hơi run lên, khí tức có chút bất ổn.

Liều mạng nội lực, hắn khẳng định so với bất quá tam trưởng lão, cho nên một chiêu này đối bính, ngược lại ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Đến nỗi Lưu Huỳnh Kiếm thì trực tiếp oanh phá cửa phòng, ổn định ở hành lang trên vách tường.

Người nào?!

Tam trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì?!

Bên ngoài truyền đến Xích Nguyệt môn những đệ tử khác tiếng la, để cho Phương Nghĩa nhíu mày, cũng làm cho tam trưởng lão trong mắt lóe lên vui mừng.

Có sát thủ! Mau tới trợ......

Tam trưởng lão tiếng cầu cứu còn chưa hô xong, liền sắc mặt đột nhiên biến đổi, rút kiếm một đương.

Làm!

Tuyết Hoa Kiếm mũi kiếm điểm tại tam trưởng lão bội kiếm trên thân kiếm.

Lấy điểm phá diện, vốn nên là phát huy sắc bén giá trị tác dụng thời điểm.

Cái này đáng tiếc, Tuyết Hoa Kiếm sắc bén giá trị cũng không cao.

Dù là sử dụng xoắn ốc kiếm pháp, cũng chỉ là để cho tam trưởng lão một cái lảo đảo, lui về té ngã trên đất.

Không đợi Phương Nghĩa tới gần, liền đã một cái hướng phía sau lăn lộn, trực tiếp đứng dậy.

Chân trái máu tươi chảy đầy đất, đau tam trưởng lão cái trán đầy mồ hôi lạnh, chân trái hơi hơi phát run.

Vừa rồi ngã xuống một chớp mắt kia, nếu như động tác chậm hơn dù là một giây, cái mạng nhỏ này chỉ sợ cũng giao phó ở nơi này.

Còn chưa tới kịp thở dốc, Phương Nghĩa thế công đã lần nữa tới.

Một kiếm này, ở vào tam trưởng lão khí lực hao hết, còn chưa đề khí khôi phục điểm mấu chốt.

Cho nên dù là làm ra động tác phòng ngự, đã không thể hoàn toàn phòng thủ, chỉ là để cho mũi kiếm sinh ra chếch đi.

Thử!

Nguyên bản nhắm chuẩn nơi ngực Tuyết Hoa Kiếm, bị đón đỡ đâm vào tam trưởng lão cánh tay trái.

Oanh!

Tại Ma Hóa Công cùng xoắn ốc kiếm pháp gia trì, một kiếm này trực tiếp mang theo tam trưởng lão lao ra khỏi phòng, đem tam trưởng lão cánh tay trái, một mực ổn định ở hành lang trên vách tường.

Xong!

Tam trưởng lão thử động đậy thân thể, lại phát hiện không thể động đậy, trong lòng kinh hãi.

Tam trưởng lão?!

Dừng tay!

Nhưng vào lúc này, lầu hai tuần tra đệ tử đã chạy đến.

Nhìn thấy, vừa vặn chính là lúc trước Phương Nghĩa đem tam trưởng lão định ở trên tường một màn.

Cùng nhau biến sắc, bọn hắn vội vàng vọt lên.

Nhưng mà Phương Nghĩa không chút nào cho cơ hội, buông ra Tuyết Hoa Kiếm, trực tiếp rút ra lúc trước định tại vách tường Lưu Huỳnh Kiếm, hướng về phía tam trưởng lão cổ chính là dùng sức vạch một cái!

Kiếm hạ lưu người! Tiểu huynh đệ nhiễu ta một mạng, sau này......

Tử vong tới, tam trưởng lão hoảng sợ rống to, đồng thời để cho tay phải giơ kiếm hung hăng hướng cánh tay trái nhìn lại, dường như muốn bỏ cánh tay bảo mệnh.

Chỉ tiếc, động tác mới làm đến một nửa, Phương Nghĩa kiếm, đã vạch phá cổ của hắn.

Thử!

Máu tươi bắn tung toé, con ngươi co vào, tam trưởng lão nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, đầu người chậm rãi buông xuống, không một tiếng động.

Tam trưởng lão?!

Tam trưởng lão thế mà chết ở trong tay người trẻ tuổi này!

Ta đi thông tri đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, các ngươi lưu lại hắn!

Nguyên bản lao nhanh tới tuần tra đệ tử, thấy cảnh này, dọa đến vội vàng dừng bước, cảnh giác nhìn xem Phương Nghĩa.

Trắng Nguyệt lâu tuần tra đệ tử, chừng ba mươi, bốn mươi người, bây giờ chạy tới còn chỉ có năm sáu người.

Đối mặt có thể độc lập đánh giết tam trưởng lão hung ác chi đồ, không dám trực tiếp động thủ cũng là tất nhiên.

Ngắm đến gần những người kia một mắt, Phương Nghĩa thu hồi Tuyết Hoa Kiếm cùng Lưu Huỳnh Kiếm.

Đem thi thể lục soát cái thân, rất nhanh lộ ra nét mừng, đem một chuỗi tràng hạt cùng hai quyển sách thu vào trong lòng.

Không tốt! Hắn cướp đi tam trưởng lão bí tịch võ công!

Đi lên ngăn lại hắn! Đừng để hắn chạy!

Đúng lúc này, tuần tra đệ tử đột nhiên bắt đầu cấp tiến hướng Phương Nghĩa bức tới.