Chương 593: Thần chi chỉ.

Xoa xoa tay, Phương Nghĩa như hèn mọn lão đầu tử, phát ra hèn mọn tiếng cười thô bỉ.

Hai vị tiểu bằng hữu, tất nhiên thua, chuẩn bị rơi vào ma chưởng của ta a.

Ta nhất định sẽ thật tốt tùy tiện dạy, đem các ngươi bồi dưỡng thành hợp thành tuyển thủ chuyên nghiệp, hắc hắc hắc!

Thẳng đến phía trước Tuyết Đao đột nhiên gia tốc, Phương Nghĩa mới vội vàng ngừng phán đoán, tập trung ý chí.

Tất nhiên có thể an ổn đợi đến phó bản kết thúc, cũng không cần phải cảm thụ xuyên ngực thống khổ.

Cho dù là bị Hư giới hút khô tuổi thọ, biến thành người khô, vậy ít nhất cũng có thể kéo thêm mười mấy giây thời gian, nhiều hơn mấy phần chống đến phó bản bình thường kết thúc khả năng.

Ngắm nhìn bốn phía, người sống sót dùng trong kinh hoàng mang theo cầu khẩn thần sắc, tội nghiệp mà nhìn xem Phương Nghĩa, dường như tại khao khát trợ giúp.

Đáng tiếc bọn hắn nghĩ xấu, Phương Nghĩa cũng liền có thể làm được trì hoãn tử vong mà thôi, căn bản không cứu được người khác.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Hai bên Thần Linh chi trụ áp súc, đã ép tại lông mày.

Lưu lại khe hở, còn sót lại hơn 10m độ rộng.

Không người điều khiển thuyền, nhao nhao bị đè ép phá toái.

Nguyên bản vốn đã tuyệt vọng đám người, triệt để tâm tính mất cân bằng.

Ánh mắt cầu trợ, chuyển biến làm vẻ phẫn nộ, cùng nhau nhìn về phía Phương Nghĩa.

Nhưng mà tròng mắt đều không có trừng tới, liền trước ngực Tuyết Đao, xuyên ngực mà qua.

Phù phù phù phù......

Thi thể liên tiếp ngã xuống, hiện trường dần dần trở nên an tĩnh lại.

Nhìn chung toàn trường, ngoại trừ một người một đao, đã không còn gì khác.

Còn không có kết thúc sao......

Xếp bằng ngồi dưới đất, Phương Nghĩa hô hấp dần dần trở nên gấp rút, đó là sinh mệnh lực đã tới cực hạn dấu hiệu.

Liền tại đây cái trong nháy mắt, Phương Nghĩa cảm thấy nóng, cực nóng!

Đây là?!

Đem cực nóng chi nguyên lấy ra, trong lòng mặc dù kinh, lại tại tận lực khắc chế ba động tâm tình.

Xì xì xì.

Vật trong tay, đưa bàn tay đốt tư tư vang dội, trong lòng bàn tay cháy đen.

Bàn tay khẽ run, tận lực bình tĩnh đem vật này buông ra, để cho hắn rơi trên mặt đất, Phương Nghĩa trong mắt lóe lên suy tư.

Cái này cực nóng chi vật, chính là từng tại chúng Thừa Đảo bên trên trong buổi đấu giá, mua được dị hắc thạch.

Thứ này giới thiệu thần thần bí bí, Phương Nghĩa vốn cho rằng tới đánh U Minh hải vực, hẳn là sẽ có chỗ phát hiện, dò thăm ngoài chân chính công dụng.

Kết quả lại làm cho Phương Nghĩa ngoài ý muốn, thứ này thật là ai cũng không biết có ích lợi gì, chỉ biết là sản xuất địa, đúng là U Minh hải vực.

Vốn là Phương Nghĩa cũng đã từ bỏ, không nghĩ tới sẽ ở thời điểm này, bỗng nhiên trở nên nóng rực lên.

Chẳng lẽ tảng đá kia còn có cái gì bí mật hay sao?

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, thần sắc chợt biến đổi.

Trước mặt Tuyết Đao, chớp mắt tiến thêm, chống đỡ tại ngực.

Khắc chế cảm xúc, Tuyết Đao mới tốc độ mới lại độ chậm lại, chậm rãi đâm vào lồng ngực, tràn ra máu tươi.

Bất quá khoảng cách Tuyết Đao đâm bể tim, chỉ sợ tuổi thọ sẽ tới trước một bước cực hạn.

So với những thứ này, Phương Nghĩa để ý hơn, là trong cao không bỏ ra cực lớn bóng tối.

Đó là nhìn không thấy bờ khổng lồ màu đen chi vật.

Phảng phất thay thế thiên tác dụng, dễ dàng xuyên thấu Hư giới chi môn hình thành chỗ thủng, từ cả vùng nghiền ép xuống.

Oanh long long long!

Có thể xưng không gì không phá, vạn vật không hủy Thần Linh chi trụ, tại khổng lồ chi vật phía dưới, tựa như đống bùn nhão, dễ dàng, trực tiếp nén xuống!

Thần Linh chi trụ cùng nhau hạ thấp độ cao, cùng khổng lồ chi vật cùng nhau rơi xuống.

Đây là cái gì?!

Con ngươi co vào, trong lòng Phương Nghĩa đại chấn.

Tuyết Đao xuyên ngực, máu tươi bắn tung toé.

Tuổi thọ đã hết, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Chỉ có đầu người đài cao, nhìn thẳng cái này vô biên vô tận đen.

A? Nguyên lai là ta quá lo lắng sao? Bất quá để cho an toàn, vật nhỏ, ngươi vẫn là đi chết đi.

‘ Thiên’ phát ra âm thanh, bỗng nhiên cùng lúc trước triệu hoán Hư giới chi môn lúc, nghe được nhẹ kêu thanh âm, là cùng một cái âm thanh.

...... Ngươi, là ai?

Ý thức đã dần dần mơ hồ, Phương Nghĩa cắn chặt hàm răng, hỏi ra sau cùng vấn đề.

Ta? Ta là dưỡng cổ cầu chủ nhân, cũng là dưỡng cổ cầu tất cả sự vật thần. Mười vạn năm một Luân Hồi, ức vạn sinh linh chém giết. Không ngừng Luân Hồi, trùng sinh, mới có thể dựng dụng ra một giọt vạn Hải Tinh Hoa. Hư giới tiểu gia hỏa, ta cũng không thể nhiên ngươi tại trong ta dưỡng cổ cầu làm loạn, ô nhiễm vạn Hải Tinh Hoa, thần chi chỉ!

Thiên băng địa liệt, núi kêu biển gầm.

‘ Thiên ’, sập, sụp đổ, áp xuống tới!

Bất kỳ cái gì sự vật, bất kỳ lực lượng nào, tại ‘Thiên’ phía dưới, thùng rỗng kêu to, yếu ớt như cát, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà, chỉ có một cỗ lực lượng, là ngoại lệ.

Đó chính là hệ thống!

Tại Phương Nghĩa tầm mắt cuối cùng, ý thức cuối cùng, hắn thấy được ‘Thiên’ ngừng hải chỉ, vạn vật dừng lại!

Dựa vào!

Bắt kịp chuyến xe cuối a!

Hắc ám sóng triều giống như vọt tới, lại dần dần biến mất.

Lại mở mắt lúc, đã trở về đầy đủ màu hồng phấn khí tức không gian độc lập.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên, nhưng Phương Nghĩa vẫn như cũ có chút không quen loại này gay bên trong gay tức giận chủ sắc điệu.

Dùng tay gấu gãi gãi cái mông, Phương Nghĩa đặt mông ngồi trên mặt đất.

Cuối cùng kết thúc, bất quá trù tính gần nhất đổi mới, tựa hồ muốn đem phó bản một chút bối cảnh tiến hành dung hợp a.

Kia cái gì thần, cũng biết Hư giới chi môn, biết Hư giới sự tình......

Cmn!

Phương Nghĩa bỗng nhiên cả kinh, nghĩ tới một cái không được vấn đề lớn.

Nếu như bối cảnh tiến hành dung hợp, đây chẳng phải là nói, chính mình đại tuyệt chiêu, Hư giới chi môn, một khi mở ra, tạo thành động tĩnh quá lớn, rất có thể bị phó bản trong bối cảnh kinh khủng tồn tại chú ý tới.

Lần này khá tốt, chính mình là thời khắc cuối cùng mới dùng đến, nếu là sớm dùng, chẳng phải là bị cái kia thần một đầu ngón tay cũng triển chết!

Hố cha! Cứ như vậy, lá bài tẩy của mình chẳng phải trong lúc vô hình nhiều cực lớn hạn chế.

Chớ đừng nhắc tới muốn triệu hoán cường đại Hư giới chi môn, nhất định muốn hiến tế đầy đủ tế phẩm mới được.

Lần đầu tiên là hư vương cưỡng chế hiến tế thế giới, lần này là dùng thần minh chi lệ, cưỡng ép kéo dài tính mạng, lấy khổng lồ tuổi thọ, tiến hành đánh cờ, lúc này mới náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Cả hai trả giá hiến tế phẩm đều không đơn giản, trả giá giá lớn như vậy, mới sử dụng ra kỹ năng, kết quả còn có loại này vô hình hạn chế tại.

Hố cha! Thật sự hố cha!

Phương Nghĩa cảm thấy trở nên đau đầu, đối với về sau sử dụng Hư giới chi môn, có càng nhiều suy tính.

Hoặc là nín đến cuối cùng lại dùng, chơi một cái lớn.

Hoặc là hiến tế chi vật phổ thông điểm, không cần quá hảo, hoặc là dứt khoát cũng không cần.

Nếu không, nguyên bản thắng cuộc cũng có thể bị chuyển biến làm bại cục, tự đoạn đường lui.

Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Cận đại phó bản 61288 hào 】.

Hoan nghênh người chơi 【 Đông Môn say 】, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Nghe hệ thống tin tức, nhìn xem phía trước ngồi ở phấn hồng ghế sô pha một mặt ảo não vũ đâm, cùng với bên cạnh nhắm hai mắt tiến hành kết toán minh thương.

Phương Nghĩa hai cái mắt gấu mèo híp lại thành một đường nhỏ.

Đông Môn say!

Dường như phát hiện cái gì, trên ghế sofa vũ đâm bỗng nhiên đứng lên.

Xuỵt, ta trước tiến hành phó bản kết toán.

Tốt......

Lần này cận đại bản, mặc dù đánh chết cái này hai tên đồng đội, nhưng thu hoạch vẫn như cũ phong phú.

Lại thêm lúc trước đổ ước, cho nên tâm tình coi như không tệ.