Chương 75: Kỳ quái tiểu đội.

Tề An Thành thả ra phong ấn, mặc dù là tùy thời gian dần dần tăng cường.

Nhưng lại sẽ ở một cái giai đoạn nào, đột nhiên bộc phát.

Cái này bộc phát tiết điểm, sẽ để cho tất cả quái dị đều lâm vào điên cuồng hấp thu sức mạnh trạng thái.

Cái thời điểm này, chính là bọn hắn tốt nhất đào thoát thời gian điểm.

Cho dù là bốn môn quái dị, cũng sẽ ở cái thời khắc kia, lộ ra ngắn ngủi khe hở.

Nhất thiết phải bắt được thời gian như vậy điểm thoát đi, một khi bỏ lỡ, dù cho chúng ta có 【 Che dị sa 】, cũng sẽ không có cơ hội thứ hai thoát đi nơi đây, chỉ có thể biến thành quái dị thịnh yến tế phẩm một trong.

Ngươi yên tâm tĩnh dưỡng, chuyện này giao cho ta tới xử lý.

Mang theo Tô sư muội, nhảy lên nóc nhà, Phương Nghĩa hướng xung quanh nhìn lại.

Tại hắn phía dưới, nguyên bản hỗn loạn Tề An Thành, đã trở nên an tĩnh không thiếu.

Đây không phải bởi vì hỗn loạn đã lắng lại, mà là bình dân bị giết hơn phân nửa, không phát ra được thanh âm nào.

Vẻn vẹn từ mặt ngoài đến xem, trên đường phố chạy loạn người rõ ràng ít đi rất nhiều, càng nhiều hơn chính là trốn vào phòng ốc phế tích các loại địa phương, lẩn trốn đi, vọng tưởng chờ đợi trợ giúp hoặc cứ như vậy trốn đến tai nạn đi qua.

Đáng tiếc, tình huống một lần này, không phải đơn giản quái dị công thành, mà là phong ấn giải trừ......

Ngay cả Phương Nghĩa dạng này Linh vũ giả cũng không có có thể ra sức cục diện, những người bình thường này hạ tràng, liền không cần nói cũng biết.

Toàn bộ Tề An Thành, bị máu tươi nhiễm đỏ, tản ra bất tường bầu không khí.

Mà tại loại này chẳng lành bên trong, Phương Nghĩa bỗng nhiên chú ý tới có mấy người, tại mái hiên nhẹ nhàng gián tiếp chuyển đằng, xem xét liền thân thủ bất phàm.

Cũng đúng, có thể ở trong môi trường này, còn có thể ra ngoài tự nhiên hành động, không có bản sự không thể được.

Tại Phương Nghĩa chú ý tới bọn hắn thời điểm, mấy người kia cũng phát hiện đứng tại nóc nhà Phương Nghĩa.

Trong đó một cái đầu trọc tráng hán, dừng thân hình.

Huynh đệ, ngươi cũng là Linh vũ giả a? Cái nào môn phái đó a?

Theo tráng hán đầu trọc dừng lại, mấy người khác cũng nhao nhao dừng ở, đứng tại nóc nhà nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đối mặt tầm mắt của mọi người, Phương Nghĩa chỉ là ôm quyền.

Linh Mai môn, tiểu phân.

Linh Mai môn?!

Tiếng nói vừa ra, mọi người nhất thời vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc, không ít người trên mặt trực tiếp hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Linh Mai môn tên tuổi, bất ngờ dùng tốt.

Hoặc có lẽ là, ở mảnh này trong khu vực, Linh Mai môn loại này danh môn đại phái, chính là bá chủ cấp tồn tại, cùng phía ngoài tiểu môn tiểu phái, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Vừa mới hướng Phương Nghĩa tra hỏi tráng hán đầu trọc, thần sắc cũng thu liễm cùng cung kính không thiếu.

Nguyên lai là Linh Mai môn huynh đệ, vừa mới đường đột. Tề An Thành quái dị chợt hiện, phân huynh cũng hẳn là bị vây ở trong thành. Không bằng gia nhập vào chúng ta, cùng một chỗ hướng ra ngoài phá vây?

Thì ra bọn hắn là muốn tập hợp trong thành còn thừa Linh vũ giả sức mạnh, đối với cửa thành khởi xướng tập kích, để cầu sinh cơ.

Phương Nghĩa quan sát, ngoại trừ cầm đầu đầu trọc cùng với cách đó không xa nam tử áo vải, những người còn lại thực lực hẳn là đều tại nhất cấp Linh vũ giả trình độ, mà hai người này, đoán chừng lại cấp hai Linh vũ giả thực lực.

Đương nhiên, hẳn là chỉ là mới vừa vào cấp hai Linh vũ giả không bao lâu, thực lực cùng đỉnh phong nhất cấp Linh vũ giả chênh lệch không tính quá lớn.

Nếu là không có sớm biết được bốn môn quái dị thực lực, Phương Nghĩa có thể sẽ dao động phía dưới, gia nhập vào mấy người kia đội ngũ, tham dự tập kích chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, Phương Nghĩa căn bản không có khả năng đi theo đám bọn hắn đi chịu chết.

Bất quá, cho bọn hắn mượn chi thủ, xem bốn môn quái dị thực lực cụ thể, đến cùng có hay không Tô sư muội nói lợi hại như vậy, ngược lại là có thể.

Tâm tư chuyển động, Phương Nghĩa mỉm cười lắc đầu.

Không được, ta quen thuộc độc lai độc vãng.

Phân huynh, ngươi chớ có cố chấp, trong thành tình huống, ngươi cũng không phải không thấy. Đây không phải một hai đầu quái dị, mà là mấy trăm thậm chí mấy ngàn con quái dị, ở trong thành đột nhiên xuất hiện. Ở trong thành mỗi mang nhiều một hơi, liền một phần nguy hiểm.

Tráng hán đầu trọc hiểu chi lấy lý lấy tình động.

Đáng tiếc, Phương Nghĩa tự có tính toán, bất vi sở động.

Lúc mới bắt đầu nhất, những người còn lại nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt còn tràn ngập sốt ruột.

Chờ đầu trọc thuyết phục vô hiệu sau, thần thái của bọn hắn liền dần dần trở nên băng lãnh cùng căm thù.

Chảnh cái gì chứ, đại môn phái liền ghê gớm a!

Hừ! Còn hành động một mình càng thêm thuận tiện đâu, ta xem hắn là còn không có gặp phải những cái kia quái dị, sợ là đến lúc đó liền chết như thế nào cũng không biết!

Bực này nguy hiểm trước mắt, còn thận trọng lấy đại môn phái phái đoàn, thật khiến cho người ta buồn nôn!

Để cho cô huynh quên đi thôi, không có hắn, như chúng ta có thể xông ra vòng vây, thoát đi nơi đây. Ngược lại là gia hỏa này, nhất định là phải chết ở chỗ này.

Không tệ, ta chú ý tới trong thành quái dị, tại thôn phệ trong thành bách tính sau, trở nên càng ngày càng cường đại. Tại Tề An Thành đợi càng lâu, lại càng nguy hiểm, đây là không thể nghi ngờ.

Đám người nghị luận ầm ĩ, tráng hán đầu trọc cũng lắc đầu.

Hắn đã rất cố gắng tại thuyết phục Phương Nghĩa.

Đáng tiếc, Phương Nghĩa khó chơi, cố chấp vô cùng.

Thuyết phục không có kết quả sau, tráng hán đầu trọc cũng chỉ có thể lắc đầu dẫn đội rời đi.

Tại một chỗ dừng lại quá lâu, đó cũng là có nguy hiểm.

Hơn nữa bọn hắn cái đội ngũ này, kỳ thực còn chưa đủ mạnh.

Cần triệu tập càng nhiều Linh vũ giả, tụ tập cùng một chỗ, mới có khả năng đột phá trùng vây.

Tráng hán đầu trọc biết mình cần việc làm còn không ít, không có thời gian tiếp tục lãng phí ở ở đây.

Chỉ là có chút tiếc hận, không thể Linh Mai môn đệ tử gia nhập vào, dù sao càng là lớn môn phái, đệ tử thực lực càng mạnh, nếu là Phương Nghĩa có thể gia nhập vào, chắc chắn có thể đề cao mạnh đội ngũ cường độ.

Vung tay lên, tráng hán đầu trọc dẫn đội rời đi.

Nhìn qua tráng hán đầu trọc nhóm rời đi phương hướng, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Cái đội ngũ này, cũng không phải thẳng tắp hướng một phương hướng nào đó cửa thành phóng đi.

Mà là đi cong đạo lý, một đường đều tại dò xét nhìn quanh cái gì.

Xem ra, cái kia nhìn hiền lành tráng hán đầu trọc, cũng không phải hữu dũng vô mưu người.

Đoán chừng cũng biết, cửa thành quái dị, không phải bọn hắn chi đội ngũ này có thể đột phá, cho nên còn tại thu thập càng nhiều Linh vũ giả, tăng cường đội ngũ thực lực.

Đáng tiếc, Tề An Thành không phải cái gì nổi danh đại thành.

Lại thêm quái dị tới đột nhiên.

Có thể có như thế một nhóm Linh vũ giả may mắn còn sống sót, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Đang muốn tìm đến càng nhiều Linh vũ giả người sống sót, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Đoán chừng cái này cũng là tráng hán đầu trọc vì cái gì cố chấp như thế mà nghĩ muốn chính mình gia nhập vào nguyên nhân trong đó một trong.

Xảy ra chuyện gì?

Lầu dưới Tô sư muội, lúc này mới nhảy lên nóc nhà, nghi ngờ hỏi.

Kỳ thực vừa rồi nàng liền đã nghe được nóc nhà có động tĩnh.

Chỉ là không có xuất hiện tiếng đánh nhau, liền không có tiếp tục chú ý.

Chờ âm thanh rời xa sau, mới lên tới tìm hiểu phía dưới tin tức.

Dù sao chuyện trọng yếu nhất bây giờ, chính là nàng có thể chữa khỏi vết thương, điều chỉnh trạng thái, vì sau đó sử dụng dị vật chuẩn bị sẵn sàng.

Không thể giảng dư thừa tinh lực, lãng phí ở trên sự tình khác, bất quá nên tìm hiểu tình huống, hay là muốn hiểu rõ.

Không có gì, vừa rồi tới một đợt người mà thôi.

Phương Nghĩa giống như là đang nói đến qua mấy cái giống như muỗi kêu phải, bình thản lướt qua.

Nhưng Tô sư muội vẫn là theo hắn ánh mắt, thấy được đã cách xa một đội người.

Lập tức, sắc mặt nàng hơi hơi biến đổi phía dưới.