Chương 29: Lần đầu tàn phế xem.

Lão bản nương kêu thảm nhanh chóng lùi lại.

Cái kia chặt đứt cánh tay nàng thân ảnh, lại như bóng với hình.

Cùng lúc đó, lại là một đạo bạch mang chợt sáng lên.

Không

Tại trong lão bản nương thất thanh nhạy bén, bạch mang xẹt qua cổ của nàng, đầu bỗng nhiên rơi xuống.

Cái này 【 Trăm mắt 】 cũng bất quá như thế......

Phương Nghĩa trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này.

Đầu bỗng nhiên sinh ra một tia nhói nhói, động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Đồng thời, chỉ thấy lão bản nương rơi xuống đất đầu, tại đụng tới mặt đất một khắc này.

Bịch một tiếng, hóa thành đầy đất ánh mắt, rơi lả tả trên đất.

Từng khỏa ánh mắt giống như viên thủy tinh tử giống như, hướng mỗi phương hướng lăn xuống mà đi.

Sắc mặt biến hóa, trong lòng vội vàng, Phương Nghĩa lại độ xuất kiếm, muốn tiến hành bổ đao.

Kết quả Thương Thiên Kiếm vừa mới đâm ra, những cái kia tán lạc ánh mắt, nhao nhao giống như là bị kinh sợ giống như, mọc ra rậm rạp chằng chịt tiểu chân nhỏ, thét lên chạy ra ngoài.

Nguyên bản một kiếm kia, là có thể đem trên mặt đất còn chưa hoàn toàn tản ra ánh mắt đều chém giết.

Nhưng mà đôi mắt nhỏ cầu tốc độ đột nhiên tăng lên, để cho Phương Nghĩa tính toán ngoại trừ xen vào nhau.

Dưới một kiếm này đi, chỉ chém tới mười mấy khỏa nhãn cầu, khác đều đào thoát, giống một đám nhện con giống như, theo khách sạn sàn nhà khe hở, trốn ở dưới nền đất.

Thử

Cùng lúc đó, những cái kia bị Thương Thiên Kiếm chém giết ánh mắt, nhao nhao tóe lên thật cao huyết hoa, rải xuống tại trên thân Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa dưới thân thể ý thức nghĩ lui, đầu óc lại ý thức đã không kịp.

Suy nghĩ như điện, dưới tình thế cấp bách, Phương Nghĩa hai tay rút vào trong tay áo, lấy quần áo tay áo ngăn trở khuôn mặt......

Thử thử thử

Tây á có thể, giống như vẩy mực, máu tươi đều phun ra đến Phương Nghĩa trên quần áo.

Bất quá chờ Phương Nghĩa lo lắng vẫn có tai hoạ ngầm, thuận thế đem quần áo ném trên mặt đất thời điểm.

Hắn phát hiện, tay trái cánh tay làn da tầng ngoài, vẫn dính một chút máu tươi.

Lại lấy Thương Thiên Kiếm chọn đẩy ra vừa mới ném trên mặt đất quần áo.

Quả nhiên, tay áo bộ phận, nhiều mấy cái tinh tế lỗ nhỏ, tựa hồ những huyết dịch này có một loại nào đó tính ăn mòn.

Phương Nghĩa lấy ra bên cạnh cái bàn khăn lau, đưa tay đi lau trên cánh tay huyết dịch.

Động tác vừa làm đến một nửa.

Trên tay khối kia khăn lau, bỗng nhiên một hồi nhúc nhích.

Tại Phương Nghĩa còn không có phản ứng lại phía trước, đột ngột đã biến thành một khỏa màu đen đầu rắn to lớn, đã mở ra bồn máu miệng lớn, cắn Phương Nghĩa tay phải.

Sắc mặt biến hóa.

Phương Nghĩa dùng sức hất lên tay phải, muốn đem đầu rắn hất ra.

Bỗng nhiên gặp đầu rắn mơ hồ nhúc nhích một cái, giống như lại biến thành cái kia bẩn thỉu khăn lau.

Loại biến hóa này, chỉ là một cái chớp mắt mà qua.

Nhưng Phương Nghĩa thiết thực nhìn thấy màn này.

Trong đầu suy nghĩ như điện, Phương Nghĩa chau mày.

Linh thị...... Tàn phế xem...... Quái dị......

Tay phải đã bị màu đen đầu rắn nuốt hết, gặm ăn.

Gân mạch từng chiếc nhô lên, lộ ra quỷ dị màu đen.

Giống như là từng cây màu đen đường cong, tại hướng về trong thân thể không ngừng rót vào.

Loại kia đau đớn, tê liệt, ngứa ngáy chờ phản ứng, chân thật như vậy.

Nhưng Phương Nghĩa lại bất vi sở động, mà là đột ngột đột nhiên hướng bên trái lướt ngang nửa bước.

Thử

Eo phải bên cạnh, máu tươi bắn tung toé mà ra, truyền đến toàn tâm một dạng nhói nhói.

Quả nhiên!

Che lấy vết thương, kéo dài khoảng cách hướng vị trí kia nhìn lại, lại không có một ai.

Không, không phải không có một ai.

Cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy khối khu vực kia cảnh vật hơi hơi vặn vẹo, có một loại rất mất tự nhiên không cân đối cảm giác.

Mặc dù Phương Nghĩa tập trung tinh thần, khóa chặt cái kia phiến mất tự nhiên khu vực.

Một bóng người, giống như là từ 100% Độ trong suốt, chậm rãi biến thành 0% Độ trong suốt một dạng, dần dần hiển lộ thân ảnh.

Cái kia...... Là một cái thi thể không đầu.

Nhưng lại giống có ý thức giống như, dừng lại ở tại chỗ, cho người ta một loại tại ngắm nhìn cảm giác.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa trên tay màu đen đầu rắn, hóa thành khói đen, lặng yên tiêu tan.

Đồng thời tiêu tán...... Còn có Phương Nghĩa trên cánh tay huyết dịch cùng quần áo trên đất.

Vốn định đào trái tim ngươi, không nghĩ tới, lại bị ngươi tránh thoát. Nhìn thấu ta hai tầng 【 Tàn phế xem 】, linh thị cao như vậy, không nên xuất hiện tại ngươi dạng này Linh vũ giả trên thân...... Trên người ngươi có bí mật, ngươi đến cùng là ai!

Một cái đi ngang qua người bình thường mà thôi.

Người bình thường...... Thôi, dù cho ngươi có chút đặc thù, chỉ là đơn đả độc đấu mà nói, tuyệt không phải đối thủ của ta!

Thi thể không đầu cổ chỗ đứt, chậm rãi hiện lên một khuôn mặt người, hướng Phương Nghĩa lộ ra nụ cười dữ tợn.

Có thể nói lấy ngoan thoại, người này lại như phía trước như vậy, nhanh chóng dung nhập mặt đất.

Muốn chạy trốn?

Phương Nghĩa ánh mắt vững vàng khóa chặt thi thể không đầu, linh lực điên cuồng hạ xuống.

Cùng lúc đó, chợt rút kiếm đột tiến.

Vô dụng! Khoảng cách này, ngươi đã không đụng tới......

cô mệnh bộ pháp!

Tốc độ tăng vọt, cơ hồ hóa thành một đạo bạch mang, cùng 【 Trăm mắt 】 giao thoa mà qua.

Ông!

【 Trăm mắt 】 máu tươi chảy đầm đìa cánh tay, lại một lần nữa bay lên cao cao.

Chỉ là một lần, tay của nàng, thật sự bị chém đứt.

A a a a a

【 Trăm mắt 】 kêu thảm, triệt để dung nhập sàn nhà.

Rõ ràng là nghĩ hoành chém ngang lưng giết......

Điểm rơi cuối cùng lại kém một chút.

Gia hỏa này...... Thật có chút khó chơi.

Nhíu mày, đè xuống suy nghĩ.

Phương Nghĩa lập tức quay người nhào về phía 【 Trăm mắt 】 cuối cùng dung nhập sàn nhà, hướng về phía sàn nhà liên tục đâm mười mấy kiếm.

Kết quả lại chỉ là đem sàn nhà đâm mấy cái lỗ thủng.

【 Trăm mắt 】 đã lại một lần đã mất đi dấu vết.

Đáng tiếc.

Linh thị vận dụng, còn quá quen tay.

Khi trước tình cảnh, kỳ thực hung hiểm vô cùng, cơ hồ lật xe.

Cái này 【 Trăm mắt 】 tại vừa rồi, hết thảy sử dụng hai lần 【 Tàn phế xem 】.

【 Một tầng tàn phế xem 】, phát động tại Phương Nghĩa rút kiếm một khắc này.

Có thể là Phương Nghĩa xuất động quá mức đột nhiên, quá mức quả quyết.

Để 【 Trăm mắt 】 không có đầy đủ thời gian chuẩn bị, vội vàng cưỡng ép phát động 【 Tàn phế xem 】.

Kết quả vẫn bị Phương Nghĩa gây thương tích, đầu rơi xuống đất.

Mà ở thời điểm này, 【 Một tầng tàn phế xem 】 mới chính thức phát động.

Cũng chính là cái kia đầy đất nhện ánh mắt.

Mà xem như 【 Nhất cấp quái dị 】 【 Trăm mắt 】 thế mà có 【 Tầng hai tàn phế xem 】 năng lực.

Cũng chính là tại vốn có 【 Tàn phế xem 】 huyễn cảnh trên cơ sở, tái sinh thành một tầng 【 Tàn phế xem 】, để cho con mồi thân hãm trong đó, không cách nào thoát ly.

Cũng may 【 Tầng hai tàn phế xem 】 nhất thiết phải cùng 【 Một tầng tàn phế xem 】 phát sinh liên quan, mới có thể phát động.

Những con nhện kia huyết dịch, chính là môi giới.

Khi Phương Nghĩa bị huyết dịch nhiễm, 【 Tầng hai tàn phế xem 】 liền chính thức phát động.

Bất quá không biết có phải hay không là 【 Trăm mắt 】 tu vi không đủ.

Tầng hai tàn phế xem hiệu quả, ngược lại đơn sơ không thiếu, tri thức để cho khăn lau biến thành màu đen đầu rắn mà thôi.

Tàn phế xem thế giới, cũng thật cũng giả.

Nếu như không có linh thị, nhìn thấu chân tướng, thoát ly tàn phế xem huyễn cảnh.

Như vậy tàn phế trong mắt phát sinh hết thảy, toàn bộ là chân thực.

Tại tàn phế trong mắt tử vong, chính là thật sự tử vong.

Nếu như có thể nhìn thấu, như vậy cho dù ở 【 Tàn phế xem 】 bên trong tứ chi bị chặt.

Tại sống sót nhìn thấu tàn phế xem một khắc này, những tổn thương này liền sẽ toàn bộ hóa thành hư vô.

Phương Nghĩa cũng chính là dựa vào 【 Trăm mắt 】 tầng hai tàn phế xem đơn sơ bố trí, phát hiện khác thường, mới có thể thoát ly.

Lần này hung hiểm kinh nghiệm, cũng làm cho Phương Nghĩa ý thức được, nhất định phải nhanh chóng học được bản thổ ứng đối quái dị Phương Pháp.

Bằng không dù cho có cao tới 2 điểm linh thị năng lực, cũng có khả năng lật thuyền trong mương.

Cho nên muốn muốn vững vàng cầm xuống 【 Trăm mắt 】, chỉ sợ còn cần nhân sĩ chuyên nghiệp trợ giúp......

Mây

Sưu

Phương Nghĩa vừa mới mở miệng.

Trên lầu phòng trọ, đột nhiên bay ra một đoàn bóng đen.

Bịch một tiếng tiếng vang.

Đập ầm ầm rơi xuống đất, nhấp nhô vài vòng, rơi vào Phương Nghĩa bên chân.

Phương Nghĩa âm thanh, lập tức im bặt mà dừng.

Bởi vì bên chân viên này đầu, thình lình lại là Vân sư tỷ đầu.

Chết?

Tàn phế xem?

Không!

Vân sư tỷ nói qua, đối với quái dị mà nói, tàn phế xem là bảo mệnh năng lực, hao tổn phi thường lớn, căn bản không có khả năng liên tục sử dụng.

Cho nên nói

Hết thảy trước mắt, tất cả đều là thật sự.

Vân sư tỷ, thật đã chết rồi.

Cái này vô dụng

Phân công tử cứu mạng!!

Phương Nghĩa đang muốn trách mắng âm thanh, trên đất viên này đầu, bỗng nhiên hoảng sợ thét to.