Chương 06: Trung nhị người bệnh.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa lướt qua cái kia thật dài một đoạn, cũng là đứng tại đạo đức điểm cao, khiển trách người khác nội dung, trực tiếp kéo xuống đi.

Làm cho người bên ngoài chính là, bài trả lời phía dưới thế mà không phải thuỷ quân, thật là người chơi chính mình nhiệt liệt thảo luận, mới đưa thiếp mời trên đỉnh tới.

Bất quá phía dưới thảo luận nội dung, cùng mình không có gì liên quan quá nhiều.

Bọn hắn chủ yếu là tại tập trung chửi bậy trong trò chơi một loại hiện tượng.

Cũng chính là tiến hành đẳng cấp thi đấu cùng người xa lạ phối hợp, trên hệ thống thừa nhận làm đồng đội, trên thực tế lại vì người cạnh tranh, giết lên đồng đội không chút nương tay trò chơi hiện tượng.

Cũng không biết chủ đề là thế nào lại đến cái phương hướng này, ngược lại mang phát hỏa cái chủ đề này thiếp.

Tất nhiên không có mình chuyện gì, Phương Nghĩa tự nhiên ra khỏi thiếp mời.

Đối với loại này khiển trách, Phương Nghĩa là không thèm để ý.

Một cái khác thiếp mời điểm đi vào, quả nhiên là 【 Chín canh sáng 】 thủ bút.

Khoe khoang hải tán gẫu một trận, cái gì phá sự đều hướng trên người của ta theo, quyên góp đủ thập đại việc ác, còn giả vờ chính nghĩa chi sĩ, hô hào tất cả người chơi gặp phải sau, nhất định muốn cẩn thận người này.

Cẩn thận kích thước, phía dưới một loạt thuỷ quân đỉnh thiếp, khi người khác mù lòa a.

Biên biên đáng tin một chút, giả quá đáng như vậy, còn lấy ra thủy cái dán, ngoại trừ ma mới, ai sẽ mắc lừa.

Loại này bơi binh tán đem, căn bản mời không nổi bao nhiêu thuỷ quân, đoán chừng tiếp qua mấy giờ, thiếp mời liền tự mình đi xuống, không cần thiết tiến hành để ý tới.

Hai thiên hot topic, mặc dù đều liên quan tới chính mình, lại đều hời hợt, Phương Nghĩa cũng lười đi truy đến cùng.

Ra khỏi thiếp mời, tiến hành đổi mới.

Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng động tác lại.

Xoát đi ra a......

Trang đầu hot topic đệ nhất, thình lình đã đổi thành chính mình làm sáng tỏ thiếp.

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi ngoài có không biết điện báo, thỉnh người chơi kịp thời hạ tuyến xác nhận.

Ân? Đoán chừng là tiểu đao đánh tới......

Hạ tuyến, nghe điện thoại, một mạch mà thành.

Hắc ca, làm xong.

Thấy được, động tác rất nhanh đi.

Hắc hắc hắc hắc hắc hắc......

Đầu bên kia điện thoại nghe vậy, chỉ là hung hăng cười ngây ngô, lại không có tắt điện thoại.

Phương Nghĩa hơi suy nghĩ một chút, không khỏi trêu chọc nói.

Không phải chứ, tiểu đao, vừa không nói miễn phí sao? Mới qua bao lâu liền muốn đổi ý?

Không phải chuyện này...... Hắc ca, ta...... Ta liền nói thẳng a.

Nói thôi, chúng ta cũng không phải ngày đầu tiên quen biết, có chuyện gì không thể nói.

Cái kia, ta nói ngươi không thể sinh khí a.

Đầu bên kia điện thoại, ngày mai mang theo cẩn thận từng li từng tí ngữ khí, dường như vô cùng thấp thỏm.

Đối với loại tình huống này, Phương Nghĩa trả lời tự nhiên là......

Nói, đừng bút tích.

Khục! Là như vậy, đệ ta ngươi biết a......

Em trai ngươi?

Phương Nghĩa hơi biến sắc mặt, trong đầu hiện lên một cái tiểu chính thái thân ảnh.

Cái kia trọng độ trung nhị bệnh người bệnh?

Hắc ca, không cần phải nói đi ra, biết là được, rất mất mặt......

Ngươi cũng biết mất mặt, nhiều giáo dục một chút a, bằng không thì đều không cách nào cùng người bình thường trao đổi đều. Đúng, ngươi tìm ta là vì hắn? Hắn đã xảy ra chuyện gì?

Nói ra chuyện cũng không sai rồi...... Đơn giản tới nói, hắn bỏ nhà ra đi!

Dựa vào!

Còn tưởng rằng xảy ra chuyện lớn gì đâu.

Kết quả là mẹ nó bình thường thao tác.

Mặc dù biết rõ tiểu đao không nhìn thấy, Phương Nghĩa vẫn như cũ nhịn không được liếc mắt.

Nhà ngươi vị thiếu gia kia, ba ngày hai đầu liền bỏ nhà ra đi, cũng không tính là tin tức, không có việc gì chuyện khác, ta liền ăn tỏi rồi, còn có nửa cấp liền đẳng cấp thi đấu......

Hắc ca! Không giống nhau! Lần này không giống nhau a!

Không giống nhau? Hắn lần này bỏ nhà ra đi có vượt qua một tuần?

Không có......

Hắn không có mỗi ngày định thời gian cùng ngươi điện thoại liên lạc?

Mỗi ngày đều liên hệ......

......

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Phương Nghĩa tính khí nhẫn nại mở miệng nói: Tiểu đao, ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất rảnh rỗi? Sống rất không có tế bào hài hước? Cho nên cố ý tới tiêu khiển ta, đúng không?

Hắc ca, không phải như vậy, lần này không giống nhau, thật sự không giống nhau!

Cho nên nơi nào không giống nhau, ngươi ngược lại là nói......

Leng keng!

Phương Nghĩa mà nói, bị đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa đánh gãy.

Cái điểm này...... Sẽ có người tìm ta?

Chỉ là do dự nửa giây, Phương Nghĩa mang theo điện thoại đi về phía cửa.

Tiểu đao, điện thoại ta liền không treo, ta đi trước mở cửa, ngươi trước tiên chỉnh lý mạch suy nghĩ, tiếp đó ta cho dùng một câu nói đem sự tình nói rõ ràng.

Dường như ý thức được cái gì, tiểu đao ngữ khí rõ ràng trở nên hoảng loạn.

Hắc ca, chớ đi, chớ đi a! Không muốn đi mở cửa, ngươi trước hết nghe ta nói, nghe ta......

Kẽo kẹt.

Kèm theo đại môn mở ra âm thanh, tiểu đao âm thanh thương nhưng mà chỉ, giống như đang chờ đợi một loại nào đó thẩm phán, tràn đầy thấp thỏm cùng bất an.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu đao thân thể bỗng nhiên dừng lại, toàn thân phát run, hận không thể đầu tựa vào trong đất.

Bởi vì, hắn nghe được thanh âm quen thuộc, đó là hắn trực hệ huyết mạch người, phát ra tới âm thanh.

Loại này non nớt bên trong mang theo ngông cuồng, đâu ra đấy nói để cho người ta nghĩ xấu hổ cơ hồ không cách nào ngẩng đầu lời nói, trừ hắn thân đệ đệ, tuyệt đối không có người thứ hai!

Trong bóng tối vương giả a, cổ xưa tang thương tiên đoán đã tái hiện nhân thế, chư thần thịnh yến dừng ở đây rồi.

Phá toái a! Đen như mực chi Viêm!

Giải khai a! Diệt thế chi đồng!

Thái Cổ thời kỳ chiến hữu, ta diệt thế giả cần trợ giúp của ngươi, cần......

Phanh!

Nhìn xem trước mặt tiểu chính thái, vừa mới mở ra đại môn, bị Phương Nghĩa trực tiếp mặt không thay đổi trọng trọng đóng lại.

Có đại môn ngăn cách, niệm chú một dạng lời kịch Chuunibyou, chung quy là nhỏ giọng một chút.

Cầm điện thoại di động lên, Phương Nghĩa lạnh lùng phun ra một chữ.

Nói!

Hắc ca...... Ta vừa rồi chính là muốn nói cho ngươi chuyện này, đệ ta hôm qua vừa mới bỏ nhà ra đi, lưu lại tờ giấy, nói đi đi nương nhờ ngươi......

Ngươi mẹ nó......

Phương Nghĩa kém một chút, thật sự chỉ thiếu một chút xíu liền bạo miệng thô.

Cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, nhịn xuống.

Để cho hắn lăn, lập tức, lập tức, mượt mà mà cút về!

Hắc ca, việc này ta a......

Hắc Ám Chi Vương a! Không nên kháng cự vận mệnh của ngươi, mở ra phong Ma Chi môn, để chúng ta vứt bỏ hiềm khích lúc trước, kề vai chiến đấu, khôi phục Nhân giới vinh quang của ngày xưa!

Tiểu đao lời nói còn chưa nói xong, liền bị bên ngoài đột nhiên tăng thêm âm lượng trung nhị lên tiếng cắt đứt.

Ta hiểu rồi...... Là phong ấn quá mạnh mẽ sao? Liền để bản tôn tới giúp ngươi một tay, vừa vặn thí nghiệm một chút bản tôn tu luyện ức vạn năm Thái Sơ nhất kích, hằng cổ vô biên chỉ sợ uy lực! Đáng tiếc cái này thương ngô chi thành, ức vạn sinh linh, đều đem kèm theo một kích này, hôi phi yên diệt!

Còn có hết hay không!

Phanh!

Chợt mở cửa chính ra, Phương Nghĩa mặt không thay đổi nhìn xem trước mặt chính thái.

Làn da tích trắng, bề ngoài khả ái, giống như nữ hài tử, tóc dài tới eo, tóc tai bù xù.

Sau lưng mang theo một cái phương phương chính chính trường kiếm.

Nói là trường kiếm, chẳng bằng nói là một cái hình chữ nhật hướng hộp giấy nhỏ mà thôi.

Bây giờ tiểu chính thái chính đan cước đứng thẳng, một mặt nghiêm túc đứng thẳng bất động.

Đáng tiếc phối hợp cái kia trương khả ái non nớt gương mặt, bây giờ không có nửa điểm uy nghiêm có thể nói.

Đến nỗi tiểu chính thái chân phải, thì duy trì lấy hướng phía trước đạp cửa tiền trí động tác, dường như bởi vì chuyện gì xảy ra, đứng tại giữa không trung, tiến thối không được.

Không hổ là Hắc Ám Chi Vương, khí tức thật là mạnh uy áp, liền bản tôn đều......

Ba!

Phanh!

Mới vừa rồi còn duy trì vương giả phong phạm tiểu chính thái, trực tiếp bị Phương Nghĩa một tay cho đẩy ngã trên mặt đất.