Chương 168: Đen sụp đổ thương.

Theo Phương Nghĩa mở mắt, cái kia không trọn vẹn thi thể, vậy mà tản mát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang......

Không!

Đây không phải là thi thể đang phát sáng, là xương cốt!

Phương Nghĩa bại lộ bên ngoài Bạch Sắc xương cốt, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bao trùm lên một tầng Hoàng Kim chi sắc!

Bởi vì tia sáng quá mức loá mắt, đến mức đem thân thể hoàn toàn bao trùm, bao phủ tại kim quang bên trong.

Quả nhiên là giả chết! Xương màu vàng, gia hỏa này......

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Liền xem như giả chết, cái kia không trọn vẹn trạng thái, trọng thương cơ thể, vẫn là không làm giả được!

Đối với nắm chắc thời cơ, đồng phòng từ trước đến nay nhạy cảm.

Lập tức lấy lại tinh thần, bắt được cơ hội, tại sền sệt lĩnh vực phụ trợ phía dưới, tốc độ tăng vọt.

Đông môn say, chết cho ta!!

Cự kiếm phủ đầu, như Thiên Ngoại Phi Tiên.

Một kích này, ẩn chứa đồng phòng đỉnh phong sức mạnh.

Nhưng mà...... Chậm.

Quá chậm.

Ở trong mắt Phương Nghĩa, cái kia khoa trương cơ bắp rung động, cái kia trên phạm vi lớn động tác công kích, toàn bộ cũng giống như pha quay chậm, không có chút uy hiếp nào.

Nghiêng đi nửa bên mặt, còn sót lại viên kia con mắt, đang phát ra kim mang chói mắt, rực rỡ, lộng lẫy, như cùng ở tại nhìn con kiến tụ lực, bình tĩnh nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Ông!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cự kiếm mũi kiếm, giống như đụng vào cái gì trong suốt đồ vật, bỗng nhiên đứng im!

Trong không khí, rạo rực ra vô hình gợn sóng, để cho không khí cũng hơi vặn vẹo.

Làm sao có thể......

Con ngươi co vào, đồng phòng trong lòng lộp bộp một tiếng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt.

Hàng trăm hàng ngàn đạo nhỏ bé vết rạn, lập tức từ cự kiếm trên thân kiếm lan tràn ra.

Tại hắn còn chưa phản ứng kịp phía trước, cự kiếm tại chỗ chiết xuất vô số mảnh vụn.

Loại chuyện này...... Làm sao có thể!!

Liên phát lực điểm cũng không thấy, ngay cả Phương Nghĩa ra chiêu quỹ tích đều không thấy rõ, đồng phòng như gặp phải trọng kích, lồng ngực soạt một cái, toàn bộ lõm xuống, thân hình lấy so lúc đến nhanh lên gấp mấy lần tốc độ, bay ngược, vượt ngang hơn nghìn thước khoảng cách, thẳng tắp đụng vào hẻm núi trên vách đá dựng đứng!

Oanh!!

Hẻm núi vách đá lập tức bị nện ra trăm mét lớn nhỏ cực lớn hố tròn, đá vụn bay loạn, bụi mù tràn ngập.

Mà bị nện tiến hố tròn trung tâm đồng phòng, lồng ngực lõm, tứ chi vặn vẹo, toàn thân máu tươi bị gắt gao hãm ở bên trong, không thể động đậy.

Chỉ là hai mắt, vẫn nhìn chằm chặp tại chỗ rất xa Phương Nghĩa, thì thào nói nhỏ.

U...... Vương!

Hoa!!

Cơ hồ tại đồng phòng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một đạo kim sắc cột sáng, bao phủ xuống, thẳng tắp đâm tại trên thân Phương Nghĩa!

Nguyên bản vốn đã thân thể tàn khuyết, tại kim sắc quang mang tắm rửa phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khôi phục.

Cái kia mịn màng làn da, cũng từ thông thường màu da, chuyển biến làm kim hoàng chi sắc.

Chùm tia sáng kim sắc uy thế còn dư, cái kia còn sót lại kim sắc khí lãng, hướng xung quanh tan ra bốn phía.

Tại một cái chớp mắt này, vô luận là tuyệt U Quân, vẫn là Lâm Vô Quân, toàn bộ đều ngừng động tác, ngơ ngác nhìn nơi xa cái kia giống như thần minh hàng thế nam nhân.

Thiếu...... Chủ?

Liễu im lặng run rẩy cơ thể, chậm rãi quỳ xuống, huyết lệ ngang dọc.

Hắc Trảm...... Tướng quân?

Lâm Vô Quân đám người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy, loại kia cùng Lâm Vô Vương một dạng, tràn ngập thượng vị giả uy áp khí tức, thậm chí để cho không ít người tại chỗ quỳ xuống thần phục.

U vương? Mới U vương?

Lâm Vô Quân đám người đầu óc trống rỗng.

Tại như thế mấu chốt trong chiến dịch, tại trong sau cùng quyết thắng, Lâm Vô Quân lại có thể có người tấn cấp thành U vương!

Cái này, chẳng lẽ chính là thiên ý?

Coi như bọn hắn đối với tuyệt U vương có nhiều hơn nữa lòng tin, cũng không dám nói tuyệt U vương có thể lấy một chọi hai, đồng thời đối kháng hai tên U vương.

Hắc Trảm...... Là Hắc Trảm! Hắc Trảm không có chết, hắn tấn cấp! Hắn biến thành mới U vương! Rút lui, rút lui, rút lui!!

Không biết là ai hô một tiếng, nguyên bản gần như bất động chiến trường, chợt xao động.

Hỗn loạn, một chút Tử Mạn lan tràn ra tới.

Tại đối mặt mới U vương tấn cấp, tuyệt U Quân hoàn toàn rối loạn trận cước.

Vừa mới còn có thể có thứ tự ngăn cản Lâm Vô Quân vây quanh, bây giờ lại cơ hồ tiếp cận sụp đổ, hướng mỗi phương hướng không có chương pháp chạy trốn.

Ông......

Ong ong......

Ong ong ong!!

Đúng lúc này, chiến trường tất cả mọi người, cũng nghe được một loại âm thanh phá không.

Từ xa đến gần, thì ra càng gần, thẳng đến

Oanh!!!

Một bóng người, bị thẳng tắp xẹt qua chiến trường, rơi đập tại đồng phòng mặt khác hẻm núi trên vách đá!

Đất rung núi chuyển, một kích này mang lên cuồng bạo khí lãng, hướng nơi xa trào lên mà đi, đem chiến trường người nhao nhao thổi ngã xuống đất.

Cao mấy trăm thước cự hình vòi rồng, bỗng nhiên thành hình, lập tức đem người lân cận nhao nhao cuốn vào.

Còn chưa chờ bọn hắn hoàn hồn, thê lương, hư vô chờ tâm tình tiêu cực, chớp mắt tràn vào trong đầu của bọn hắn, cơ thể vô ý thức run lẩy bẩy.

Theo bọn hắn run rẩy, Huyết Nhục từ xương cốt bóc ra, hóa thành Huyết Sắc gió lốc chất dinh dưỡng.

Khi Huyết Nhục hao hết, xương cốt bắt đầu run rẩy, phân giải thành Bạch Sắc mảnh vỡ, dung nhập gió lốc bên trong.

Mà một kích này, còn vẻn vẹn chỉ là công kích uy thế còn dư mà thôi, cũng không phải là có ý định như thế!

Mục tiêu chân chính, vẫn là vòi rồng trung tâm, bị nện xuống lòng đất gia hỏa!

Khục! Khụ khụ khụ...... Tuyệt U vương, nghĩ không ra, ngươi sẽ ở trong đối chiến, càng đánh càng mạnh, đây chính là đốn ngộ sau kết quả sao?

Một cái Bạch Sắc cự thủ, đem kẹt tại vách đá chỗ sâu người, thật cao nâng lên, một lần nữa quay về giữa không trung.

Thông thiên cự thủ, chỉ là hơi hơi lắc một cái, Huyết Sắc gió lốc lập tức vỡ vụn, tan ra bốn phía.

Mà hắn ánh mắt nhìn về phía, là cơ hồ ở vào bình nguyên biên giới, đang theo chùm tia sáng kim sắc nhanh chóng chạy tới cực lớn già nua gương mặt.

Vương!!

Tuyệt U vương! Vua của chúng ta!

Tuyệt U Quân thấy cảnh này, nhao nhao vui mừng quá đỗi, cùng kêu lên hô to!

Không tốt! Vương, rơi xuống hạ phong!

Lâm Vô Vương...... Kiên trì a, Hắc Trảm đem quân tấn cấp U vương chi cảnh! Lập tức liền có thể tới giúp ngài!

Nguyên bản bởi vì đột nhiên trong quân đột nhiên thêm ra một cái U vương mà sĩ khí đại chấn Lâm Vô Quân, thấy cảnh này, buông xuống tâm, lập tức lại nhấc lên.

Không tệ, vừa mới rơi vào mặt đất, tràn đầy cánh tay Polyme, thình lình lại là Lâm Vô Vương.

Chỉ là Lâm Vô Vương bây giờ toàn thân đẫm máu, cánh tay đoạn mất bảy thành có thừa, bộ dáng có thể nói vô cùng thê thảm.

Trái lại tuyệt U vương cái kia trương cực lớn gương mặt, trên mặt tuy nhiều mấy trăm đạo sâu cạn không đồng nhất vết thương, nhưng sắc mặt bình tĩnh, nhìn thương thế không nghiêm trọng lắm.

Không có tiếp Lâm Vô Vương gốc rạ, tuyệt U vương ánh mắt, chậm rãi dời đến bị chùm tia sáng kim sắc phương hướng.

Vừa mới cảm ứng được U vương khí tức, số mệnh khí tức...... Quả nhiên là ngươi, tiên đoán chi tử! Nghĩ không đến ngươi đúng như đồng phòng thích đưa nói tới, thế mà thật sự không chết, hơn nữa còn tấn cấp đến U vương chi cảnh! Quả nhiên không thể xem thường ngươi, không nên khinh thị ngươi!

Vốn là tuyệt U vương đã hoàn toàn chưởng khống lấy cục diện, chiếm cứ lên điểm, đủ để dẫn đạo trận này cuối cùng chiến dịch thắng lợi xu thế.

Nhưng mà Phương Nghĩa lực lượng mới xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Chính như Lâm Vô Quân đám người lo lắng.

Đồng thời đối đầu hai tên đồng cấp U vương, liền xem như đốn ngộ sau tuyệt U vương, cũng không bao nhiêu lòng tin.

Đúng lúc này, chùm tia sáng kim sắc chậm rãi tay buộc, Phương Nghĩa chính thức tấn cấp U vương chi cảnh!

Hắc Trảm, mau tới giúp ta! Ta còn có sức đánh một trận, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể cầm xuống tuyệt U vương!

Không giống với tuyệt U vương cùng Phương Nghĩa đặc thù liên hệ.

Ngay từ đầu, Lâm Vô Vương kỳ thực cũng không biết, trong chiến trường tấn cấp U vương chi cảnh đến cùng là ai.

Hắn cùng với tuyệt U vương tại lĩnh vực cường độ cao trong đụng chạm, đã vô cùng rời xa trung tâm chiến trường.

Vẻn vẹn chỉ là có thể cảm ứng được có U vương tấn cấp, nhưng lại không biết là ai.

Chỉ là một mực ở thế yếu, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, xông về trung tâm chiến trường.

Nghĩ không ra, thật sự đánh cuộc đúng.

Đã như thế, đó chính là hai chọi một cục diện.

Vừa mới thế yếu, hoàn toàn còn có thể chuyển về tới, thậm chí càng hơn một bậc!

Đến nỗi sau này xử trí như thế nào Phương Nghĩa cái này đồng cấp U vương, đó chính là đằng sau mới cần suy tính sự tình.

Không vượt qua cửa ải khó khăn này, liền không có sau này một thuyết này.

Hắn, cần Phương Nghĩa sức mạnh, cần cái này đã cực lớn tai hoạ ngầm, lại là cường đại trợ lực U vương, giúp hắn một tay!

Giống như là cảm ứng được cái gì, Phương Nghĩa đột nhiên tinh thần hơi rung động!

Hảo! Vương, ta cái này liền cùng ngươi tụ hợp!

Chậm! Lưu lại cho ta a!

Hai âm thanh, cơ hồ tuần tự đồng thời vang lên.

Phanh phanh phanh phanh!!

Vừa mới đuổi tới chùm tia sáng kim sắc cách đó không xa tuyệt U vương, cùng với Phương Nghĩa thân ảnh, trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Chỉ có trong không khí không ngừng nổ lên xung kích khí lãng, biểu hiện ra hai người chiến đấu kịch liệt.

Từ khí lãng vị trí nổ mạnh suy đoán, Phương Nghĩa thân ảnh, đang tại từng điểm tới gần Lâm Vô Vương vị trí, hiển nhiên là muốn muốn cùng Lâm Vô Vương tụ hợp, tạo thành hai chọi một ưu thế đối cục.

Làm tốt, không nên gấp, ta cái này liền đi trợ giúp ngươi!

Lâm Vô Vương tinh thần hơi rung động, hướng hai người chiến đấu phương hướng chạy tới.

Vốn cho là vừa mới lên cấp Phương Nghĩa, có thể sẽ bị nghiêng về một bên áp chế, thậm chí trọng thương.

Nhưng mà Phương Nghĩa biểu hiện, viễn siêu hắn mong muốn.

Biểu hiện này, căn bản vốn không giống như là vừa mới lên cấp U vương, thực lực quá mạnh mẽ!

Có thể thắng...... Không, không phải có thể thắng được vấn đề, thật sự có thể đem tuyệt U vương đè chết tại trong tràng chiến dịch này!

Trong hưng phấn Lâm Vô Vương xông vào mà đi.

Vốn là còn bởi vì tuyệt U vương ngăn cản, dẫn đến không cách nào tới gần Phương Nghĩa, lập tức vui mừng quá đỗi.

Các ngươi thất thần làm gì, cho ta ngăn lại Lâm Vô Vương, dù là dây dưa một giây cũng được!

Tuyệt U vương sầm mặt lại, hướng mặt đất đám phế vật kia hét lớn.

Tuyệt U Quân hoàn hồn, nhao nhao ra tay, nhưng tại địch quân quấy nhiễu phía dưới, chỉ có chút ít vài tên u đem đằng không mà lên, tại trọng thương Lâm Vô Vương thủ hạ, khiêng mấy chiêu, rơi xuống phía dưới.

Bất quá đến cùng là kéo dài thêm hơn 10 giây, cho tuyệt U vương ra tay toàn lực đối phó Phương Nghĩa cơ hội.

U quỷ chi lực hư hóa đi ra ngoài toàn lực một chưởng, trọng trọng đập vào Phương Nghĩa đầu vai.

Xì xì xì.

Phương Nghĩa nửa người trên quần áo trong nháy mắt giải thành vô số mảnh vụn, tiêu tán ở trong không khí.

Mà ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kích này Phương Nghĩa, trên vai trái làn da màu vàng óng, thì nhiều hơn một đạo đen như mực năm ngón tay vết cháy, cả người bay ngược...... Thình lình lại là bay về phía Lâm Vô Vương chạy đến tiếp ứng phương hướng.

Đến hay lắm!

Lâm Vô Vương giữa không trung đón lấy Phương Nghĩa, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tuy nói Phương Nghĩa tiếp nhận tuyệt U vương một kích toàn lực, nhưng đến cùng thành công hội hợp.

Hai cái thụ thương U vương, cái kia cũng so không hoàn mỹ trạng thái một cái U vương mạnh.

Điểm này, từ tuyệt U vương sắc mặt âm trầm, cùng với đột nhiên dừng lại hành động, liền có thể nhìn ra được.

Dường như có cái gì quyết đoán, dừng lại hành động tuyệt U vương bỗng nhiên lại động, thẳng tắp hướng bọn họ hai bổ nhào mà đến!

Vương, giúp ta ngăn cản một chút, tranh thủ thời gian, ta có một chiêu tuyệt sát, nhất định có thể vì chúng ta lấy được thắng thế!

Coi là thật?

Tin ta!

Hảo!

Một cái Phương Nghĩa dùng sức lui về phía sau dùng sức hất lên, Lâm Vô Vương nghênh kích mà lên!

Nhưng mà hắn cũng không có phát hiện, bị quăng đi ra Phương Nghĩa, tại đem trên không, đang điên cuồng hướng về trong miệng rót rượu, màu vàng đồng tử mắt, bình tĩnh đáng sợ!

Đông!!

Tuyệt U vương cùng Lâm Vô Vương va chạm lần nữa cùng một chỗ, truyền ra tiếng vang cực lớn.

Hai người bộc phát điểm, không khí chung quanh bỗng nhiên đi đến co vào, lại như sóng âm đồng dạng, bỗng nhiên nổ tung.

Oanh!!

Từng mảng lớn vết nứt không gian, xé ra bầu trời.

Thiên băng địa liệt, cũng bất quá là như thế.

Lâm Vô Vương thân ảnh, như là cỗ sao chổi vương mặt đất rơi xuống, rơi hướng Phương Nghĩa chỗ mặt đất.

Tuyệt U vương thân ảnh, hướng về bầu trời khe hở bay ngược, U vương chi lực vận chuyển, đem khe hở nhao nhao áp chế khép lại.

Ba, tại thời khắc này, trùng hợp một dạng hợp thành một đường thẳng.

Hắc Trảm thích đưa, ra tay!!

Tại trong Lâm Vô Vương sau cùng tiếng hò hét, tại cái này ngàn năm một thuở một cái chớp mắt.

Một đạo thanh âm quen thuộc, tại tất cả mọi người bên tai, bỗng nhiên vang lên.

Đen sụp đổ...... Thương!

Ba!!

Âm bạo thanh, chợt vang dội!

Màng nhĩ cơ hồ nổ tung, máu tươi từ tại chỗ mỗi người bên tai tràn ra.

Mà khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, một thanh thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm đen như mực chi thương, một thanh dài đến đột phá phía chân trời, xuyên phá vân tiêu kinh khủng trường thương, đã đồng thời quán xuyên Lâm Vô Vương cùng tuyệt U vương cơ thể!

Song vương, đồng thời bị đâm!

Bọn hắn thậm chí cũng không thấy hắc thương xuất thủ qua trình, chỉ là tại âm bạo thanh sau đó, trực tiếp thấy kết quả này.

Lâm Vô Vương bị xỏ xuyên, là tất cả cánh tay tụ hợp điểm, toàn bộ thân thể trọng yếu nhất bộ vị trọng yếu.

Tuyệt U vương bị xỏ xuyên, là gương mặt khổng lồ chỗ mi tâm, trực tiếp quán xuyên đầu, từ phía sau chọc ra.

Thử thử thử!!

Tại tất cả mọi người ngốc trệ lúc, Lâm Vô Vương cùng tuyệt U vương cơ thể, bỗng nhiên điên cuồng phun máu, phảng phất mỗi một phiến da thịt, đều hứng chịu tới trọng thương.

Thật nhỏ Huyết Nhục, giống như tách rời, từng mảng lớn rụng.

Không bao lâu, kim Viêm hắc thương bên trên hai tên U vương, một cái chỉ còn lại xấu xí màu da viên thịt nâng lên hạ xuống mà nhúc nhích, một cái chỉ còn lại đại não đang phập phồng.

Rõ ràng, đây chính là hai tên U vương hạch tâm.

Hóa thành màu da viên thịt Lâm Vô Vương, theo nhúc nhích, giãy dụa ra một cái mồm to cùng một đôi đồng tử mắt, điên cuồng nộ trừng lấy Phương Nghĩa.

Phản...... Đồ!

Mà biến thành đại não tuyệt U vương, thế mà theo chập trùng, thân ảnh dần dần hư ảo, chậm rãi bóc ra trường thương hạn chế.

Vừa thoát ly hắc thương, chung quanh Huyết Nhục lập tức tụ đến, một lần nữa hóa thành gương mặt khổng lồ hình thái.

Chỉ là trên mặt khe hở hết sức rõ ràng, có giải phẫu sau ráp lại cảm giác.

Vì cái gì......

Hắn tình trạng, tựa hồ cũng không tốt, rõ ràng có chút suy yếu, thần sắc tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Tuyến...... Là tuyến!

Bị đây hết thảy kinh ngạc đến ngây người đồng phòng, vẫn bị hãm tại trong vách núi cheo leo đồng phòng, nhìn rõ đến Phương Nghĩa chiêu số huyền bí.

Chuôi này nối liền trời đất hắc thương, tại mệnh trung địch nhân sau, liền cùng ảnh tướng quân chiêu số giống, lan tràn ra vô số cây không nhìn thấy dây nhỏ, lay động đem hai đại U vương cơ thể điên cuồng vừa đi vừa về cắt chém.

Mật độ cao đến đáng sợ, run run tần suất giống như bước sóng đao, nghe rợn cả người.

Mà tạo thành uy lực, cũng kinh hãi nhân tâm!

Hai đại U vương, đồng thời trọng thương, gần như vẫn lạc!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: