Chương 375: Giản gió.

Mũ dạ nam hướng dẫn từng bước, vì số một vật thí nghiệm phác hoạ ra một cái tương lai tốt đẹp.

Số một vật thí nghiệm cuối cùng sinh ra dao động.

Hắn trước mặt năng lực mạnh, nếu là có thể mang đi ra ngoài, tuyệt đối có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Mười lăm cái đầu, mười lăm thứ tính mệnh.

Gặp gỡ cái gì phó bản, đều có lực đánh một trận, tỷ số thắng cơ hội sẽ cực kỳ đề cao.

Nếu là lại có thể đem như thế nào tăng thêm đầu, tăng thêm tính mệnh phương pháp tìm được.

Cấp độ kia mở ra 【 Đẳng cấp thi đấu 】 thời điểm, đem hát vang khải tiến, thông suốt!

Hảo! Huynh đệ tất nhiên nói đến mức này, vậy chúng ta trận này trong phó bản, thẳng đến 【 Phó bản đặc biệt 】 phía trước mới thôi, cũng là minh hữu quan hệ! Đúng, muốn để cho phó bản đặc biệt, cần phải chuẩn bị gì?

Trở thành!

Mũ dạ nam mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn cũng không có đối với số một vật thí nghiệm hoàn toàn nói thật.

Căn cứ vào kinh nghiệm của hắn để phán đoán.

Trước mắt phó bản cường độ là tam cấp, đặc biệt sau đó, ít nhất cũng là tứ cấp phó bản cường độ. Đã đạt đến 【 Đẳng cấp thi đấu 】 thấp nhất cường độ tiêu chuẩn.

Ý vị này, muốn hối đoái ra cường lực kỹ năng, xác suất rất lớn sẽ có thắng lợi điểm yêu cầu.

Không hành lễ mũ nam nắm giữ 【 Sơ cấp thắng điểm lệnh 】, có thể coi như 10 điểm thắng lợi điểm sử dụng, hoàn toàn không có phương diện này lo nghĩ.

Đây là hắn từ thông qua 【 Huyết Ấn Đồ 】, lấy được chiến lợi phẩm, một mực suy nghĩ có biện pháp gì hay lợi dụng.

Không nghĩ tới, liền gặp được tam cấp cường độ linh dị phó bản, ngẫu nhiên đến vật thí nghiệm thân phận.

Đây là trời ban cơ duyên, nếu là không nắm chặt, mấy năm kia trò chơi liền hoàn toàn uổng công chơi.

Vỗ nhẹ số một vật thí nghiệm bả vai, mũ dạ nam hạ giọng nói: Đừng nóng vội, trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi biết phó bản này thế giới là dạng gì bối cảnh sao?

Mây mù chia cắt thế giới, thành thị cùng thành thị độc lập vận hành.

Xem ra ngươi cũng đã điều tra không thiếu, vậy ngươi biết Tùng Thụ Thị có cái gì chỗ đặc thù sao?

Số một vật thí nghiệm mày nhăn lại, khẽ lắc đầu.

Hắn chỉ là thô sơ giản lược đã điều tra một chút bối cảnh lịch sử mà thôi, trọng tâm càng nhiều vẫn là đặt ở đánh giết người chơi phía trên.

Nếu không phải mũ dạ nam xuất hiện, hắn đều lười ghi nhớ nhớ lại những thứ này không hề có tác dụng tư liệu.

Đừng lộ ra loại vẻ mặt này, ta không có ý định thao thao bất tuyệt. Đơn giản tới nói, Tùng Thụ Thị chỗ đặc thù, chính là ở có thể khống chế mây mù!

Cái gì?! Đây không có khả năng!

Mặc dù tư liệu điều tra thiếu, nhưng mây mù cường đại, hắn vẫn là hiểu.

Đó là ngươi không có đi xâm nhập nghiên cứu Tùng Thụ Thị tài liệu lịch sử, căn cứ vào tư liệu, trước đó Tùng Thụ Thị nhưng không có lớn như vậy lãnh thổ diện tích, sau đó lại vẫn luôn đang không ngừng khuếch trương.

Có thể chỉ là mây mù đang không ngừng giảm bớt đâu?

Vậy tại sao giảm bớt như thế có quy luật, vừa vặn vây quanh Tùng Thụ Thị giảm bớt một vòng?

Cái này......

Ngoài ra ta tại thoát khỏi bọn cướp, điều tra qua phó bản tư liệu sau, tự mình đi một chuyến Tùng Thụ Thị biên giới, muốn nghiên cứu loại này kì lạ sương mù, thuận tiện xem những thứ này mây mù có thể hay không hối đoái thành tích phân. Kết quả ngươi đoán, ta phát hiện cái gì?

Cái gì?

Mũ dạ nam thần bí nở nụ cười.

Mây mù, đang tại đảo ngược co vào! Tùng Thụ Thị lãnh thổ diện tích đang tại từng bước giảm bớt, hơn nữa thu nhỏ tốc độ là thành tỉ lệ tăng tốc.

Số một vật thí nghiệm lập tức biến sắc.

Vậy không phải nói, phó bản đang tại mở ra đếm ngược, Tùng Thụ Thị khoảng cách phá diệt không xa!

Sai! Mười phần sai! Vậy ý nghĩa, linh nguyên viện nghiên cứu, không chỉ có nắm giữ yếu bớt mây mù năng lực, còn có tăng cường mây mù năng lực!

Nói xong, mũ dạ nam vỗ vỗ số một vật thí nghiệm bả vai.

Lão Mã a, đừng đem sự tình nghĩ đơn giản như vậy, muốn xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất.

Phó bản hết thảy tất cả, cũng là có quy luật có thể tìm ra, tìm ra quy luật, mới có thể tìm được thắng lợi thời cơ.

【 Phó bản đếm ngược 】 loại vật này, là giữa các người chơi tục xưng, cũng không phải hệ thống công nhận đồ vật, cũng không phải vô giải.

động não kinh, sắp chết cục phá vỡ, mở ra cục diện mới, kỹ thuật trò chơi của ngươi mới có thể cao hơn một tầng a.

...... Ta, ta như thế nào có chút nghe không hiểu rồi.

Chờ ngươi trò chơi trình độ đi lên, tự nhiên sẽ đã hiểu. Trận này phó bản có ta ở đây, xem như minh hữu, ta có thể cho ngươi đơn giản phân tích một chút.

Trước đó linh nguyên viện nghiên cứu thống trị lực không gì sánh kịp, cho nên không ngừng mở rộng lãnh thổ.

Nhưng ở gần trăm năm nay, đủ loại phản kháng tổ chức, giai cấp mâu thuẫn xuất hiện, dẫn đến linh nguyên viện nghiên cứu thống trị lọt vào chất vấn, thống trị lực giảm xuống lợi hại, tiếp tục mở rộng lãnh thổ, chỉ sợ đều không thể nắm giữ Tùng Thụ Thị.

Thế là, lãnh thổ mở rộng lại đột nhiên đình chỉ.

Đợi đến chúng ta cái này một nhóm vật thí nghiệm bị bắt cóc, tổng bộ bị tổ chức ngầm người trong ứng bên ngoài hợp, tạo thành tổn thất to lớn sau. Linh nguyên viện nghiên cứu thống trị lực cùng uy tín lực đã hạ xuống đến một cái thung lũng, mỗi tổ chức ngầm đều rục rịch, trên đường du hành phản kháng linh nguyên tổ chức người cũng càng ngày càng nhiều.

Lúc này, nếu như ngươi là linh nguyên viện nghiên cứu người, ngươi sẽ làm như thế nào?

Số một vật thí nghiệm có chút không xác định địa nói: ...... Vũ lực trấn áp?

Không sai biệt lắm ý tứ, thông qua ta quan sát mây mù tình huống, ta đoán chừng bọn hắn là muốn co vào lãnh thổ, hiện ra quyền uy, hơn nữa bày ra một lần thanh tẩy, tướng lĩnh thổ diện tích thu nhỏ đến bản thân có thể toàn diện nắm trong tay trình độ.

Cái kia, vậy những này cùng 【 Phó bản đặc biệt 】 có quan hệ gì?

Còn chưa hiểu sao? Linh nguyên viện nghiên cứu, chính là 【 Phó bản đặc biệt 】 chìa khoá! Chúng ta phải bắt được bọn hắn viện trưởng, buộc hắn nói ra như thế nào khống chế mây mù, tiếp đó khống chế linh nguyên viện nghiên cứu, để cho bọn hắn vì chúng ta phục vụ!

Ba!

Số một vật thí nghiệm vỗ đùi.

Nói sớm đi, nói như vậy ta liền đã hiểu a! Bất quá linh nguyên viện nghiên cứu viện trưởng một mực chờ đang nghiên cứu trong nội viện, chúng ta muốn làm sao bắt lại hắn?

Mũ dạ nam phun ra hai chữ: Giản Phong.

Cái gì?

Chúng ta muốn thông qua thí nghiệm ngày mai thể tụ hội, bắt được Giản Phong, tên kia là linh nguyên viện nghiên cứu người đứng thứ hai, chỉ cần bắt lấy hắn, ta liền có biện pháp cạy mở viện trưởng miệng, thậm chí nhất cử tiếp quản toàn bộ linh nguyên viện nghiên cứu.

Ý của ngươi là...... Ngươi phụ thân đến trên thân Giản Phong?

Ngươi cuối cùng khai khiếu.

Theo lý thuyết, bốn mươi hai hào cũng không thể tùy ý nhập thân vào trên người những người khác.

Mặc dù bây giờ là minh hữu, nhưng phó bản đặc biệt sau, như cũ sẽ thành trở về địch nhân, bây giờ chỉ là vì cùng mục đích, lá mặt lá trái mà thôi, nên thu thập tin tức hay là muốn thu thập.

Thế nào? Còn có vấn đề gì không?

Có. Số một vật thí nghiệm ngẩng đầu, hỏi ra một vấn đề cuối cùng: Nếu như mây mù biến hóa, cùng linh nguyên viện nghiên cứu không có quan hệ đâu? Nếu như những thứ này hiện tượng, là lẩn trốn khác NPC vật thí nghiệm, vì trả thù toàn bộ thế giới, thi triển năng lực đâu?

Mũ dạ nam hơi sững sờ, lập tức nhịn không được cười ha ha.

Ha ha ha ha! Lão Mã, đây là gặp mặt đến nay, ngươi nói tối hài hước một câu nói. Ngươi cảm thấy phó bản này thế giới, sẽ có cường đại như vậy vật thí nghiệm sao? Chỉ là xem ngươi ta năng lực, liền nên biết, vật thí nghiệm thực lực thượng hạn tại cái gì tiêu chuẩn.

Số một vật thí nghiệm nghe vậy, cảm thấy cũng có đạo lý.

Yên lòng, ở trong tiếng cười, hai người bắt đầu thương thảo, ngày mai bắt linh nguyên viện nghiên cứu Giản Phong tổng đội trưởng vấn đề chi tiết.

......

Tuyên Mạt tổ chức cuối cùng căn cứ.

Hắt xì!

Thân là Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh tại xe, đang buồn rầu mà nhìn xem trong màn hình hắt hơi một cái tiểu chính thái.

Số mười một, ngươi là phải gấp chết ta à, nói nhanh một chút kế hoạch cụ thể a!