Chương 31: Hợp tác vỡ tan?.

Từ ngươi nói ra rừng rậm lớn nhỏ, ta liền đã có chỗ ngờ tới, về sau sớm phát hiện Moon Knight, cùng với rừng rậm nhận được nghiệm chứng, không có chỗ nào mà không phải là thuyết minh ngươi nắm giữ xuất sắc điều tra loại kỹ năng, mà một cái búa chiến sĩ, không có khả năng nắm giữ ưu tú như thế điều tra kỹ năng, cho nên cái này chỉ có thể là ngươi người chơi năng lực. Ta đoán không tệ a, Đông Môn say!

Giống như bức bách phạm nhân thừa nhận mình tội ác, Tiên tam từng bước bước ép sát, ngữ khí trục bộ tăng thêm, lộ ra có chút ít trung nhị.

Đối với loại này bức bách, Phương Nghĩa phản ứng, chỉ có thể không giải thích được nhìn xem nàng.

Biết thì thế nào? Cũng đã 10 cấp người chơi, ai còn không có điểm kỹ năng a, ngươi như thế đắc chí là làm gì? Nếu là ta đối với ngươi bố trí phòng vệ mà nói, ngươi cảm thấy ngươi có thể đoán ra ta nắm giữ điều tra loại kỹ năng?

tiên tam bộ trong lòng sững sờ.

Đúng a, ta kích động cái gì sao?

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng.

Chính mình nhất thiết phải kích động a, nói thế nào chính mình cũng là bại bởi gia hỏa trước mặt một hồi phó bản, bây giờ có cơ hội tìm về điểm tràng tử, còn không cho phép chính mình đắc ý phía dưới?

Ta chính là kích động, thế nào? Bị ta xem phá người chơi năng lực, mất hứng? Đùa nghịch tính khí?

Xà tinh bệnh, còn có thể hay không hợp tác thật tốt? Nếu là ta bây giờ bắt đầu không cần người chơi kỹ năng, ta nhìn ngươi còn có thể đoán ra tin tức gì tới!

Tốt, ngươi có bản lãnh vẫn không cần a!

Không cần cũng không cần! Ta còn có thể......

Phương Nghĩa đang chuẩn bị phóng đại lời nói đâu, âm thanh lại đột nhiên im bặt mà dừng, nguyên bản có chút phập phồng cảm xúc, trở nên bình tĩnh lại.

tiên tam bộ quan sát được một màn này, thần sắc khẽ biến.

Thế nào? Phát hiện động tĩnh gì sao?

Ngươi nói cái gì? Ta nghe không được, ngươi lặp lại lần nữa?

Ta nói cho cùng xảy ra......

Nói được nửa câu, tiên tam bộ lập tức phản ứng lại.

Ngươi đùa bỡn ta? Tốt, cho ta đến chiêu này? Ngươi cho rằng liền ngươi có điều tra loại kỹ năng?

Không hổ là tiên tam bộ đại thần, xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Phương Nghĩa tại chỗ đặt mông ngồi xuống, nếu là lại tăng thêm hạt dưa cùng dưa hấu, trực tiếp chính là xem kịch mô thức.

Ngươi!

tiên tam bộ một ngón tay Phương Nghĩa, lại chậm rãi ngón tay giữa đầu thu hồi lại, đã nắm thành quả đấm.

Đến cùng thật sự có biến, hay là thật gia hỏa đang lừa ta?

Mặc dù bộ kia lí do thoái thác giống như chính mình cũng có điều tra loại kỹ năng, nhưng tình huống thực tế cũng không phải như thế.

Nàng một cái chủ công độc thuật chuyên nghiệp người chơi, tại trò chơi sơ kỳ, nào có dư thừa tài nguyên học tập cái gì điều tra kỹ năng.

Chỉ có về sau học được chưởng khống độc vật, mới có thể thêm ra điều tra thủ đoạn, để bọn chúng phân tán ra ngoài tiến hành điều tra, hoặc sử dụng tài liệu đặc biệt phối trí khí độc tiến hành Phạm Vi bao trùm dò xét.

Hiện tại lời nói, nàng thật sự chính là người bình thường tiêu chuẩn, hạn mức cao nhất chính là trước mắt phó bản nhân vật cực hạn, không cao được đi đâu.

Bất quá kỹ năng bên ngoài, còn có những thứ khác Phương Thức, dù cho chỉ là người bình thường, cũng có thể điều tra đến một chút tình trạng.

Nộ trừng Phương Nghĩa một mắt, tiên tam bộ cúi người xuống, đem lỗ tai kề sát sào huyệt mặt đất, tiến hành lắng nghe.

A...... Thật là lợi hại! Lại còn có chiêu này! Không hổ là tiên tam bộ đại thần, phục cay!

Phương Nghĩa chẳng những không có hỗ trợ, ngược lại ở bên khen hay, cơ bản xem như tại dùng tạp âm tiến hành quấy nhiễu.

tiên tam bộ bị tức không nhẹ, có loại đoạt lấy Phương Nghĩa vũ khí, một búa chém vào đối phương trên đầu xúc động.

Cũng may nàng biết rõ, đây chính là hai người lẫn nhau đấu đấu khí mà thôi, còn lâu mới có được đến tình cảnh quyết liệt.

Đem phân tán lực chú ý, một lần nữa tập trung lại, tiên tam bộ cẩn thận lắng nghe.

Một lúc sau, sắc mặt nàng ngưng trọng chậm rãi đứng lên.

Phương Nghĩa lúc này cũng nhíu mày.

Xem ra ngươi cũng đã phát giác.

tiên tam bộ không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, sắc mặt càng thêm ngưng trọng, như lâm đại địch, tựa hồ còn có chút khẩn trương.

Không nghĩ tới, ngươi không phải là đang nói khoác lác, thật sự nắm giữ không thua ta điều tra năng lực! Kế tiếp chúng ta nên làm cái gì? Cái kia ma vật quá khó giải quyết a.

tiên tam bộ băng bó cái khuôn mặt, chậm rãi gật đầu.

Không tệ, xem ra chúng ta nhất thiết phải giảng hòa, tiến hành liên thủ, bằng không cửa này không dễ chịu.

Chính xác như thế, lv35 vương miện nhện, chỉ dựa vào lực lượng một người, căn bản không có khả năng chiến thắng tính chất!

Cái gì?!

tiên tam bộ thanh âm chợt cất cao, sắc mặt đại biến.

Bao nhiêu cấp? Ngươi vừa mới nói bao nhiêu cấp vương miện nhện?

lv35 a, ngươi không phải đã biết sao?

Biết...... Chính xác biết, nhưng đẳng cấp này ma vật, không phải chúng ta có thể chính diện thủ thắng! Xem ra lần này lựa chọn sử dụng nhiệm vụ, cũng không như nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy...... Đi, chúng ta đi mời Moon Knight đi vào......

Vừa nói, tiên tam bộ còn một bên đi ra ngoài.

Cũng không có đi bao nhiêu khoảng cách, nàng liền phát hiện, một mực chờ tại chỗ, hoàn toàn không có cần ý rời đi.

Đông Môn say?

Ân? Thế nào?

Ngươi...... Không cùng ta cùng tiến lên đi sao?

Tại sao muốn đi lên?

Bởi vì có lv35......

tiên tam bộ thanh âm dần dần thấp xuống, dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống.

Ngươi đùa bỡn ta?!

Cái gì? Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung a! Phỉ báng là muốn giảng chứng cớ.

Ta chỉ là nhìn ngươi trang như vậy giống, giống như thật sự đã thăm dò đến nguy hiểm, đối với tình huống giải nhất thanh nhị sở, thực sự không đành lòng vạch trần mà thôi. Có đôi lời nói như thế nào...... Đúng, nên phối hợp ngươi diễn xuất, ta không thể làm như không thấy a!

Ta đi em gái ngươi!!

Phanh phanh!!

Hai cây dây leo trong nháy mắt phá đất mà lên.

Ta không có muội muội!

Mắt tùy tâm động, thân tùy ý động.

Cực kỳ nhanh chóng xẹt qua hai lưỡi búa, dây leo tại chỗ bị chém làm hai đoạn.

Dây leo rơi xuống đất, chui vào trong đất.

Lại lao ra lúc, đã đã biến thành bốn cái!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Ngươi tới thật sự a?

Có lầm hay không, chính mình muốn chơi diễn kỹ.

Cùng ngươi luyện tập phía dưới, kết quả lại giận xấu hổ thành giận...... Nói đạo lý chút có hay không hảo......

Ai, thực sự là khổ cực.

Vì xoát xoát tiên tam bộ độ thiện cảm, chính mình cũng phối hợp như vậy, vẫn không thể nào đề thăng a.

Xem ra triệu tập đồng đội chi lộ, còn có không ít lộ muốn đi đâu.

Bốn cái dây leo vây quanh Phương Nghĩa, như bốn cái cuồng long, giương nanh múa vuốt.

Bất quá cũng không có đánh tới, đoán chừng là lời nói mới rồi tạo nên tác dụng, để cho tiên tam bộ hơi tỉnh táo một chút.

Đông Môn say, chỉ cái này một lần, ngươi tốt nhất đừng có lại chọc giận ta, bằng không liều mạng Huyết Ấn Đồ ban thưởng không cần, ta cũng muốn ngươi đẹp mắt!

Giống như thật sự tức giận...... Không đến mức a......

Ta nói ngươi dù sao cũng là......

Phương Nghĩa vừa lấy được cái này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã hóa thành tàn ảnh, hướng tiên tam bộ phóng đi.

Còn tới bộ này? Đông Môn say, ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền......

Oanh!!

Đất rung núi chuyển.

Một cây sắc bén dài nhỏ lưỡi đao, lúc Tiên tam tiến bước đi uy hiếp, từ sào huyệt phía trên bỗng nhiên đâm rơi!

Mà điểm đến, thình lình lại là tiên tam bộ vị trí!