Chương 72: Tứ phía vây công.

Vốn chính là muốn làm cái danh ngạch, nghe một chút hội nghị tác chiến mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới thật sự là đế đô xuất lực.

Cho dù là bây giờ, cũng chính là đục nước béo cò, lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Có người cao treo lên, trên thực tế Phương Nghĩa cơ bản không có cái gì việc cần phải làm, đi theo Ôn Lữ mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đằng sau là được rồi

Đông môn say, không có gì cơ hội a...... Nếu không thì ta trước tiên hành động đơn độc sẽ?

tiên tam bộ đi theo một hồi, liền bắt đầu không kiên nhẫn được nữa.

Chung quanh có quá nhiều cơ hội, để cho nàng ra tay thu hoạch điểm kinh nghiệm, hết lần này tới lần khác muốn đi theo đoàn đội, không cách nào tự do hành động.

Đừng vội, chờ bên ngoài......

Oanh!!

Phương Nghĩa mà nói, bị mãnh liệt tiếng nổ lớn trực tiếp đánh gãy.

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một đầu cao mấy chục mét, mọc ra hình mũi khoan đầu cự hình ma vật, thế mà một đầu phá vỡ Đế Đô thành tường, tạo thành lỗ rách.

Rống!!

Hưng phấn lại điên cuồng tiếng rống, từ trong lỗ rách truyền ra.

Lấy Viên Ma Quái cầm đầu phía đông ma vương quân, cuối cùng tấn công vào nội thành.

Mà đầu kia hình mũi khoan đầu cực lớn ma vật, thì ầm vang ngã xuống, đã mất đi ý thức.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là ba tiếng tiếng vang vang lên, phân biệt đối ứng mặt khác ba đạo cửa thành phương hướng.

Hướng ba cái kia phương hướng nhìn lại, quả nhiên mơ hồ nhìn thấy chùy đầu ma vật bộ dáng.

Xem ra đây chính là ma vương quân công thành thủ đoạn.

Cái này cùng Phương Nghĩa tưởng tượng, có chút không giống nhau.

Hắn vốn cho rằng ma vương quân sẽ dùng cường thế hơn, quỷ dị hơn Phương Thức, đánh vào nội thành, lại không nghĩ rằng thủ đoạn mộc mạc như thế.

Nhưng chờ Phương Nghĩa chú ý tới chùy đầu ma vật đẳng cấp, cao tới lv70 sau, hắn liền ý thức được cái này bốn đầu ma vật, cũng không đơn giản.

Cẩn thận hồi tưởng, hắn nhớ kỹ đế đô tường thành, tựa như là kèm theo qua ma pháp, từng tiến hành đủ loại củng cố.

Loại tình huống này, còn bị loại ma vật này đánh vỡ, đã có thể nói rõ quá nhiều vấn đề.

Ầm ầm!

Mặt đất run rẩy, đại quân xung kích.

Đừng sợ, tất cả mọi người áp sát tới!

Ôn Lữ mạo hiểm đoàn đoàn trưởng bắt đầu để cho đám người dựa sát vào, dường như tại phân phát đồ vật gì.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ đưa tới, cũng đừng phân đến một túi đồ vật.

Lấy ra một khỏa......

【 Tên: Liền Lôi Châu.】

【 Phẩm chất: Tử Sắc.】

【 Sử dụng yêu cầu: Vô.】

【 Tính năng: Thượng đẳng.】

【 Thuyết minh: Ném mạnh sau đó, sẽ ở nhất định Phạm Vi tạo thành lôi đình chi võng, thích hợp quần chiến.】

【 Ghi chú: Mắt xích lôi vân, tránh cũng không thể tránh.】

Không hề nghi ngờ, đây chính là chiến tranh đạo cụ.

Ngoại trừ những thứ này, Ôn Lữ mạo hiểm đoàn còn có khác đồ vật gửi đi.

Chỉ là Phương Nghĩa ẩn thương đoàn cấp bậc quá thấp, không có hắn phần.

Dù sao vô luận nhìn như vậy, ẩn thương đoàn cũng là một đám pháo hôi mà thôi, phát huy phía dưới dư quang sức tàn lực kiệt là được rồi, ai còn trông cậy vào bọn họ đâu.

Bởi vậy đại uy lực đạo cụ, tự nhiên không có khả năng giao đến lúc nào cũng có thể tử vong pháo hôi trong tay.

Viên Ma Quái đại quân đã tới gần, vạn thú bôn đằng hình ảnh, so với ngủ Lương thành thời điểm, còn muốn hùng vĩ quá nhiều.

Đối mặt thế công như thế, mạo hiểm đoàn người biểu hiện khác nhau, nhưng số đông đều biểu hiện vô cùng trấn định.

Đến cùng là đế đô mạo hiểm đoàn, về chất lượng muốn so ngủ Lương thành mạnh quá nhiều, tâm lý tố chất thì càng không cần nói nhiều.

Ma vật đại quân tiếp cận, Ôn Lữ Đoàn đoàn trưởng nhưng là nhắm ngay thời cơ, ra lệnh một tiếng, đầy trời liền Lôi Châu, bị ném mạnh mà ra.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Liền Lôi Châu rơi vào ma vật trong đại quân, ánh chớp tùy ý.

Chớp động dòng điện, theo ma vật cơ thể, cấp tốc lan tràn ra.

Thứ nhất đối mặt, liền lấy được chiến quả như thế. Đám người không khỏi khí thế đại chấn.

Giết!!

Hô to lên tiếng, đám người khởi xướng xung kích.

Có lẽ tiêu thương, hoặc trường mâu, hoặc mũi tên, hoặc ma pháp......

Đủ loại đủ kiểu công kích từ xa, giống như không cần tiền giống như, tại trong ma vương quân nổ tung hoa.

Vọt tới phía trước nhất ma vương quân, tổn thất nặng nề, nhưng đối diện chỉnh thể số lượng mà nói, điểm ấy hao tổn, đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Rống!!

Viên Ma Quái nhìn mình đại quân gặp công kích như thế, càng là nổi trận lôi đình.

Nó ra sức vuốt lồng ngực, lôi quang mắt xích đến trên người của nó, lại giống như gãi ngứa, căn bản không hề có tác dụng.

Theo lao vụt, hình thể của nó dần dần biến lớn.

Đợi đến hai quân sắp chính là va chạm lúc, nó đã biến thành giống như phòng ốc cực lớn tồn tại.

Rống!!

Tiếng rống một vang, không khí cũng hơi vặn vẹo, sóng âm tầng tầng lớp lớp truyền ra ngoài.

Nhảy vào trong mạo hiểm đoàn, càng là như vào chỗ không người, đánh đâu thắng đó.

tiên tam bộ, ngươi bây giờ, đối đầu nó, có bao nhiêu nắm chắc chiến thắng sao?

Kiếp này không giống ngày xưa, tiên tam bộ thực lực bây giờ, cũng không phải ngủ Lương thành lúc có thể so sánh.

Không chỉ có từ tội ác chi hoa, tiến giai thành tội ác chi nứt, đẳng cấp càng là tăng lên tới lv70, trực tiếp nghiền ép lv60 Viên Ma Quái!

tiên tam bộ nghe vậy, trầm ngâm một chút.

Bảy ly khai đi, ta bảy, nó......

Rống!!

Phó đoàn trưởng! Phó đoàn trưởng!

Ngươi vậy mà giết chết ta Ôn Lữ mạo hiểm đoàn phó đoàn trưởng, giết chết ta nhiều năm hảo huynh đệ, chết cho ta!!

tiên tam bộ còn chưa có nói xong, bên kia liền truyền đến nghiêm nghị tiếng gầm gừ.

Hướng bên kia nhìn lại, bên trong sớm đã loạn thành một đoàn.

Có người ở lớn tiếng khóc thét, có người đỏ hồng mắt, nắm chặt song quyền.

Chỉ có lúc trước cầm đỏ thẫm trường kiếm Ôn Lữ Đoàn đoàn trưởng, điên cuồng gầm to sủng ái Viên Ma Quái xông tới.

Song phương trong nháy mắt chiến trở thành một đoàn, những nơi đi qua, hỏa diễm tràn ra ngoài, mặt đất băng liệt.

Vô luận là nhân loại hay là ma vật, toàn bộ đều rối rít tránh đi hai người chiến đấu khu vực, đưa mắt nhìn hai người liền dần dần xâm nhập đế đô trung tâm.

...... tiên tam bộ, ngươi vừa mới nói bao nhiêu mở?

...... Bảy mở ra, nó bảy, ta ba.

tiên tam bộ là cẩn thận từng đánh giá Ôn Lữ Đoàn đoàn trưởng thực lực, kết quả liền lv80 max cấp hi hữu trách nhiệm giả giả, Ôn Lữ Đoàn đoàn trưởng đều cùng Viên Ma Quái đánh khó bỏ khó phân, vậy đã nói rõ chính diện giao phong phía dưới, chính mình chắc chắn là Viên Ma Quái đối thủ.

Đông môn say, không có lý do a, Viên Ma Quái chỉ có lv60, tại sao sẽ như thế mạnh?

Có thể bị đơn độc lôi ra làm kỳ tập bộ đội thống lĩnh, làm sao có thể thật sự đơn giản như vậy. Hơn nữa ngươi không có chú ý tới sao? Viên Ma Quái tại hình thể biến hóa sau khi, trên đầu danh xưng cùng chữ đều ẩn giấu đi.

Ngươi nói là...... Nó che giấu thực lực.

Tất nhiên như thế. So với cái này, ta để ý hơn Ôn Lữ Đoàn gánh không được sau, Chức Giả liên minh định làm gì?

Chức Giả liên minh mặc dù đem nhiệm vụ phân phối sạch sẽ.

Nhưng bọn hắn nhất trí cho rằng phía đông là yếu nhất công thành điểm, tất cả đều là đám ô hợp tạo thành, cho nên trước mười mạo hiểm đoàn, chỉ phái Văn Lữ Đoàn một cái.

Khác cũng là tạp ngư mạo hiểm đoàn, phối hợp Ôn Lữ Đoàn thanh lý pháo hôi dùng.

Đơn giản tới nói, chính là tạp ngư đối với tạp ngư, Ôn Lữ Đoàn đoàn trưởng lại tốc chiến tốc thắng mà giải quyết Viên Ma Quái, từ đó trợ giúp những người khác mở rộng ưu thế, ổn định cục diện.

Cái này vốn là là dễ dàng nhất mở ra cục diện điểm, không nghĩ tới lại phát sinh loại ý này bên ngoài, hoàn toàn đánh giá thấp Viên Ma Quái thực lực.

Đông môn say, ta đi xem một chút Ôn Lữ Đoàn đoàn trưởng tình hình chiến đấu, tìm cơ hội vụng trộm hạ thủ.

Đối với đánh giết ma vật, tiên tam bộ không hứng thú lắm.

Mạo hiểm đoàn cường giả mới là nàng mục tiêu chân chính.