Chương 142: Ám sát trước giờ.

Nên nói ngươi thông minh hảo, vẫn là đần hảo......

Phương Nghĩa thở dài.

Không tệ, hổ ba chục ngàn song diện gián điệp hành động, đã có thu hoạch, hơn nữa câu được cá lớn. Ta lưu ngươi xuống, chính là vì thương thảo chuyện này. Nếu như ngươi vừa rồi không có xuất thủ, sự tình cũng sớm đã tiến hành đến thảo luận như thế nào hành động về vấn đề......

A, phải không.

Trường đao nữ không có chút nào áy náy thái độ, ngược lại âm thanh nhiều phần lãnh ý.

Lừa gạt quá lâu a, nói đi, con cá lớn này là chỉ cái gì?

Phương Nghĩa nhìn thẳng trường đao nữ, lời ít mà ý nhiều.

Ảnh tướng quân.

Cái gì?!

Trường đao nữ sắc mặt biến hóa.

Lại là ảnh tướng quân, tên kia, có thể là cuối cùng tên kia người chơi!

Trường đao nữ đang muốn đem tin tức này nói cho Phương Nghĩa, chợt nghĩ đến Phương Nghĩa giấu diếm song diện chuyện gián điệp, cảm giác kích động này lập tức lạnh đi.

Nếu là ngươi mở đầu, vậy cũng đừng trách ta đoạt đầu người.

Đông môn say, nói kĩ càng một chút, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Rất đơn giản, ảnh tướng quân tựa hồ đối với ta loại này liên hợp đại bộ đội tổng tướng quân hận thấu xương, tự mình dẫn đội, tính cả còn lại chín tên U Tương bộ hạ, tiến hành ám sát. Còn nhớ rõ hổ 3 vạn cố ý coi thường tiểu đội mười nguòi sao? Ảnh tướng quân liền tại bên trong!

Thế mà...... Xâm nhập đến trại địch trình độ như vậy, như vậy ảnh tướng quân hiện tại ở đâu, ngươi còn chuẩn bị như thế nào hành động?

Ảnh tướng quân đoàn người vị trí còn không thể xác định, gia hỏa này vô cùng cẩn thận, mỗi lần cùng hổ 3 vạn liên hệ đều thay địa điểm, lấy tờ giấy tiến hành trao đổi thông tin, căn bản không gặp được người.

Vì không đả thảo kinh xà, ta không có phái người điều tra, hơn nữa đám người bọn họ bên trong chắc có am hiểu cải trang cao thủ, cùng với ẩn tàng khí tức đặc thù U Khí.

Đã như thế, chúng ta cao nhất ra tay thời cơ, chính là bọn hắn thi hành ám sát kế hoạch thời điểm!

Xem ra ngươi đã có kế hoạch tỉ mỉ.

Không tệ, nhưng phương diện chi tiết, ta cần các ngươi tiến hành phối hợp.

Đem phản ám sát kế hoạch chậm rãi nói ra.

Một lát sau, trường đao nữ ngẩng đầu lên.

Tại Hắc Trảm binh sĩ thời gian dài như vậy, trường đao nữ đối với Phương Nghĩa năng lực chỉ huy, cũng không nghi vấn.

Nhưng mà......

Ta có một cái yêu cầu, nếu như ngươi có thể đáp ứng, ta liền toàn lực giúp ngươi hoàn thành chuyện này. Nếu như ngươi không đáp ứng, vậy thì tìm người khác a.

Lúc này đưa yêu cầu......

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ.

Ngươi muốn U Khí? Nói thật, ta có thể trúng no bụng túi tiền riêng U Khí, số lượng cũng là có hạn, nếu như làm được quá rõ ràng, sẽ bị những cái kia NPC chất vấn, ảnh hưởng kế hoạch sau này.

Không phải U Khí, yêu cầu của ta là, vây giết ảnh tướng quân lúc, do ta làm chủ lực, hai người các ngươi không được tùy ý nhúng tay.

Trường đao nữ cố ý nhắc tới ‘Các ngươi ’, hai chữ này, lo lắng chính là hổ 3 vạn sẽ vụng trộm đục nước béo cò.

Ngươi đi làm chủ lực? Ta nghe ảnh tướng quân là đời trước tối cường U Tương, ngươi xác định không có vấn đề?

Yên tâm đi, ta tự có biện pháp.

Vậy được rồi.

Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Chủ động đảm nhiệm nguy hiểm cao chủ lực vị...... Chẳng lẽ trường đao nữ cảm thấy ảnh tướng quân là sau cùng tên kia người chơi.

Nếu như mình bên này 3 người người chơi thân phận đã bại lộ, như vậy ảnh tướng quân chiêu này, chính xác vô cùng để cho người ta hoài nghi.

Bất quá, căn cứ vào hổ 3 vạn nội ứng lúc lấy được tin tức đến xem, khả năng này là rất thấp.

Mắt nhìn đã chuẩn bị rời đi trường đao nữ, Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Theo nàng cao hứng a, dù sao mình cũng tại hiện trường, coi như xảy ra tình trạng gì, vấn đề cũng không lớn.

Đông môn say, kỳ thực ta cũng có một yêu cầu nho nhỏ......

Hổ 3 vạn lúc này bu lại, một mặt nịnh nọt.

Phương Nghĩa mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Sau khi chuyện thành công, tiễn đưa ngươi hai cái tích phân U Khí.

Hổ 3 vạn vui mừng quá đỗi, nhưng con ngươi đảo một vòng.

Ba......

Một kiện.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa cũng đi ra ngoài cửa, lưu cho hổ 3 vạn một cái lãnh khốc bóng lưng.

Đừng đừng đừng! Đông môn say, hai cái, hai cái a! Liền hai cái U Khí!! Nói xong rồi a, hai cái!!

Hổ 3 vạn gắng sức hướng bóng lưng gào thét, thấp thỏm bất an trong lòng.

Không nói lời nào...... Hẳn là đồng ý a?

......

Lâm không quân, liên hợp đại bộ đội, hổ họa quân doanh.

Hổ họa tướng quân hoàn toàn như trước đây một đường chửi rủa lấy, về tới trong quân doanh trong lều vải.

Lộc Thẩm! Đây là có chuyện gì!

Mới vừa vào cửa, trán của hắn gân xanh liền không nhịn được nhô lên.

Trước khi đi ra còn sạch sẽ mặt đất, trở nên ướt nhẹp.

Kẻ cầm đầu, thình lình lại là ngày thường phụ trách hắn sinh hoạt hàng ngày Lộc Thẩm.

Nếu không phải bởi vì Lộc Thẩm là hắn vú em, chỉ bằng chuyện này, cũng đủ để kéo ra ngoài chặt đầu!

Hổ, hổ họa đại nhân, ta xem ngài xuất phát phía trước mặt cũng không kịp khiết, liền muốn muốn cho ngài đánh bồn nước nóng, kết quả, kết quả......

Lộc Thẩm tuổi gần sáu mươi, cõng đã thật không thẳng, hai tay tất cả đều là vết chai, đang mặt đầy ủy khuất, rúc ở trong góc.

Hổ họa tướng quân nộ trừng cái kia thân ảnh nhỏ gầy một hồi lâu, lúc này mới không kiên nhẫn phất phất tay.

Ra ngoài! Ra ngoài!!

Là...... Là!

Lộc Thẩm vội vàng chạy chậm rời đi lều vải.

Mơ hồ còn có thể nghe được nội bộ truyền ra hổ họa tướng quân đối với Hắc Trảm cái này liên hợp đại bộ đội tổng tướng quân phàn nàn và khinh thường.

Dọc theo đường đi khom người, một bộ thương tâm bộ dáng, Hổ thẩm rất nhanh về tới bên trong lều cỏ của mình.

Bên trong, ngồi ba tên chân không lưu loát lão nhân, một bộ thần chí không rõ bộ dáng, đều cùng hổ họa tướng quân, có thân thuộc liên quan.

Ngoại trừ có hạn mấy người, người bên ngoài thậm chí cũng không có tư cách tiếp cận cái này chỉ lều vải.

Tiến vào trong trướng bồng......

Hư ảo giả tượng!

U Tương cấp lĩnh vực, lặng yên bày ra.

Từ bên ngoài nhìn, hết thảy như thường.

Nhưng trên thực tế, vừa mới suy yếu cao tuổi ba tên lão giả, đã toàn bộ đứng lên.

Mà nguyên bản lưng gù Hổ thẩm, cũng đứng thẳng sống lưng.

Như thế nào? Hổ họa quân doanh chắc có ghi chép văn kiện, điều tra sao? Lâm không liên hợp đại bộ đội bước kế tiếp hành động là cái gì?

Địa Trung Hải hình tượng lão đầu, thứ nhất mở miệng, mồm miệng rõ ràng, hơn nữa cùng ảnh tướng quân âm thanh, giống nhau như đúc!

Điều tra, liên hợp quân bước hành động kế tiếp còn chưa có đi ra, nhưng đại quân hành động phương hướng, vô cùng cố định, vẫn luôn có đang di động.

Hổ thẩm cung kính trả lời.

Một mực tại hành quân, vậy đã nói rõ trong lòng Hắc Trảm đã có kế hoạch, chỉ là không có tiết lộ cho phía dưới các tướng quân mà thôi. Cái này cũng cùng hổ 3 vạn cung cấp tình báo miêu tả nhất trí, thừa dịp liên hợp đại quân năm bè bảy mảng, chính là chúng ta ám sát thời cơ tốt nhất.

Thế nhưng là...... Ảnh tướng quân, hổ 3 vạn thật sự có thể tin được không? Vài ngày trước, chúng ta trà trộn vào Hắc Trảm binh sĩ thời điểm, không còn kém điểm bị một nữ nhân phát hiện?

Tốc, nhân loại làm sao có thể đáng tin cậy? Chúng ta bất quá là mượn hắn chi thủ, đạt tới lẻn vào mục đích thôi. Chỉ bằng bực này kẻ ngu, còn như không được mắt của ta, chớ đừng nhắc tới gia nhập vào vương dưới trướng.

Vậy chúng ta lúc nào hành động? Căn cứ vào hổ ba chục ngàn tin tức, bảy ngày sau Hắc Trảm sẽ mang chút ít tiến hành, đi tìm hiểu bắt linh tộc tin tức, đây là cao nhất ám sát cơ hội.