Chương 93: Có thứ tự chiến đấu.

Phương Nghĩa ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là mấy người..

Đợi đến chiến trường chính các giáo đồ thu đến trọng thương, các dũng giả mất đi các giáo đồ sức mạnh phụng dưỡng.

Từ đó làm cho Giáo hoàng trạng thái tiếp tục hạ xuống.

Lúc này lại ra tay, đó chính là không sơ hở tí nào.

Hiện tại lời nói, hay là trước kiềm chế lại xúc động cho thỏa đáng.

Cùng tiên tam bộ cùng một chỗ hướng Quang Minh giáo tổng bộ nội bộ xâm nhập, dọc theo đường, hai người bọn họ bắt đầu không ngừng mà an trí cùng bỏ ra màu đen viên cầu nhỏ.

Thứ này, ngược lại là thật phương tiện.

Đó là tự nhiên, khi trước nhiệm vụ ban thưởng, đại bộ phận đều bị ta dùng để mua sắm cái này vật tư. Những thứ này bạo liệt châu, tuy nói uy lực không sánh được hiện đại bom, nhưng cũng đã tốt vô cùng, hơn nữa không có dây dẫn các loại vấn đề, bí mật hơn cũng an toàn hơn.

Tại hai người bố trí bạo liệt châu thời điểm, xa xa trung tâm chiến trường, thế cục cũng dần dần bắt đầu trở nên sáng tỏ.

Tây cánh Moëns hai tên ma vương sau phía dưới, cũng đã thoi thóp, chỉ lát nữa là phải bị các dũng giả giết chết.

Rõ ràng lúc trước còn đối với thủ hạ vô cùng để ý tây dực ma vương, lại đối với loại tình huống này, làm như không thấy.

Tuy nói tây dực ma vương cũng bị chủ lực dũng giả đoàn, cuốn lấy rất là bực bội.

Nhưng tuyệt đối không có đến ngay cả thủ hạ thoi thóp đều không phát hiện được trình độ.

Nhưng bây giờ tình huống......

Rống!!

Tại mọi người nghi ngờ trong lòng còn chưa nhận được câu trả lời thời điểm, hậu phương đột nhiên truyền ra một tiếng Cổ Quái tiếng rống.

Loại này tiếng rống, nghe phảng phất như là đứa bé sơ sinh kêu khóc âm thanh, nhưng lại mang theo một cỗ cổ phác khí tức tang thương.

Nguyên bản trong lúc kịch chiến đám người, lập tức đều phân ra một bộ phận tâm tư, nhìn về phía gào to nơi phát ra.

Chỉ thấy khẽ động tòa nhà dân cư bên trong, một loại khác thường hắc sắc quang mang, đang tại dần dần bay lên.

Dường như cảm nhận được tầm mắt của mọi người, những thứ này hắc sắc quang mang, nhao nhao hóa thành từng con xúc tu, cùng nhau bay múa, giang ra, như cùng sống vật đồng dạng, làm uy hiếp hình dạng.

Thần! Chân Thần buông xuống!

Cung nghênh Chân Thần buông xuống, xin ngài vì lạc đường các tín đồ...... A a a a!,

Bất ngờ là, cái kia tòa nhà tòa nhà dân cư bên trong, phẫn nộ truyền ra tiếng người.

Nhưng âm thanh không có kéo dài bao lâu, liền biến vị kêu thảm thanh âm.

Nhìn xem dưới ánh sáng, không ngừng tiến hành phập phồng hắc sắc quang mang, trong lòng mọi người lại cảm thấy từng trận ác hàn.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia hắc sắc quang mang, bây giờ đang tại làm động tác, phảng phất như là đang nhấm nuốt cái gì.

Nhìn quái dị lại ác tâm.

Chờ đã!, các ngươi nhìn cái kia, là huyết, rất nhiều máu từ cái kia khu dân cư chảy ra.

Duy nhất có điểm kinh nghiệm cẩn thận quan sát thế cục Quang Minh giáo tín đồ trướng chúng, thứ nhất phát hiện vấn đề.

Tin tức truyền xuống tiếp s rất nhiều người cũng bắt đầu cảnh giác nhìn về phía cái kia tòa nhà tòa nhà dân cư.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Tòa nhà dân cư nóc nhà, bắt đầu xuất hiện rõ ràng chấn động hiện tượng, theo ‘Oanh’ một tiếng.

Toàn bộ tòa nhà dân cư tầng cao nhất, lập tức bị thật cao nhấc lên.

Màu đen ánh sáng, giống như dũng giả lưu quang, phóng lên trời.

Lúc đó đợi đến cỗ này màu đen lưu quang đạt đến không trung, lập tức giống bãi bánh, triệt để bằng phẳng hóa, đã biến thành một đóa dần dần thêm dày tầng mây, cùng Tây y ma vương Vân Nhãn vòng xoáy, có tương tự biểu hiện.

Chỉ là quy mô cùng ảnh hưởng Phạm Vi, đều không phải là một cái cấp bậc.

Cẩn thận hướng màu đen lưu quang tầng mây nhìn lại, trong tầng mây, tựa hồ có rất nhiều nhân loại xương cốt cùng với một chút trường bào màu đen quần áo, khi theo lấy lưu quang tầng mây, xoay chầm chậm lấy.

Nhìn có chút kinh dị, không biết tại trong đó tòa nhà tòa nhà dân cư, đến cùng phát sinh qua cái gì.

Bành!

Màu đen trong tầng mây, lúc này bỗng nhiên bỗng nhiên chui ra một cái nửa trong suốt màu đen bạch tuộc, chừng hơn mười mét lớn, há miệng liền nuốt vào tươi mới nhân loại thi thể. Dường như là coi đây là chất dinh dưỡng sống sót tiếp.

Nguyên bản ở vào trong chiến đấu song phương, toàn bộ đều bởi vì đầu này đột nhiên xuất hiện ma vật, riêng phần mình kéo dài khoảng cách.

Đầu tiên là bởi vì đầu này ma vật không hiểu quy củ, tại đánh nhau chết sống thời điểm, đến như vậy một bộ.

Thứ hai là song phương đều tại phỏng đoán lấy cái này đoàn mây tầng lai lịch cụ thể.

Dù sao thế nào nhìn phía dưới, người mới tới này gia hỏa, tựa hồ có cùng tây dực ma vương chống lại sức mạnh, tự nhiên cần gây nên xem trọng.

Sâu kiến! Sâu kiến! Sâu kiến! Chỉ là sâu kiến, lại liên tục, lần sau mà quấy rầy ta ngủ đông, thật là sống ngán đâu!

Rống!!

Tám tua bạch tuộc ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh nơi sản sinh đến toàn bộ đế đô trong mỗi một cái góc.

Phần thực lực này, để cho người ta không thể không đi xem trọng.

Bất quá phần lớn người đều cho rằng đây chỉ là một phiền toái nhỏ, so với cái này dũng giả thông thạo, ma vương thế công, mới là trọng yếu nhất.

Cyr Mã đế quốc, nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của các ngươi sao? Thông qua hiến tế, triệu hồi ra một đầu dị thế giới chẳng lành chi ma vật, đem vận mệnh đặt ở vận khí...... Thật đúng là ngạo mạn a!

Không không không.

Cái này thật không có.

Các dũng giả đến cùng là muốn đi phản bác, nhưng hậu phương màu đen tầng mây đã trước một bước mà lao đến.

Có chút táo bạo a, đã các ngươi đã lấy ra bản lĩnh thật sự, chúng ta cũng không cần thiết giấu giếm.

Không nhìn xông tới màu đen tầng mây, tây dực ma vương nhìn về phía chính mình hai tên tướng tài đắc lực.

Cự sừng, cự nham, đã có thể, các ngươi bây giờ còn không cách nào đối phó cái tràng diện này, lập tức sử dụng vật kia, giúp ta thuận lợi cầm xuống Cyr Mã đế quốc!

Là!!

Tiếng nói rơi xuống, cự giác ma Vương cùng cự Nham Ma Vương, cùng nhau móc ra một túi hạt châu.

Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, toàn bộ rót vào mình trong miệng.

Oán ăn châu......

Vì cái gì đã là ma vương các ngươi, còn có thể sử dụng oán ăn châu?

Xem ra Hắc Ám giáo đã một chút đem oán ăn châu cách dùng, cho nghiên cứu ra được. Cái kia oán ăn châu, chỉ sợ cùng a nhóm oán ăn châu, chỉ sợ cũng không phải cùng một loại đồ vật.

Đều không cần phân tâm, nắm cơ hội này, đi đoạt ra tay trước nổi công kích. Bây giờ chính là tốt nhất tiến công thời cơ!

Có người dẫn đầu, dũng giả đoàn nhao nhao khởi xướng xung kích.

Ầm ầm!

Mới vừa vặn nuốt vào oán ăn châu hai Đại Ma Vương, trên thân lập tức bốc lên số lớn hỏa hoa, thừa nhận nhiều loại công kích.

Nhưng trong miệng oán ăn châu =, cũng đã thiết thực mà nuốt vào trong bụng.

Nóng, nóng quá!

Cự giác ma vương một bên mặc khí thô, một bên chọi cứng lấy tất cả thương hại.

Oanh!

Hơn mười người dũng giả công kích, rơi đập tại cùng là một người trên thân, lại chỉ tại cự giác ma vương trên thân, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết sẹo.

Thấy cảnh này, đám người không khỏi con ngươi.

Đây không có khả năng!

Da của hắn vì sao lại cường hãn đến loại trình độ này.

Oán ăn châu, đây chính là oán ăn châu tác dụng!

Chờ đã! Các ngươi mau nhìn cự giác ma Vương cùng cự Nham Ma Vương đẳng cấp!

Đám người theo tiếng, đề cao ánh mắt, lập tức sắc mặt một bên.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy vô luận là cự giác ma vương vẫn là cự Nham Ma Vương, đẳng cấp đều tăng lên tới 91 cấp!

Thông thường ma vương đẳng cấp hạn mức cao nhất, chỉ có lv90 mà thôi.

Nhưng là bây giờ, lại xuất hiện siêu việt nghề nghiệp hạn chế đẳng cấp con số, chuyện này rốt cuộc là như thế nào...... Hắc Ám giáo nghiên cứu oán ăn châu, phương hướng đến cùng là cái gì?