Chương 11: Không thích hợp chúc mừng.

Quyết định?

Ngoại trừ tiểu Văn Ngoại, còn lại tam nữ cùng nhau lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà Phương Nghĩa lúc này, cũng đem lời còn sót lại tiếp tục tiếp.

Ta quyết định, ở đây bắn pháo hoa!

Tam nữ:???

Cái này, cái này đều niên đại gì, bắn pháo hoa cũng coi như là chúc mừng một loại sao?

Hơn nữa còn là trong tại không gian độc lập, phóng giả lập pháo hoa......

Bất quá tại các nàng đang muốn nói chuyện lúc, Phương Nghĩa đột nhiên vỗ tay cái độp.

Phanh.

Không gian độc lập nguồn sáng, chợt tiêu thất, trong phòng trực tiếp tối lại.

Tiểu văn.

Đến rồi đến rồi.

Tiểu văn nên được hữu khí vô lực.

Lấy ra một cái chừng cao cỡ nửa người cực lớn pháo hoa.

Pháo hoa tạo hình có chút quái dị, ngược lại tiên tam bộ bọn người, vẫn là không nhìn ra thành tựu tới.

Đây là gì pháo hoa? Chưa từng thấy chủng loại đâu.

Tiểu văn liếc mắt.

Bách huyễn pháo hoa, hàng hiếm, ngươi đương nhiên chưa thấy qua.

Bách huyễn pháo hoa?

tiên tam bộ nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại còn thật không có nghe nói qua.

Có cái gì hiệu quả đặc biệt sao?

??? Xú nữ nhân, ngươi là xú mỹ thối choáng váng sao? Pháo hoa, giả lập pháo hoa mà thôi, ngươi còn trông cậy vào có hiệu quả gì?

...... Đó không phải là cái thông thường pháo hoa, đáng giá long trọng như vậy sao.

Bất quá lời này, tiên tam bộ không có hỏi lại đi ra.

Nói nhiều hơn nữa, không bằng thấy tận mắt gặp một lần, cái này chưa từng thấy pháo hoa chủng loại.

Hai nàng khác, cũng là yên lặng quan sát, mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ.

Tại Phương Nghĩa ra hiệu phía dưới, tiểu văn lấy ra cái bật lửa, đốt lên bách huyễn pháo hoa.

Dây dẫn đốt rất nhanh, lập tức đốt tới pháo hoa nội bộ.

Chỉ nghe bịch một tiếng

Một ánh lửa phóng lên trời, mà chung quanh cũng triệt để tối lại, để cho người ta không để ý đến không gian cùng khoảng cách.

Hu hu

Đợi đến ánh lửa vọt tới đầy đủ độ cao sau, càng là vèo một cái, biến mất không còn tăm tích, dung nhập trong bóng tối.

Tam nữ:???

tiên tam bộ: Lão bản, ngươi đây là bị hố a, đây là pháo lép a!

Không nói gì: Ba, ba bước tỷ, nghiêm chỉnh mà nói, giả lập pháo hoa hẳn là không pháo lép cái khái niệm này......

Phối phối: Chắc chắn là lỗi của ta...... Là ta vận rủi ảnh hưởng tới đại gia, cho nên mới ra loại truyện cười này......

Tam nữ phản ứng khác biệt, mà liền tại tiên tam bộ chuẩn bị để cho Phương Nghĩa mở đèn lên thời điểm

Trong bóng tối, bỗng nhiên xuất hiện một đường.

Một đầu Bạch Sắc tia sáng.

Tia sáng cũng không sáng tỏ, lại giống như là sẽ phân liệt giống như, từ đơn độc tia sáng, phân liệt hai đạo đặt song song đường thẳng song song.

Sau đó từ hai đầu, chia ra thành bốn cái, bốn biến tám, bát biến mười sáu......

Đường cong số lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng tăng vọt.

Mỗi cái đường cong, cũng bắt đầu hiện ra khác biệt màu sắc.

Những đường cong này, tuần tự bắn ra, muôn tía nghìn hồng, đẹp không sao tả xiết.

Nhưng mà cái này nhưng lại xa xa không phải kết thúc.

Đến hàng vạn mà tính tia sáng, cũng không phải không có chút nào mục đích tại lan tràn, mà là giống như một cái ưu tú họa sĩ, đang câu bút vẽ vẽ, phác hoạ thực chất đồ một dạng.

Tất cả đường cong, giống như là tại xây dựng một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, riêng phần mình vận hành lại lẫn nhau giao thoa, dần dần tạo dựng ra một cái tương tự với sân thể dục công trình kiến trúc.

Không nói gì không khỏi che miệng lại: Bọn chúng đang vẽ đồ vật gì......

tiên tam bộ làm yên lặng hình dáng: Xuỵt!

Ban đầu cảm thấy Phương Nghĩa chuyện bé xé ra to tam nữ, bây giờ đã hoàn toàn bị pháo hoa mê huyễn đường cong cùng tạo dựng công trình kiến trúc hấp dẫn đi qua.

Theo tia sáng nhanh chóng vận chuyển, một cái từ vô số tia sáng tạo thành sân thể dục, trực tiếp lộ ra ở tam nữ trước mặt.

Sân thể dục mỗi cái vị trí, đều ngồi đầy người.

Đúng, người!

Đường cong tạo thành người!

Lít nha lít nhít, tổ đầy toàn trường, phảng phất nhiệt tình người xem.

Ngay tại tiên tam bộ cảm thấy chưa đủ rất thật thời điểm

Mệnh số!!

Mệnh số đoàn đội!!

Thiên mệnh sở quy! Mệnh trung chú định! Mệnh số vô địch!!

Bài sơn đảo hải tiếng hoan hô, tiếng hò hét, đột nhiên xuất hiện, gào thét quanh quẩn toàn bộ hư ảo sân thể dục bên trong.

Toàn bộ sân thể dục bầu không khí, tựa hồ đang đứng ở điểm cao nhất bên trên, đầu người xuyên động, fan hâm mộ hò hét.

Mà đúng lúc này, sân thể dục ánh đèn, bỗng nhiên tập trung tới.

Tập trung đến đứng tại sân thể dục ở giữa Phương Nghĩa bọn người trên thân!

Mệnh số! Mệnh số! Mệnh số!

Không chết trùng đế!!

tiên tam bộ!!

Diệt thế Tôn giả!!

Đen xoáy......

Một cái tiếp một cái ngoại hiệu, bị fan hâm mộ điên cuồng gào thét mà ra, để cho người ta chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Cho dù là nữ hài tử, cũng sẽ bị loại tâm tình này lây nhiễm, trở nên tâm tình bành trướng.

Mặc dù biết rõ đây hết thảy cũng là pháo hoa hiệu quả, nhưng loại kia rất thật hiệu quả, thật sự làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Ta, ta thật sự sẽ có một ngày như vậy sao? Đứng ở nơi này loại trên sân khấu, bị đám fan hâm mộ tiếng hoan hô, tiếng hò hét bao phủ......

tiên tam bộ cảm xúc chập trùng, tâm tình khuấy động.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Tiểu văn gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc, thậm chí muốn ói đầu lưỡi, làm đầu chó biểu lộ tới biểu thị nhàm chán của mình.

Gia hỏa này, không cứu nổi!

Kích động như vậy lòng người hình ảnh, giống như thật như thế pháo hoa, hắn thế mà chuyện loại phản ứng này!

tiên tam bộ âm thầm tức giận, đây chính là Đông môn say tự mình chuẩn bị cho chúng ta thấy, cho dù là trang, cái kia cũng muốn giả ra cái thái độ tới, căn bản Đông môn say dụng tâm như vậy, pháo hoa hiệu quả lại như thế có sức cuốn hút......

Lại nhìn không nói gì, tiên tam bộ lập tức cảm thấy phản ứng của mình mới là người bình thường phản ứng, trung nhị tiểu quỷ mới là dị loại.

Bởi vì không nói gì vô tâm phản ứng, cùng nàng không sai biệt lắm, bất quá hàm súc một chút, âm thầm nắm chặt nắm tay nhỏ, tâm tình kích động chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra được.

Tiếp tục hướng xuống một cái nhìn lại......

tiên tam bộ trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng.

Bởi vì, nàng phát hiện, phối phối biểu lộ, có chút không bình thường.

Không!

Là phi thường không bình thường.

Đây không phải là nhìn thấy cái gì kích động lòng người đồ vật phản ứng, càng giống là nhìn thấy cái gì siêu cấp kinh khủng đồ vật, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại, toàn thân run rẩy, cả người bốc lấy mồ hôi lạnh.

Ngừng, dừng lại, trung nhị tiểu quỷ, mau đưa pháo hoa này dừng lại!

Ý thức được không thích hợp, tiên tam bộ vội vàng hô lớn.

Cái gì? Lúc này mới mới vừa vào đi đến một nửa đâu, không xem xong mà nói, tiền của ta không phải hoa trắng......

Không!!!

Tiểu văn mà nói, bị một đạo sắc bén tới cực điểm cao âm, chợt đánh gãy.

Âm thanh vang vọng, thậm chí lấn át trong yên hoa mô phỏng người xem âm thanh.

Mà nơi phát ra âm thanh, thình lình lại là phối phối!

Thời khắc này phối phối, đã ngồi xổm xuống, ôm đầu nghẹn ngào gào lên, phảng phất muốn đem lực khí toàn thân, toàn bộ sợ hãi, đều thông qua kêu to phát tiết đi ra một dạng.

Tiểu văn, đem pháo hoa hiệu quả triệt tiêu!

Phương Nghĩa lúc này cũng ý thức được không đúng, vội vàng hô.

Phương Nghĩa mở miệng, tiểu văn tự nhiên không còn ý kiến, chỉ là có chút ít thịt đau cái này bách huyễn pháo hoa có thể không tiện nghi, cần đặc thù hợp thành tài liệu, mới có thể luyện chế được, còn cần tìm đúng người mới được.

Đây là chỉ cần lão thủ mới biết kiến thức nhỏ, người chơi bình thường có thể cả một đời đều tiếp xúc không đến những thứ này thiên môn pháo hoa luyện chế phối phương.

Pháo hoa hiệu quả dừng lại, không gian độc lập lập tức khôi phục như cũ bộ dáng, nhưng mà phối phối tiếng thét chói tai, lại vẫn tại tiếp tục.