Chương 232: Hai đại thủ lĩnh.

Tiễn đưa người giấy là một cái đoàn đội?

Phương Nghĩa lập tức bừng tỉnh.

Nói như vậy, người áo đen kia thật có khả năng là tiễn đưa người giấy.

Nhưng cũng không phải chính mình muốn tìm tên kia tiễn đưa người giấy mà thôi.

Nếu như lúc đó chặt chẽ thẩm vấn, nói không chừng có thể tra ra càng nhiều tin tức hơn.

Chẳng qua là lúc đó chính mình cho là gia hỏa này chính là người chơi, tự nhiên xem trọng một chiêu trí mạng, miễn cho sinh ra sự cố.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Chẳng qua nếu như lúc đó thật sự làm như vậy, kết quả như thế nào, kỳ thực cũng là ẩn số.

Căn cứ vào lão giả cho tin tức, tiễn đưa người giấy nội bộ hẳn là vô cùng đoàn kết, rất khó nói có thể hay không moi ra tin tức.

Nhìn xem trước mặt lão giả, Phương Nghĩa tâm tư chuyển 2 vòng, đột nhiên mở miệng: Lão tiên sinh tựa hồ đối với tiễn đưa người giấy đội có chút bất mãn?

Phía trước lão nhân này thái độ rõ ràng là chết muốn tiền.

Bây giờ lại tin tức miễn phí đại phóng túng một dạng, hỏi cái gì liền trả lời cái gì.

Cái này coi như có chút không giống bình thường.

Ân, quả thật có chút xung đột, ta duy nhất cháu trai, mấy năm trước bị tiễn đưa người giấy giết chết.

...... Đây không phải có chút a, trực tiếp thâm cừu đại hận mà lại.

Khó trách cái này sẽ cho tin tức thống khoái như vậy.

Lão tiên sinh cùng tiễn đưa người giấy cùng thuộc tại hoàng hôn sẽ, bọn hắn làm loại sự tình này, chẳng lẽ liền không có trừng phạt sao?

Ta phía trước nói qua, chỉ cần bất luận kẻ nào cũng có thể gia nhập vào hoàng hôn sẽ trở thành sát thủ. Hơn nữa ám sát mục tiêu, vốn chính là sát thủ việc làm, tại sao trừng phạt mà nói?

...... Phải không? Bất quá hoàng hôn sẽ không tiến hành trừng phạt, không có nghĩa là lão tiên sinh sẽ tiếp nhận kết quả này, đúng không?

Thông minh.

Lão giả thưởng thức mà nhìn xem Phương Nghĩa.

Vốn là chỉ dựa vào một mình ta, là không có cơ hội để cho tiễn đưa người giấy trả giá thật lớn. Cũng may mấy năm này tiễn đưa người giấy đoàn đội dã tâm bành trướng, bắt đầu nhúng tay nội dung tình báo, thậm chí gần nhất bắt đầu tổ kiến tổ chức tình báo của mình.

Trước đó tổ chức tình báo liền cùng tiễn đưa người giấy đoàn đội rất không nhọt gáy.

Bây giờ vượt qua bọn hắn, tổ kiến tư nhân tổ chức tình báo, liền triệt để đã dẫn phát hoàng hôn trong hội Bộ Mâu Thuẫn.

Bằng vào ta cầm đầu hoàng hôn sẽ tổ chức tình báo, đã bắt đầu chống lại tiễn đưa người giấy đoàn đội.

Rất nhiều tin tức bọn hắn cũng đã không lấy được, hơn nữa ta bên này còn có thể tiện nghi bán tiễn đưa người giấy tư liệu cho ngươi.

Không nghĩ tới hoàng hôn trong hội Bộ Mâu Thuẫn đã kịch liệt tới mức như thế, còn kém công khai minh thương tiến hành đấu tranh.

Bất quá để cho Phương Nghĩa để ý, ngược lại là đằng sau một đầu tin tức.

Tiễn đưa người giấy gần nhất bắt đầu tổ kiến tư nhân tổ chức tình báo? cái gần nhất này là có bao gần?

Đại khái một tuần trước. Tiễn đưa người giấy những tiểu động tác kia, chạy không khỏi ánh mắt của chúng ta, lập tức liền bị phát hiện.

Phương Nghĩa cười.

Một tuần trước...... Phó bản vừa mới bắt đầu không lâu thời điểm.

Bắt được ngươi.

Có thể trực tiếp thay đổi tiễn đưa người giấy nội bộ kế hoạch phương châm, nhất định là tiễn đưa người giấy nội bộ cao tầng nhân sĩ.

Tiễn đưa người giấy có thể làm ra quyết sách, có bao nhiêu người?

Hai người.

...... Bao nhiêu người?

Hai người, thân phận không rõ. Duy nhất rõ ràng là, hai người này tại Hàn Bích Thành năng lượng rất lớn.

Ngừng tạm, lão giả tiếp tục nói: Tiễn đưa người giấy đội chia làm đại thủ lĩnh cùng nhị thủ lĩnh, làm quyết sách chỉ có hai người này, xuống chút nữa chính là hơn mười người cán bộ cao cấp cùng gần trăm người bình thường thành viên.

Thân phận không rõ? Vậy ngươi có thể cung cấp tin tức gì?

Tiễn đưa người giấy gần đây từng tiến hành hành động, cùng với ba tên cán bộ cao cấp, hơn mười người bình thường thành viên đại khái tình báo.

Miễn phí cung cấp?

Cán bộ cao cấp, giá ưu đãi ba trăm lượng. Bình thường thành viên, 50 lượng. Một lần gần đây hành động, 100 lượng.

...... Lão tiên sinh, ta hoài nghi ngươi có phải hay không thực tình muốn làm cháu trai báo thù.

Các hạ, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, cung cấp miễn phí tin tức, ngươi cũng không khả năng lập tức giúp ta báo thù. Chẳng qua nếu như ngươi ngày nào có thể mang theo tiễn đưa người giấy đại thủ lĩnh cùng nhị thủ lĩnh đầu tới gặp ta, ta có thể tiễn đưa ngươi một kiện kỳ vật, xem như báo đáp.

Kỳ vật? Là cái gì kỳ vật?

Phương Nghĩa hứng thú.

Nguyệt quang ngọc hắn cũng rất hài lòng, trong lòng rất là hiếu kỳ lão giả này có thể có đồ vật gì có thể cho mình.

Các hạ nghe nói qua Hỏa Diễm Tâm sao?

Không có.

Phương Nghĩa ăn ngay nói thật, không chút do dự.

Vừa tiến vào phó bản không có mấy ngày, thực lực đều không có phát triển, nào có tâm tư dư thừa quan tâm không có khả năng lấy được kỳ vật.

Nhưng Phương Nghĩa lắc đầu, lại làm cho lão giả hiểu lầm cái gì, lộ rõ ra vẻ thất vọng, hứng thú lập tức giảm bớt rất nhiều.

Vốn cho rằng tới tìm hiểu tiễn đưa người giấy tin tức, như thế nào cũng phải là cao thủ.

Không nghĩ tới ngay cả Hỏa Diễm Tâm đều không nghe nói qua, thực lực chỉ sợ mạnh không đến đi đâu.

Các hạ tất nhiên không biết, quên đi. Đúng, tin tức còn mua sao?

Mua!

Phương Nghĩa trả lời đơn giản thô bạo, mua gần nhất mấy đợt tiễn đưa người giấy hành động, cùng với một cái tiễn đưa người giấy cán bộ cao cấp tư liệu sau, mới chuẩn bị rời đi.

Bất quá vừa đứng lên, Phương Nghĩa lại đột nhiên dừng lại một chút.

Đúng, lão tiên sinh phía trước nói qua, nghe ngóng tiễn đưa người giấy tin tức người đều đã chết, thuyết pháp này cũng không tinh chuẩn a?

Trước kia đều đã chết, cùng chúng ta không hợp tác cũng đã chết. Mà ngươi, còn sống, còn rất nhiều người giống như ngươi, cũng còn sống.

Lão tiên sinh giỏi tính toán.

Có chút thù, không phải không báo, là thời điểm chưa tới. Có ít người, bây giờ quá nhảy, sẽ bị đánh gãy hai chân. Hoàng hôn sẽ cũng không phải vô chủ tổ chức, các hạ rõ chưa?

...... Dựa vào! Cảm tình ngươi vẫn là có siêu cấp đại phía sau đài a.

Lão giả ý của lời này, rõ ràng chính là lão tử phía trên có người.

Hoàng hôn sẽ chân chính lão đại, nhìn tiễn đưa người giấy khó chịu, bây giờ muốn để bọn hắn an phận một chút.

Quan phương thế lực, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Nhưng tiễn đưa người giấy đưa tới hoàng hôn sẽ cao tầng không khoái, còn có thể thu được tiêu sái như vậy, cũng là có chút điểm bản lãnh.

Đoán chừng ở trong đó còn có cái gì lợi ích rối rắm, hoặc có cái gì chính mình không biết đồ vật ở bên trong.

Lão giả tuy nói là có cao tầng che đậy, nhưng Phương Nghĩa cảm giác, đây càng giống như là cao tầng ngồi xem hai phái đấu tranh, đồng thời thích hợp ủng hộ yếu thế phương, chèn ép một chút tiễn đưa người giấy kiêu căng phách lối mà thôi.

Chỉ dựa vào lão giả tổ chức tình báo, muốn giải thể tiễn đưa người giấy đoàn đội, cơ bản không có bất cứ khả năng.

Rời đi hoàng hôn sẽ, Phương Nghĩa nhìn xuống chính mình thời gian lệnh, phía trên cũng không phải Giáp Ất Bính đinh những chữ này, mà là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ âm dương.

Đằng sau vẫn là thời gian và ám hiệu, đem giấy trắng mở ra, hiện ảnh thủy bôi lên phía dưới.

Rất nhanh hiển lộ ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ những chữ này đại biểu địa điểm vị trí.

Cùng lúc trước lấy được cái kia một khối thời gian lệnh, thời gian và ám hiệu đều đối không bên trên, hẳn là hoàn toàn mới địa điểm, ám hiệu cùng thời gian.

Cùng một chu, hai khối thời gian lệnh, lại biểu hiện khác biệt thời gian, địa điểm cùng ám hiệu.

Cửa vào này mở hơi nhiều a.

Hơn nữa đi hai lần nhiệm vụ đại đường, đều có xếp hàng hiện tượng.

Bên trong người đến người đi, có thể thấy được hoàng hôn biết lưu lượng khách tuyệt đối không thiếu.

Đem địa điểm nhớ kỹ, những vật khác ném đi, thời gian lệnh cất kỹ.

Phương Nghĩa bắt đầu chạy trở về.

Trên đường có thể nhìn đến cảnh giới trình độ lại tăng cường một chút, dường như đang lục soát người nào.