Chương 246: Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Tại chỗ mười mấy người đâu, nếu như toàn bộ đều mời, ít nhất trăm lạng bạc ròng cất bước.

Xem ra Hoàng sư đệ có chút tiền tài a.

Không ít người đứng người lên.

Hảo! Hoàng sư đệ đại khí!

Hoàng sư đệ khách khí như vậy, ta đã không còn gì để nói. Về sau nếu là ở môn phái bị khi dễ, cứ việc báo ta thu đại môn danh hào.

Biết làm người, đây chính là biết làm người a.

Chủ yếu Phương Nghĩa không hi vọng khoa trương, bằng không loại sự tình này, hắn chắc chắn hơn thứ nhất.

Vừa có thể tăng độ yêu thích, lại có thể xoát tồn tại cảm, đây là nhất tiễn song điêu a.

Vương Thiên Thủy là môn phái trưởng lão, chỉ cần ở trước mặt hắn lưu lại chút ấn tượng.

Sau đó vào môn phái, vậy chính là có chỗ dựa, ai cũng không dám động.

Chỉ là chừng trăm lượng bạc, liền có thể có hiệu quả như thế, tuyệt đối vật siêu giá trị.

Vàng hầm da giòn gà tới đi!

Đúng lúc này, điếm tiểu nhị bưng thức ăn mà ra.

Mùi thơm nức mũi mà đến, dẫn tới đám người muốn ăn đại động.

Da giòn gà rơi bàn, đám người tề động bát đũa.

Phương Nghĩa rơi vào cuối cùng, đợi đến đám người ăn qua một ngụm, cũng không vấn đề gì sau, mới lặng yên kẹp lên một khối, đưa vào trong miệng.

Chất thịt mập mà không ngán, sảng khoái trượt ngon miệng.

Nước thịt kích động vị giác, dư vị vô cùng.

Hảo gà!

Đói bụng đã lâu đám người, lập tức đem gà luộc chia cắt sạch sẽ.

Một vòng mồm mép lém lỉnh, đám người liếc nhau.

Chỉ thấy mỗi cá nhân hình tượng đều không khác mấy, không khỏi cười ha ha một tiếng, giữa lẫn nhau nhiều phần cảm giác thân thiết.

Chỉ có Vương Thiên Thủy, khẽ nhíu mày.

Chi tiết này, để cho trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Hấp nước chua cá tới đi!

Đúng lúc này, đạo thứ hai đồ ăn đưa lên, đám người lần nữa chia cắt sạch sẽ.

Chỉ có Phương Nghĩa không hề động đũa, tĩnh tọa tại chỗ.

Đợi đến đạo thứ ba đồ ăn đưa lên, Vương Thiên Thủy đột nhiên lên tiếng.

Chờ đã!

Sư thúc, thế nào?

Không để ý tới gió mập mạp tra hỏi.

Vương Thiên Thủy kẹp lên đệ tam mâm đồ ăn tê cay gà xé phay, nếm thử một miếng, thản nhiên nói: Đồ ăn có vấn đề.

Cái gì?!

Mọi người thần sắc sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến.

Có, có có có vấn đề?! Sư thúc, ngươi nói là trong thức ăn có độc?!

Đơn độc đồ ăn, cũng không độc tính. Nhưng ba mâm đồ ăn dựa theo trình tự ăn chung xuống, liền sẽ biến thành một loại tên là ba vị tâm kịch độc. Ta nói không tệ a, moi tim trù sắt vô tâm.

Ba ba ba.

Tiếng nói vừa ra, phòng bếp vang lên vỗ tay thanh âm.

Tiếng vỗ tay rơi xuống, một đại hán vạm vỡ xách theo dao phay, đi ra phòng bếp.

Bảy thủy kiếm chính là bảy thủy kiếm, ta sớm cùng đại ca nói qua, loại độc này ngươi tuyệt đối không thể trúng chiêu, đại ca lại muốn thử một lần.

Đại ca ngươi cũng tới?!

Vương Thiên Thủy biến sắc, lần thứ nhất lộ ra vẻ bối rối.

Đi!

Nắm lên bên cạnh rừng cô lời, Vương Thiên Thủy trực tiếp đánh vỡ nóc nhà, hướng ra ngoài bỏ chạy.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, thậm chí đám người toàn bộ đều không có lấy lại tinh thần.

Chỉ có Phương Nghĩa, thừa dịp thời gian này, lặng yên rời đi khách sạn.

Trốn? Ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!

Dưới chân đạp một cái, moi tim trù bay vút lên, truy kích ra ngoài.

Động tác mau lẹ ở giữa, Vương Thiên Thủy cùng moi tim trù đã rời đi, lưu lại một khuôn mặt mộng bức đám người.

Đã nói mang bọn ta vào môn phái, kết quả bây giờ là gì tình huống? Ném ta xuống nhóm liền chạy?

Trong mọi người tâm là sụp đổ, này làm sao làm a?

Nhìn xem trong khách sạn thực khách, bây giờ nhao nhao dừng lại động thủ, từ dưới mặt bàn rút vũ khí ra.

Đám người liếc nhau, cùng nhau đứng dậy, hướng ra ngoài bỏ chạy.

Nhưng chờ bọn hắn đuổi tới chuồng ngựa, lại phát hiện Phương Nghĩa, chẳng biết lúc nào, cũng sớm đã đứng ở đó.

Mà trong chuồng ngựa ngựa, sớm đã toàn bộ bị giết chết.

Ca sư đệ, mã đâu?

Ngươi có mắt, không phải sao?

Đám người nghe vậy, trầm mặc lại.

Nhìn xem đằng sau truy sát mà đến người, đám người liếc mắt nhìn nhau.

Tách ra trốn!

Phong sư huynh, ta đi theo ngươi đi!

Ta cũng là!

Gió mập mạp tại chỗ bị tức kém chút thổ huyết.

Tách ra trốn chính là muốn gia tăng chính mình sống sót tỉ lệ, bây giờ toàn bộ đi theo hắn cùng một chỗ chạy, đây không phải là muốn hại chết chính mình sao!

Nói tách ra trốn, nghe không hiểu sao! Hoàng sư đệ, ngươi theo ta đi, những người khác riêng phần mình lựa chọn phương hướng chạy trốn, chúng ta Cực Sơn phái lại tụ hợp!

Nói xong, cũng không đợi đám người phát biểu ý kiến, nhấc lên quạt giấy nam, liền vận chuyển khinh công, chạy trốn mà đi.

Dựa vào! Vì cái gì quạt giấy nam cũng có loại đãi ngộ này?

Đám người đang căm giận bất bình đâu, lại không phát hiện, Phương Nghĩa đã thừa dịp thời gian này, sớm chạy.

Đợi đến đằng sau truyền đến tiếng chém giết, Phương Nghĩa đã chạy ra có đoạn khoảng cách.

Ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, hắn không tiện sử dụng hiện đại súng ống, thực lực giảm đi nhiều, giờ khắc này vẫn là chạy trốn cho thỏa đáng.

Cực Sơn phái vị trí, phía trước Vương Thiên Thủy có cố ý đề cập qua.

Lúc đó Phương Nghĩa còn chưa để ý, hiện tại xem ra, tựa hồ Vương Thiên Thủy đối với hiện tại tình huống, có chỗ đoán trước.

Bóng đêm buông xuống, Phương Nghĩa giữa khu rừng liều mạng lao nhanh, lại phát hiện sau lưng từ đầu đến cuối có người đi theo chính mình.

Không cách nào xác định nhân số cụ thể, đoán sơ qua, ít nhất mười mấy người trở lên.

Hơn nữa dẫn đầu vẫn là một cao thủ, đang không ngừng rút ngắn cùng mình khoảng cách.

Tiểu tử thúi, trốn chỗ nào!

Đợi đến cả hai khoảng cách rút ngắn, tên kia cao thủ cười lạnh một tiếng, đem lấy ra phi đao, bỗng nhiên ném ra ngoài.

Hô hô hô!

Tiếng gió sau lưng gào thét, Phương Nghĩa lăn khỏi chỗ, né tránh thế công, co cẳng tiếp tục chạy như điên.

Thể lực của hắn đã có chút không chịu nổi, hô hấp trở nên thô trọng, tốc độ lại chậm chạp một chút.

Không thể tiếp tục như vậy nữa.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa tốc độ trở nên càng thêm chậm chạp, phảng phất thể lực chống đỡ hết nổi bộ dáng.

Đồng thời từ vật phẩm trong không gian lấy ra đồ vật, giấu ở trong quần áo.

Cái hiện tượng này, để cho phía sau cao thủ sắc mặt vui mừng, cấp tốc rút ngắn khoảng cách.

Chết cho ta!

Tám thanh ném phi đao mà đến, phong tỏa Phương Nghĩa đường chạy trốn.

Hơi biến sắc mặt, Phương Nghĩa né tránh bảy chuôi phi đao, lại bị một cái phi đao mệnh trung lồng ngực.

Tranh.

Rõ ràng là chủy thủ đâm vào lồng ngực, truyền ra lại là nhẹ tiếng kim loại va chạm.

Đạo thanh âm này rất nhỏ, lại thêm hai người cách một khoảng cách, bởi vậy phi đao cao thủ cũng không có phát giác bất cứ dị thường nào.

Tại chỗ Phương Nghĩa thần sắc đọng lại, không thể tin được nhìn phía xa cao thủ, ngửa mặt ngã xuống, trở nên không nhúc nhích.

Xa xa phi đao cao thủ sắc mặt vui mừng, nhìn thấy chủy thủ không có vào Phương Nghĩa lồng ngực, lúc này chậm bước chân lại.

Ha ha ha! Trúng chiêu a? Nhường ngươi trốn, tại ta tiểu phi đao lý xanh trước mặt, không có người có thể đào tẩu!

Linh hoạt đùa bỡn trong tay phi đao, tiểu Phi mặt đao lộ đắc ý.

tiểu phi đao đắc thủ!

Không hổ là tiểu phi đao, chưa từng phát trượt!

tiểu phi đao, đao đao trí mạng, năm nay nhất định có thể tại ám khí bảng có một chỗ cắm dùi!

Người phía sau thấy không rõ phía trước tình huống, nghe được tiểu phi đao đắc ý âm thanh, nhao nhao thổi nâng lên tới.

Đợi đến đám người cùng tiểu phi đao tụ hợp, thổi phồng vẫn không dừng lại.

Lý ca, tên kia chết hẳn a?

Nói đùa cái gì, tiểu phi đao ra tay, một đao trí mạng, đoạn vô ra tay lần thứ hai khả năng!

Chính là, cũng không nhìn một chút tiểu phi đao sư phó là ai, ám khí bảng trước mười hoa phi thạch! Danh sư xuất cao đồ biết hay không!

Đám người một trận này khen, để cho tiểu Phi thân đao tâm vui vẻ, nguyên bản còn muốn đi kiểm tra thi thể, bây giờ lại cảm thấy không cần như thế.

Mất điểm!