Chương 313: Phế đi.

Kiếm Bất vây nắm vuốt trong tay tin, sắc mặt lúc sáng lúc tối, âm tình bất định.

Nội dung trong bức thư rất đơn giản, chính là làm một cọc giao dịch.

Để cho Kiếm Bất vây lại Tuyền Ti quốc giết một người, sau khi chuyện thành công, trả lại Vạn Kiếm Phù.

Đằng sau còn bổ sung thêm đại lượng Tuyền Ti quốc tình báo cùng con diều sẽ tổng bộ vị trí.

Đặt bút người, thình lình lại là ca dài thù.

Người đưa tin đâu?

Bẩm chưởng môn, đã giam.

Dẫn tới, ta muốn đích thân thẩm vấn.

Là!

Kiếm Bất vây trong một tháng này, đã như ẩn như hiện cảm giác ca dài thù ngay tại trong vĩnh Chu Quốcbên trong.

Chỉ là cảm ứng vị trí cụ thể lúc, tổng hội sinh ra một loại kỳ quái quấy nhiễu, không cách nào tinh chuẩn khóa chặt vị trí.

Không có đạo lý, một núi không thể chứa hai hổ, căn cứ vào Ma Hóa Công lẫn nhau thôn phệ đặc thù, chỉ cần người tu luyện không phải cách biệt quá xa, đều có thể lẫn nhau cảm ứng được. Hơn nữa cường thế một phương, còn có thể chủ đạo thậm chí khống chế yếu thế một phương. Nhưng một tháng này ta liên tục cảm ứng nhiều lần cũng không có phản ứng...... Chẳng lẽ nói tiểu tử kia lại lấy được cái gì phật môn kỳ vật?

Kiếm Bất vây chau mày, Ma Hóa Công là một môn vô cùng tà môn công phu.

Công lực càng là thâm hậu, huyễn tượng tai hại lại càng thường xuyên, càng nghiêm trọng hơn.

Áp chế tai hại phương pháp, có hai loại.

Một là phật môn một bộ kia đồ vật, đối phó thiên hạ công pháp tà môn, đều có khắc chế áp chế hiệu quả.

Hai là đánh giết tu luyện cùng công pháp người.

Cái sau không chỉ có thể áp chế huyễn tượng, còn có thể hấp thu công lực của đối phương.

Thậm chí có thể nói, Ma Hóa Công chính là cổ vũ tu luyện cùng loại công pháp người, tàn sát lẫn nhau.

Này liền giống như là dưỡng cổ chi pháp.

Phàm là tu luyện Ma Hóa Công người, cũng là trong chén chi cổ, thông qua chém giết, bồi dưỡng ra tối cường một cái kia.

Mà tối cường một cái kia, thì lại bởi vì mất đi khác chất dinh dưỡng, nổi điên thất thường.

Muốn duy trì thanh tỉnh, nhất định phải giết người.

Giết người xong sau, liền muốn gặp phải không người có thể giết, vĩnh hãm ảo ảnh vấn đề.

Đây cơ hồ là lâm vào vòng lặp vô hạn.

Mà Kiếm Bất vây nghĩ ra giải quyết phương pháp, chính là không ngừng thu đồ đệ.

Dạy bảo đồng thời dẫn đạo bọn hắn, cho bọn hắn tốt nhất tài nguyên, trợ giúp bọn hắn tốc thành Ma Hóa Công.

Cuối cùng tại thời điểm cần thiết, trực tiếp giết chết đồ đệ, phản hồi tự thân.

Loạn Táng phong, chính là hắn lớn nhất nuôi dưỡng căn cứ, tất cả mọi người ma, cũng là hắn dự bị lương thực.

Hơn nữa tại Cực Sơn phái những năm này, hắn còn có qua rất nhiều không ký danh đệ tử, không bị người biết.

Ở bên ngoài cũng thu lưu rất nhiều cô nhi, tiến hành Ma Hóa Công đại lượng hóa dạy bảo.

Cho nên Kiếm Bất vây thường xuyên ra ngoài, cũng thường xuyên không ở bên trong môn phái, chỉ là võ công lại mỗi cách một đoạn thời gian, liền tăng trưởng một đoạn.

Trường kỳ xuống, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đến môn phái chiến tranh một ngày kia, thực lực đã sớm thâm bất khả trắc.

Chỉ là cố kỵ chưởng môn thực lực, mới một mực ẩn nhẫn.

Bằng không một ngày kia, lấy một mình hắn chi lực, liền có thể thay đổi chiến cuộc.

Kết quả chờ hắn cuối cùng nhìn thấy chưởng môn xuất quan hơn nữa xác nhận chưởng môn thực lực hôm nay sau, Kiếm Bất vây liền lập tức bày ra hành động, tiến hành bố trí.

Kế tiếp, chính là cũng không lâu lắm, chưởng môn bỏ mình, mà Kiếm Bất vây thượng vị.

Bây giờ hắn bồi dưỡng Ma Hóa Công đệ tử, đã không có cố kỵ nào nữa.

Có thể nói, nếu như không phải ca dài thù cướp đi vạn kiếm phù, hắn thậm chí đều chẳng muốn đi tìm Phương Nghĩa phiền phức.

Thủ hạ nhiều như vậy Ma Hóa Công đệ tử có thể hấp thu, dù là chất lượng cao thấp không đều, cũng có thể lấy lượng giành thắng lợi.

Chỉ là vạn kiếm phù quá là quan trọng, cho nên mới phải đi tìm ca dài thù.

Bởi vì vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp, là đương thời vẻn vẹn có mấy môn tuyệt thế kiếm pháp một trong!

Muốn bước vào cao thủ tuyệt thế chi cảnh, cũng chỉ có thể đem hy vọng đánh vào trên phương diện này!

Bằng không đời này có thể đều vào không được môn.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân.

Rất nhanh đưa tin người bị áp giải tới.

Kiếm Bất vây cẩn thận đề ra nghi vấn phía dưới, không bao lâu liền có đáp án.

Kim bài sát thủ?

Căn cứ vào người đưa tin nói tới, gửi ra phong thư này, là con diều sẽ kim bài sát thủ.

Mà người đưa tin, nhưng là con diều biết thành viên vòng ngoài.

Kiếm Bất vây lông mày lại nhăn, tiếp tục vặn hỏi vài câu, liền trực tiếp đem người đưa tin giết.

Lão mực, ta muốn để ngươi làm kiện sự tình.

Trầm ngâm chốc lát, Kiếm Bất vây đối với ẩn núp hậu phương Mặc trưởng lão phân phó mấy câu.

Sau một ngày, Mặc trưởng lão rời đi Cực Sơn phái, mục tiêu trực chỉ vĩnh Chu Quốc kinh thành.

Cũng là cùng một ngày, Cực Sơn phái chưởng môn bên ngoài tuyên bố bế quan, kì thực thầm khởi hành đi tới Tuyền Ti quốc.

Ca dài thù...... Vạn kiếm phù, ta muốn. Đầu của ngươi, ta cũng muốn!

Trong mắt lấp lóe lãnh mang, Kiếm Bất vây rời đi Cực Sơn phái.

......

Kiếm Bất thành hành động rất quả quyết, nhưng hắn đoán sai một sự kiện, đó chính là Phương Nghĩa căn bản vốn không tại vĩnh Chu Quốc kinh thành.

Tại đưa ra phong thơ một ngày kia, Phương Nghĩa liền đã khởi hành, đi tới Tuyền Ti quốc.

Cho nên Mặc trưởng lão nhất định vồ hụt.

Mà Phương Nghĩa cũng biết so Kiếm Bất vây sớm một bước đến Tuyền Ti quốc.

Cùng lần trước tới thời điểm khác biệt, lần này, Phương Nghĩa rõ ràng cảm thấy Tuyền Ti quốc bầu không khí có thay đổi.

Bởi vì Phương Nghĩa làm ám sát sự tình, dẫn đến vĩnh Chu Quốc hoàn toàn rối loạn trận cước.

Tiền tuyến tình hình chiến đấu càng ngày càng sáng tỏ, Tuyền Ti quốc đã cùng Vạn Thịnh Quốc tụ hợp, còn kém tổng công kích sau cùng.

Cuộc sống tương lai đã thấy trước, phàm là Tuyền Ti quốc nhân dân, đều tâm tình bành trướng, chờ đợi toàn diện tin tức thắng lợi truyền đến.

Phương Nghĩa tại thời kỳ này, bước vào Tuyền Ti quốc quốc đô, tự nhiên có thể cảm giác được không khí khác biệt.

Rõ ràng nhất là, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười, tâm tình vô cùng vui vẻ cùng nhẹ nhõm, phảng phất ngày tốt lành sắp đến.

Phương Nghĩa lệnh truy nã vẫn như cũ treo ở phố lớn ngõ nhỏ, chỉ là không có người nào tiến hành chú ý.

Người nhiệt tình là có hạn, Phương Nghĩa rời đi Tuyền Ti quốc đã có chừng hai tháng thời gian.

Không đề cập tới Bạch Nham Thành một trận chiến, để cho thế nhân ý thức được Phương Nghĩa tính nguy hiểm.

Chỉ là thời gian dài không có điều tra đến người, liền có thể bỏ đi phần lớn người nhiệt tình.

Cho nên Phương Nghĩa bây giờ trở lại Tuyền Ti quốc, còn tính là an toàn.

Ít nhất tại không gây chuyện trước đó, chắc chắn sẽ không làm người khác chú ý.

Bởi vì biết mình là ở giữa không nhiều, cho nên Phương Nghĩa tại tu chỉnh một phen sau, lập tức bày ra hành động, tìm hiểu tin tức.

Làm cho người bất ngờ là, Ninh Thư Sinh tin tức, vô cùng dễ dàng tìm hiểu.

Không giống với vĩnh Chu Quốc, gia hỏa này tại Tuyền Ti quốc tựa hồ lẫn vào rất không như ý.

Tất cả mọi người đều biết Ninh Thư Sinh vốn là vì vĩnh Chu Quốc hiệu lực, hơn nữa bày mưu tính kế dẫn đến suối ti quốc quân đội đại bại qua mấy lần.

Loại này đối địch cảm xúc cùng cừu hận tâm tình, không phải chỉ dựa vào Binh bộ Thị lang đầu, liền có thể giải trừ hoàn toàn.

Tối đa chỉ là Ninh Thư Sinh sinh biểu lộ quy hàng chi tâm, cho một cái tiểu quan an ổn nhân tâm.

Đến nỗi có thể hay không trọng dụng Ninh Thư Sinh, hoặc có lẽ là, có dám hay không dùng địch quốc nhân tài, đó chính là một chuyện khác.

Ngược lại Phương Nghĩa cảm thấy, trừ phi đến tuyệt cảnh, bằng không suối ti quốc hoàng thất hẳn là sẽ lại không nhớ tới cái này đi nương nhờ tới tiểu quan viên.

Ninh Thư Sinh chiêu này thao tác, làm cho người ngạt thở.

Mặc dù tránh khỏi cùng vĩnh Chu Quốc cùng một chỗ phá diệt nguy hiểm, nhưng cũng rất khó lại lấy được cái gì cơ hội phát triển.

Trên cơ bản mà nói, hắn tại trong phó bản này xem như phế đi.