Chương 68: Đế đô biến hóa.

Ngủ lạnh trong thành, truyền ra ma vật tiếng rống, dường như đang vì tây dực ma vương hò hét trợ uy.

Ngủ lạnh bên ngoài thành, hình vuông trong hố to, một nắm bùn tượng đất là chịu đến cái gì đè ép, một chút ra bên ngoài bốc lên.

Đợi đến cái này nắm bùn đất triệt để bị đẩy đi ra, lộ ra là sâu không thấy đáy, đường kính lớn nhỏ chừng nửa thước thông đạo.

Sa sa sa......

Theo Cổ Quái âm thanh vang lên, trong thông đạo có một đoàn bóng tối, giống như mãng xà giống như, ngọ nguậy trèo lên trên đi.

Đợi đến đoàn bóng ma này hoàn toàn xông ra thông đạo, lộ ra là Phương Nghĩa đầu.

Nhưng hắn cơ thể, lại áp súc mà giống như mãng xà đồng dạng, đã biến thành viên trụ trạng.

Trên người có nhiều chỗ trầy da, quay đầu nhìn lại, trên lối đi càng là chảy một đường vết máu.

Kèm theo cơ thể quái dị giãn ra, cơ thể của Phương Nghĩa dần dần biến hồi nguyên dạng.

Nhưng thương thế cũng không có chuyển biến tốt đẹp, nhiều chỗ then chốt sưng lên lợi hại, đoán chừng là bởi vì biến hình quá mức nghiêm trọng, làm bị thương gân cốt.

Lấy ra thiếp thân bảo tồn hạt giống, Phương Nghĩa nói: tiên tam bộ, sóng này tính ngươi thiếu ta một lần.

Biết đến, bây giờ còn không tính hoàn toàn an toàn, trước tiên mang ta ly khai nơi này.

Đó là tự nhiên.

Thu hồi hạt giống, Phương Nghĩa quay đầu mắt nhìn ngủ Lương thành phương hướng.

Ma vật cuồng hoan thủy triều, một đợt nối một đợt, hoàn toàn không có đình chỉ ý tứ.

Cứ việc tây dực ma vương còn không có bày ra bất luận cái gì thực lực, nhưng nương tựa một cái ra trận, liền có thể để cho tam đại thần sứ chạy trối chết.

Cái này đã nói rõ quá nhiều vấn đề.

Phương Nghĩa phía trước một mực là đem thôn phệ ma vương, xem như ma vương thực lực tiêu chuẩn, nhờ vào đó để cân nhắc chính mình thực lực trước mắt tiêu chuẩn.

Mà bây giờ hắn, dưới tình huống không sử dụng lá bài tẩy, vẫn đánh bất quá đương sơ thôn phệ ma vương.

Tam đại thần sứ cũng không cần nhiều lời.

Năm Đại Ma Vương, càng là tuyệt vọng cấp chênh lệch.

Lại không nhanh lên tăng cao thực lực, chỉ sợ không có cách nào lần này sự kiện lớn bên trong, thu hoạch đầy đủ lợi ích.

Mà đề thăng thực lực bản thân, tối trực quan một điểm, chính là nghề nghiệp cùng đẳng cấp.

Nhưng hai cái này đều tăng lên quá chậm, thuộc về vương đạo đề thăng con đường, tác dụng phụ hoàn toàn không có.

Tà đạo lộ tuyến...... Đó chính là trong tay oán ăn châu.

Chỉ là Phương Nghĩa trước mắt còn không có tốt nghiên cứu kỹ oán ăn châu, cần tìm chút người làm thí nghiệm phẩm mới được.

Mặt khác oán ăn châu số lượng cũng xa xa còn chưa tới nơi trong lòng mong muốn.

Luyện ngục ma ngưu tuy mạnh, lại không kịp thôn phệ ma vương.

Thôn phệ ma vương tuy mạnh, lại không kịp tam đại thần sứ.

Tam đại thần sứ tuy mạnh, lại không kịp năm Đại Ma Vương.

Tầng này trùng điệp tiến thực lực sai biệt, để cho Phương Nghĩa ý thức được, chính mình còn cần cướp đoạt càng nhiều oán ăn châu mới được.

Rời xa ngủ Lương thành, hướng về đế đô xuất phát.

Phương Nghĩa phát hiện ngủ Lương thành ma vương quân, mặc dù tiếng sấm lớn, nhưng hạt mưa lại nhỏ.

Rõ ràng tây dực ma vương phát ra chiếm lĩnh tuyên ngôn, lại không có sau này động tác, núp ở ngủ lạnh trong thành, không có rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp phái binh tiến đánh đế đô dự định.

Chỉ là thỉnh thoảng, ngủ Lương thành sẽ có một vệt ánh sáng hiện ra thoáng qua, không biết đang làm những gì.

......

Nửa tháng sau.

Cyr Mã đế quốc đế đô, trách nhiệm giả chi tháp sáu mươi tầng.

Nghe nói không? Tây dực ma vương lại đem một cái quân chủ lực truyền tống đến ngủ lạnh thành.

Đây đều là thứ mấy sóng, kể từ tây dực ma vương buông xuống ngủ Lương thành, đã qua hảo hơn mười ngày. Ngoại trừ không ngừng truyền tống ma vương quân tới, liền không có làm qua sự tình khác.

Thuyết minh đối phương biết chúng ta Cyr Mã đế quốc mặc dù dần dần thế yếu, nhưng nội tình còn tại. Không có chuẩn bị chu đáo, liền tùy tiện tiến công, chỉ có thể hạ tràng thê thảm.

Nói thì nói như thế, nhưng ta như thế nào trong lòng chính là không chắc đâu...... Từ lần trước vòng phòng hộ mở ra sau, trong hoàng tộc loạn, chiến thành một đoàn, đã thực lực giảm lớn. Tương đương với tự đoạn một tay. Tất cả đều là dựa vào ngươi mã đế quốc Quang Minh giáo tổng bộ cùng trách nhiệm giả chi tháp Chức Giả liên minh tiến hành uy hiếp. Trong ngắn hạn còn có thể uy hiếp nổi, đợi đến tây dực ma Vương Đại Quân toàn bộ truyền tống tới, không ai có thể ngăn cản!

Một cái khả ái loli, dạo bước tại chức giả chi tháp cao tầng khu vực.

Giống như đi dạo hậu viện nhà mình, đi bộ nhàn nhã, đỉnh đầu cũng không có bất luận cái gì chữ biểu hiện, nhìn có chút cao thâm mạt trắc.

Trong thế giới này, đánh giá một người thực lực cùng địa vị, biểu hiện tại đỉnh đầu nghề nghiệp cùng đẳng cấp, chính là tối trực quan thể hiện.

Đối mặt không cách nào điều tra đến đẳng cấp cùng nghề nghiệp người, phản ứng đầu tiên, đó đều là nhượng bộ lui binh.

Người nhỏ yếu, không có năng lực làm đến loại sự tình này.

Người mạnh, thì càng không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Cho nên tại chỗ mỗi người đều chú ý tới tên này loli, lại không người đi trêu chọc đối phương.

Nghe bên tai đám người thảo luận hiện thực nội dung, loli ánh mắt đảo qua mỗi một người tại chỗ, giống như là muốn đem những người này bề ngoài, nghề nghiệp cùng đẳng cấp, toàn bộ đều ghi chép trong đầu đồng dạng.

Ánh mắt bên trong lập loè tín hiệu nguy hiểm, phảng phất thợ săn để mắt tới con mồi, để cho người ta rất không thoải mái.

Ông.

Truyền tống trận thoáng qua bạch quang, một cái toàn thân bị thạch cao bao khỏa, đỉnh đầu lang thang kiếm khách lv40 thiếu niên, xuất hiện tại trong tầng lầu.

Đem tầng lầu liếc nhìn một mắt, thạch cao thiếu niên đường kính đi về phía loli.

tiên tam bộ, đi theo ta.

loli trừng lên mí mắt.

Điều tra có kết quả?

Ân.

Gật gật đầu, loli đi theo thạch cao thiếu niên cùng nhau tiến vào bên trong truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến lúc này, hiện trường tiếng nghị luận mới truyền ra tới.

Vừa mới tên kia...... Vẫn là chính là ẩn thương đoàn sau cùng thành viên, cũng là ẩn thương đoàn đương nhiệm đoàn trưởng.

Không tệ, chính là hắn. Nói đến, gia hỏa này cũng là xui xẻo. Vừa mới gia nhập vào mạo hiểm đoàn, chuẩn bị bày ra cuộc sống hoàn toàn mới, liền tao ngộ ma vương. Dẫn đến ẩn thương đoàn gần như đoàn diệt. Mặc dù tại đế đô còn sống sót không thiếu thành viên, nhưng căn cơ đã hủy, mạo hiểm đoàn xếp hạng vừa giảm lại rơi nữa. Đoàn viên nhao nhao out khỏi pt, ẩn thương đoàn bây giờ có thể nói chỉ còn trên danh nghĩa.

Muốn ta nói, hắn gọi là may mắn mới đúng. Không có ẩn thương đoàn chủ lực phá diệt, thành viên cũ out khỏi pt, hắn nào có cơ hội bò lên. Lại thêm tây dực ma vương sắp tiến công, sóng ngầm phun trào, ma vật ngang ngược, tiểu tử này nắm lấy cơ hội, điên cuồng thăng cấp, bây giờ đã trở thành ẩn thương đoàn đoàn trưởng.

Đoàn trưởng lại như thế nào? Ngoại trừ lệnh bài, ẩn thương đoàn còn có cái gì? Trăm tên có hơn mạo hiểm đoàn xếp hạng? Đã từng huy hoàng chiến tích? Vẫn là nói cái kia sắp bị thu hồi Chức Giả liên minh hội nghị có mặt danh ngạch.

Tiếng cãi vã dần dần vang lên, chủ đề cũng bị dần dần mang lại.

Nhưng mà đây hết thảy, cũng đã Phương Nghĩa không có quan hệ gì.

Mang theo tiên tam bộ đi tới trách nhiệm giả chi tháp phía dưới, một cái gầy yếu người trẻ tuổi sớm đã ở đó chờ đã lâu.

Thình lình lại là Phương Nghĩa trước đây mới vừa vào đế đô lúc, đảm nhiệm hắn dẫn đường khỉ ốm!

Nhìn thấy cố chủ tới, khỉ ốm lập tức cười híp mắt nghênh đón tiếp lấy.

Huynh đệ, nhiều người ở đây nói linh tinh, đi theo ta.

tiên tam bộ mục tiêu, vẫn luôn là Nhân Loại trận doanh.

Giết chết người sau, túi tiền loại vật này, tự nhiên đưa về trong túi.

Của cải người chết loại vật này, tới tiền vẫn là rất nhanh.

Cho nên Phương Nghĩa bây giờ xài cũng là tài đại khí thô.

Đang liên lạc bên trên khỉ ốm sau, liền lập tức để cho hắn thành lập quan hệ.