Chương 17: Giả ngây thơ vô dụng.

Nơi này thảm thực vật chủng loại có mấy loại.

Có lựa chọn, Phương Nghĩa cũng không giống phía trước như vậy lang thôn hổ yết cái gì đều ăn.

Bắt bẻ mà tuyển loại cảm giác khá một chút thảo, đưa vào trong miệng, miễn cưỡng lại bổ sung điểm thể lực.

Không sợ độc, chính là vì muốn vì!

Cùng người chơi độc so ra, những thứ này cỏ dại, độc hạt độc tính, rõ ràng không tính là gì, cường đại liều hoàn toàn ứng phó.

Bất quá làm như vậy ăn, hay không thoải mái.

Phải trước quay về khoang cứu thương, lấy tới công cụ.

Tốt nhất lại đem khoang cứu thương phá hủy, sinh cái hỏa cái gì.

Liền trở về đều phải đi lâu như vậy.

Đây nếu là thật đi bờ biển, đánh giá liền thực sự trên đường.

Giống Vương Tịch Ức dạng này không có chuẩn bị chút nào trực tiếp tiến vào hoang mạc, thật sự là tự tìm cái chết.

Xem như nhân vật kèm theo tiểu nguy cơ a.

Dù sao có góc sắc ký ức làm ám chỉ, lại thêm la bàn, cùng với trên thân thức ăn gì dự trữ cũng không có, rõ ràng là đi trở về càng có lưu hơn sống hy vọng.

Đương nhiên, thật đầu sắt hướng về bờ biển phương hướng đi, nói không chừng cũng có kỳ ngộ gì tại.

Chờ mình chuẩn bị hoàn tất, khẳng định muốn đi một chuyến.

Nếu như cơ thể ở vào bình thường, hơn nữa chuẩn bị phong phú thức ăn nước uống, Phương Nghĩa liền có thể yên tâm toàn lực gấp rút lên đường.

Mà giống lúc trước cái loại này tình huống, thật muốn dùng 《 Lăng Địa Quyết 》 phối hợp khinh công gấp rút lên đường, cái kia đi không được bao nhiêu khoảng cách, liền sẽ thể lực liền hao hết, ngược lại không bằng chậm rãi đi, đi được xa.

Bền bỉ, mới là vương đạo.

Kỹ năng cung cấp bộc phát tính chất di tốc, thiên hướng chiến đấu.

Bình thường gấp rút lên đường, tọa kỵ là lựa chọn tốt nhất.

Phương Nghĩa chỉ có 11 lộ, tự nhiên dựa vào hai chân đi.

Mảnh này lưa thưa lục sắc khu, liền phảng phất đường ranh giới.

Lại sau này đi, lục sắc liền bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ thảm thực vật, cường tráng cây cối cũng bắt đầu xuất hiện.

Hướng về nơi xa nhìn lại, chắc có Tiểu sâm lâm quy mô.

Yêu là một vệt ánh sáng, tuyệt vời như vậy......

Khẽ hát, Phương Nghĩa cảm giác phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là đồ ăn.

Quan trọng nhất là, sau 5 phút, hắn còn tại trên đường thấy được một dòng suối nhỏ!

Dòng nước vô cùng yếu ớt, cùng vẩn đục bùn đất cơ hồ hòa làm một thể.

Không hề nghi ngờ, nước này rất bẩn.

Nhưng mà, Phương Nghĩa không quan tâm!

Uống liền xong việc!

Thậm chí bên trong có hay không côn trùng các loại, hắn đều không có nhìn kỹ.

Coi như thêm đồ ăn, tất cả đều là dinh dưỡng!

Lấy tay nâng lên ẩm ướt tách tách bùn đất, làm đơn giản loại bỏ, còn lại thủy toàn bộ rót vào trong miệng.

Khô khốc cổ họng, lập tức sống lại, ngay cả tinh thần đều chấn phấn không thiếu.

Bất quá chỗ xấu cũng rất rõ ràng, cảm giác bén nhạy hơn, cho nên cái này gió lạnh sưu sưu, cũng trách khó chịu.

Thử cảm ứng 【 U Quỷ Uẩn khí 】, quả nhiên, có thể miễn cưỡng hấp thu đến một điểm, nhưng vẫn như cũ vô cùng yếu ớt, cơ bản không trông cậy nổi.

Vị trí này, giống như khoảng cách khoang cứu thương rơi xuống điểm không xa.

Nheo mắt lại, phân biệt phía dưới hướng, Phương Nghĩa hơi điều chỉnh hạ vị đưa.

Đổi thành người, tại ban đêm thời điểm, cơ bản không có cách nào gấp rút lên đường.

Nhưng Phương Nghĩa năng lực nhìn ban đêm, đã mạnh hơn thường nhân thính lực, đều là ban đêm hành động, cung cấp bảo đảm.

Lại thêm tự thân giá trị vũ lực gia trì, đó là gặp phải cái gì ăn cái gì, mà không phải lo lắng động vật tập kích.

Sàn sạt, sàn sạt.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này đâu, trong bụi cỏ bên cạnh lập tức truyền ra âm thanh.

Báo săn?

Phương Nghĩa hai mắt lóe lên, so bụi cỏ vị kia người săn đuổi còn muốn hiện ra!

Nhân vật vương tịch ức, không có Phương Nghĩa năng lực.

Một người bình thường, không có năng lực đi săn, không có vũ khí phòng thân.

Một thân một mình tại rừng rậm, liền tự vệ cũng khó khăn, bất kỳ động vật gì cũng là tới chết uy hiếp.

Thậm chí nói khó nghe một chút, sinh cái hỏa đều không nhất định sẽ.

Nhưng mà đối với Phương Nghĩa tới nói, rừng rậm chính là nhà hắn, muốn ăn cái nào liền ăn cái nào, chỉ cần có thể gặp phải.

Phía trước lại là ăn bọ cạp, lại là ăn cây xương rồng cảnh.

Đó là không biết phía sau là gì tình huống, không có lựa chọn khác.

Hiện tại đến Tiểu sâm lâm, vật tư phong phú, vậy thì không cần thiết như thế bạc đãi chính mình.

Một cái đi nhanh, Phương Nghĩa xông vào trong bụi cỏ!

Rống...... Rống?!

Báo săn bị Phương Nghĩa đột nhiên gia tốc, sợ hết hồn, cả người đều run một cái.

Lại nghĩ phản ứng lúc, đã bị Phương Nghĩa bắt được vận mệnh cổ!

Một kiếm xuyên qua sọ não, báo săn ngao ô vài tiếng, không một tiếng động.

Mèo to giả ngây thơ là vô dụng, ăn chắc ngươi!

Lắc lắc dính đến tay huyết, Phương Nghĩa khiêng báo săn thi thể, tiếp tục đi lên phía trước.

Mười phút sau, hắn đến nỗi gặp được tàn phá khoang cứu thương.

Hình dạng là hình bầu dục, xác ngoài là kim loại chất liệu, loang loang lổ lổ.

Ở phía xa, có một đường thật dài vết tích, có thể nhìn ra khoang cứu thương hạ xuống cũng không hoàn mỹ.

Mở ra khoang cứu thương, đơn giản tìm tòi một chút.

Quả nhiên tìm được túi công cụ.

Nhưng mà tình huống bên trong cũng không hi vọng.

Gãy mất chủy thủ, không có dầu cái bật lửa, cái kéo lớn, radio, hư hại máy truyền tin......

Lấy ra radio, thử nghe đài mấy cái kênh.

Còn tốt, có phản ứng.

Bên trong truyền ra nội dung, cũng có chút ý tứ.

Tuyết quốc không còn tiếp nhận bất luận cái gì nạn dân, không chấp nhận bất luận cái gì đông lạnh yêu cầu! Bất luận cái gì tới gần tuyết quốc người, toàn bộ đều giết chết bất luận tội! Đây không phải thông thường cảnh cáo, không cần khiêu chiến chúng ta ranh giới cuối cùng, khiêu chiến người cuối cùng tính chất!

Bươm bướm đoàn hải tặc khuếch trương thu, bất luận cái gì hứng thú nạn dân, cũng có thể đến chỗ này thực chất chi thành nói chuyện!

Viêm quốc thân thể vĩnh sinh hạng mục, đã ngừng đối ngoại cung cấp! Cấm bất luận kẻ nào bước vào Viêm quốc lãnh địa, bằng không người nhân bản quân đội sẽ tiến hành hỏa lực bao trùm! Ngoài ra, bất luận cái gì có ý hướng khách hàng, đều thỉnh an tâm chớ vội, chờ nguy nan đi qua, nước ta sẽ một lần nữa khai phóng! Đến lúc đó hoan nghênh các vị đến đây mua sắm nước ta kỹ thuật!

Địa Cầu may mắn đám người, còn có ba ngày, mặt trăng liền sẽ bị che chắn nát bấy, đêm tối thời đại sắp giáng lâm! Đến lúc đó, lòng đất chi thành cũng đem phong bế thông đạo, cơ hội của các ngươi, đã không nhiều lắm! 5 vạn đồng liên bang hoặc vật ngang giá, đều có thể làm vé vào cửa, hoan nghênh các vị gia nhập vào lòng đất chi thành!

Cái khác còn dễ nói, lòng đất chi thành tin tức, thật sự để cho Phương Nghĩa có chút kinh ngạc.

Thời gian ba ngày, có phần quá gấp gáp.

Mà ba ngày sau, mặt trăng triển vì nát bấy, trời vừa tối, Địa Cầu liền sẽ lâm vào một vùng tăm tối.

Cái gọi là đêm tối thời đại, hẳn là chỉ chính là cái này.

Trên lý luận, còn có ngôi sao mà nói, dù cho không có trăng hiện ra, buổi tối cũng sẽ có ánh sáng.

Nhưng vấn đề là, hình lập phương là từ bên ngoài đến bên trong, đem Thái Dương Hệ tất cả tinh cầu đều triển nát bấy.

Đến nỗi Thái Dương Hệ bên ngoài...... Nghe thấy thế giới bối cảnh câu kia ‘Vật thí nghiệm loại sắp thoát ly khu phong tỏa’ liền có thể đoán ra, đó đều là người khác thiết trí tốt, thậm chí có hay không thực tế tinh cầu ở đó, đều không nhất định.

Ba ngày.

Phương Nghĩa có chút nhức đầu gãi đầu một cái.

Hắn tại đảo hoang, lòng đất chi thành cùng với tuyết quốc Viêm quốc, cũng đều không biết ở nơi nào, thời gian lại chặt như vậy ép, vấn đề từng cái bày tại trước mắt.

Tuyết quốc Viêm quốc không cần nghĩ.

Radio quảng bá đã rất rõ ràng.

Bế quan toả cảng, cự tuyệt bất luận cái gì ngoại nhân.

Duy nhất còn khai phóng thu người, chỉ có lòng đất chi thành.

Nhưng lòng đất chi thành muốn tiền vé vào cửa, 5 vạn đồng liên bang là khái niệm gì, Phương Nghĩa cũng không quá rõ ràng, nghĩ đến sẽ không quá tiện nghi.