Chương 49: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Vừa mới thu được sức mạnh nàng, còn nghĩ thật tốt trả thù phía dưới phía trước để cho bọn hắn khó chịu Hắc Khôi Thi, lấy lại danh dự đâu.

Nơi nào nghĩ đến, luận thực lực tiến bộ trình độ, đối diện mới thật sự là tăng vọt.

Coi như tiên tam bộ tự tin đi nữa, cái kia cũng không dám nói có thể đối đầu luyện ngục ma ngưu cùng ma vương, còn có thể lấy được thắng lợi.

Hơn nữa từ Phương Nghĩa miêu tả đến xem, cái này hai đầu quái vật cũng đã mạnh đến trình độ ngoại hạng, ngay cả đoàn trưởng đều bị nhất kích miểu sát......

Rút lui!

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng lý trí vẫn là chiếm cứ lên điểm.

Đi theo Phương Nghĩa cùng một chỗ hướng về mở miệng bỏ chạy, rất nhanh tiên tam bộ liền ý thức được không thích hợp.

Ngươi con đường này...... Không phải đi ra miệng!

Lượn quanh một lộ, ta có một nơi muốn đi.

Nơi nào......

tiên tam bộ vừa hỏi ra lời, Phương Nghĩa lại đột nhiên dừng bước.

Đến.

Hướng phía trước nhìn lại, một đám người đang tại một cái cực lớn trong phòng, lo lắng chuyên chở đồ vật.

Ở đây...... Là thương khố? A! Có đạo lý, ngược lại đã không định tại ẩn thương đoàn ở lại nữa rồi, không bằng cướp sạch thương khố, cướp đoạt vật tư! Quan trọng nhất là......

tiên tam bộ tham lam mà liếm môi một cái, chậm rãi hướng về đám người kia đi đến, quần áo trên người cùng làn da dần dần đồng hóa, biến thành lá xanh một dạng tồn tại.

Theo vung tay lên, hàng trăm lá cây, từ tiên tam bộ trong tay tản ra mà ra, hóa thành sắc bén ám khí, đông đúc hướng đám kia vận chuyển giả bắn phá mà đi.

Thử thử thử!

Cái này một số người hoàn toàn không nghĩ tới, tiên tam bộ lại đột nhiên hướng chính mình người ra tay, toàn bộ đều ngây người một chút, phản ứng chậm nửa nhịp, toàn bộ trúng chiêu.

Không phải chết tại chỗ, chính là thụ khác biệt trình độ thương thế.

Đây chính là tội ác chi hoa năng lực? Quả nhiên có chút đồ vật.

Phải biết, trước mặt vận chuyển giả, đó đều là ba, bốn mươi cấp ẩn thương đoàn thành viên, không phải hạng người bình thường gì.

Kết quả lại bị tiên tam bộ vừa đối mặt, đánh thương vong nghiêm trọng.

Nhìn xem tiên tam bộ đẳng cấp lại tăng lên một cấp, Phương Nghĩa biết rõ, nàng là muốn đại khai sát giới.

Ha ha ha ha, bổng! Cảm giác quá tuyệt vời! Nếu là ta sớm một chút phát hiện cái này điểm mù liền tốt, lãng phí một cách vô ích nhiều thời gian như vậy tại lạt kê trên chức nghiệp tìm tòi. Đông môn say, lần này nhớ ngươi nhất công, trận này phó bản, ta mang ngươi bay!

Ai mang ai bay, cũng không phải mấu chốt, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, về sau ngươi dự định một mực giết nhân loại tăng cao thực lực?

Đó là tự nhiên, lấy tội ác chi hoa tiềm lực, chỉ cần đẳng cấp đi lên, dù là ma vương, cũng không phải đối thủ của ta!

Đó chính là cùng cả nhân loại trận doanh là địch, đồng thời còn không có Ma Vương trận doanh làm hậu thuẫn.

Nhân Loại trận doanh tính là gì? Dù là không bị xem như nhân loại, vậy đều không phải là vấn đề. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, bất kỳ thế lực nào cũng là không cần, mà ta bây giờ liền có dạng này tiềm lực!

Phốc!

Lại là một cái không định làm người......

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ có thể biểu thị ngài cao hứng liền tốt.

tiên tam bộ lý luận kỳ thực cũng không có vấn đề gì, lấy lực phá xảo, nhất lực hàng thập hội.

Khi cá nhân thực lực lên cao tới trình độ nhất định, trận doanh, lập trường, thân phận, đó đều là không quan trọng tồn tại.

Vấn đề ở chỗ, ngay cả thực lực đều không phát dục, cứ như vậy rêu rao Chàng thị, đây không khỏi quá tự tin.

Kỳ thực chúng ta có thể cân nhắc gia nhập vào ma Vương Trận doanh.

Phương Nghĩa thuận miệng đưa ra ý kiến, vượt qua đám kia lòng đầy căm phẫn, muốn tìm tiên tam bộ liều mạng ẩn thương đoàn tàn đảng.

Phía trước đối bọn hắn tới nói, phi thường cường đại chức nghiệp giả, tại tiên tam bộ tội ác chi hoa trước mặt, không có chút nào lực phản kích.

Tuy nói là mượn đánh lén thiết lập ưu thế, mới có thể đơn giản như vậy mà áp chế đồng thời giải quyết bọn gia hỏa này, nhưng cũng từ khía cạnh nói rõ tiên tam bộ thực lực bây giờ đề thăng có bao nhiêu rõ ràng.

Khi Phương Nghĩa tìm được ẩn thương đoàn dự trữ oán ăn châu, sắc mặt không khỏi vui mừng, chọn lựa ra chất lượng tốt oán ăn châu, thu sạch vào trong túi.

Lúc trước Moon Knight cũng là nuốt chửng những cái kia phẩm chất cao oán ăn châu, mới đã biến thành luyện ngục ma ngưu, trở nên cường đại như thế.

Phương Nghĩa muốn phục chế loại này thành công, cũng nhất thiết phải nắm giữ loại này phẩm chất cao oán ăn châu mới được.

Bất quá kỳ quái là, ở đây phẩm chất cao oán ăn châu, số lượng cũng không nhiều.

Lấy ẩn thương đoàn đầu nhập nhân lực vật lực đến xem, không nên chỉ có điểm ấy chiến quả. Dù cho tính cả Moon Knight ăn hết những cái kia, số lượng vẫn như cũ quá ít.

Trong đầu linh quang lóe lên, Phương Nghĩa nghĩ tới phía trước đoàn trưởng tại thỉnh điểm oan ăn châu thời điểm, cố ý lấy đi một chút phẩm chất cao, còn lại mới là cầm tới trong kho hàng.

Nhưng đoàn trưởng bản thân cũng không có ăn qua những cái kia oán ăn châu, như vậy những thứ này hạt châu, muốn đi nơi nào?

Chẳng lẽ nói...... Ẩn thương đoàn sau lưng, kỳ thực có cái gì thế lực lớn thao túng, bọn hắn cũng chỉ là vì thế lực sau lưng đi làm kim đoàn mà thôi?

Đoàn trưởng nội tình tin tức, cùng với Moon Knight đối với đế đô vòng phòng hộ phản ứng......

Nguyên bản bị sơ sót chi tiết, bây giờ hồi tưởng lại, cũng đã biểu lộ một chút khuynh hướng, chẳng qua là lúc đó chính mình, còn chưa ý thức được điểm này mà thôi.

Ẩn thương đoàn đi tới dưới mặt đất lăng mộ, cũng không phải trùng hợp, phong tỏa ở đây, cũng không phải mạo hiểm đoàn chính mình ý tứ, tất cả những điều này, cũng là người giật dây chỉ thị, mà ẩn thương đoàn chỉ là người giật dây quân cờ mà thôi.

Xem ra đế đô tình huống, so với mình nghĩ phức tạp a......

Như thế nào đang ngẩn người? Ngươi tới thương khố chính là vì tìm những thứ này oán ăn châu?

Giải quyết xong còn sót lại ẩn thương đoàn thành viên, tiên tam bộ đi tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Không, không chỉ có là oán ăn châu, ta còn cần trang bị.

Đem hạt châu vừa thu lại, Phương Nghĩa đem chém đầu chiến phủ tiện tay quăng ra, tại trong kho hàng tìm kiếm.

Mười phút sau, tại toàn bộ dưới mặt đất lăng mộ đều lung lay sắp đổ thời điểm, hai người mới toàn bộ Vũ Trang rời đi ẩn thương đoàn thương khố, hướng về mở miệng bỏ chạy.

Phương Nghĩa đã toàn thân trọng giáp tại người, một cái 【 Màu tím 】 phẩm chất, tính năng vì 【 Thượng đẳng 】, Tử Hình Chi búa, vác ở đầu vai.

Bộ dáng này, mới có búa chiến sĩ nên có dáng vẻ, nơi nào giống phía trước, xách theo đem lưỡi búa liền đến chỗ tán loạn.

Bên cạnh tiên tam bộ, nhưng là một thân trường bào màu đen, trên tay nắm lấy một thanh lập loè lục sắc quang mang pháp trượng, có một chút thần bí pháp sư cảm giác.

Bây giờ vẻn vẹn nhìn từ ngoài, hai người đều giống như thân kinh bách chiến nghề nghiệp cấp cao giả, chỉ là đỉnh đầu chức nghiệp giả đẳng cấp, bại lộ hết thảy.

Kỳ thực ẩn thương đoàn căn cứ trong kho hàng, còn có không ít khu vực không có tìm tòi xong, đáng tiếc thời gian cấp bách, dưới mặt đất lăng mộ đã có sụp đổ dấu hiệu, hai người không dám trì hoãn, chỉ có thể coi như không có gì.

Quân không thấy những cái kia ẩn thương đoàn người, cũng đã hoàn toàn từ bỏ thương khố, thật sớm hướng mở miệng liều mạng lao nhanh.

Vật tư còn có thể lần nữa thu thập, mất mạng, đó chính là thật sự xong đời.

Khi hai người vọt tới cửa vào trên bậc thang lúc, Phương Nghĩa búa chiến sĩ đẳng cấp, đã đạt tới lv30 trình độ.

tiên tam bộ đẳng cấp vẫn là lv5.

Bởi vì đoạn đường này tới, đã rất ít nhìn thấy ẩn thương đoàn mới thành viên.

Dù sao hai người bọn họ tại thương khố chậm trễ không thiếu thời gian, trong lúc này, người khác nha a trốn được chắc chắn đã sớm chạy trốn.