Chương 79: Lòng đất mật đạo.

Cái kia một đống bóng đen, thình lình lại là một cái lâm vào người hôn mê loại nam tính đồng bào.

Tai trái chỗ có một cái trống không lỗ tai, thân hình giống như bệnh hoạn gầy yếu, nhìn bị bệnh gì một dạng, có chút dị dạng.

Đất chết thanh niên cũng không nhận ra cái này yếu đuối thanh niên, cho nên hơn phân nửa không phải phù không thành người, hẳn là Trọng Lực thành thỏ tinh linh, nuôi sủng vật người.

Cái này cũng là phổ biến hiện tượng, có chút thỏ tinh linh mua được sủng vật người, sẽ đem hắn cột vào cửa ra vào, tiến hành phòng thủ gia huấn luyện.

Đợi đến giày vò đến nhất định Trình Độ, thì sẽ giải khai dây thừng, để cho hắn tự do hành động, cho nên hoạt động Phạm Vi tương đối tự do.

Bởi vậy có đôi khi, sẽ chết cách nhà có chút khoảng cách xa, giống như trước mặt vị này.

Chắc chắn là tên kia ra tay.

Lấy tay quan sát hơi thở......

Đất chết thanh niên lần nữa sửng sốt.

Thế mà không có giết chết?

Đất chết thanh niên do dự một chút, không có ra tay giết chết.

Bọn hắn nhóm người này, là vụng trộm mai phục đi vào điều tra Trọng Lực thành.

Nếu như động thủ giết người, náo ra động tĩnh, cái kia trước đây mai phục việc làm, toàn bộ đều thành không công.

Dù sao cũng là tên kia ra tay, thật muốn xảy ra chuyện, liền đem trách nhiệm giao cho hắn.

Vượt qua người này, tăng tốc kỹ tốc độ, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Rất nhanh, hắn thấy được tên kia nhẹ công việc tổ đồng bạn.

Mặc dù chỉ là bóng lưng, nhưng chính xác đã nhận ra được.

Trong lòng hơi động, hắn không có chủ động hiện thân, mà là lặng lẽ đi theo tên kia đồng bạn đằng sau.

Lệnh đất chết thanh niên nghi ngờ là, tên kia đồng bạn, bên tai thỉnh thoảng sẽ lấp lóe một chút yếu ớt lam sắc quang mang.

Cũng không rõ ràng, nếu không phải hắc ám hoàn cảnh, cùng với hắn đem tất cả lực chú ý đều tập trung vào đồng bạn trên thân, chỉ sợ căn bản không phát hiện được.

Không phải là ảo giác, lỗ tai hắn bên trên chính xác mang theo cái gì.

Đất chết thanh niên nghĩ tới lúc trước nằm ở trên bãi cỏ gầy yếu thanh niên, nhìn xem đồng bạn bây giờ muốn biết chỗ cần đến giống như, căn bản vốn không làm điều tra, lưu loát mà vòng qua chướng ngại, hướng về cái nào đó chỗ cần đến đi đến, trong lòng ẩn ẩn có ngờ tới.

Xem ra...... Phía trước hắn đề cập qua nghe đồn thật sự. Bảo tàng điểm thật sự liền tại đây khu vực bên trong, mà cái kia lam quang chính là lùng tìm bảo tàng điểm mấu chốt đạo cụ!

Tên kia hẳn là đối với cái này dòm ngó đã lâu, hiểu qua rất nhiều tin tức. Đang điều tra quá trình bên trong, phát hiện trên bãi cỏ nam nhân trên lỗ tai mang vòng tai sau, liền lập tức áp dụng cướp đoạt, đồng thời đánh cho bất tỉnh cái kia nam nhân gầy yếu.

...... Quả nhiên, ta chính là thiên tuyển chi nhân, liên hệ thống đều giúp ta! Vừa tiếp nhận vụ, liền trực tiếp cùng bảo tàng điểm móc nối!

Đây quả thực là đưa tới cửa cơ hội, nếu như ngay cả cái này đều chắc chắn không được, cái kia còn hỗn cái rắm a!

Ngay tại đất chết thanh niên trong lòng vì mình hoàn mỹ suy luận âm thầm đắc ý thời điểm.

Phía trước đồng bạn, bỗng nhiên dừng bước.

Trong lòng cả kinh, đất chết thanh niên vội vàng giấu kỹ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Phía trước đồng bạn, vẻn vẹn chỉ là nằm rạp trên mặt đất, tại trong mặt cỏ, lục lọi đồ vật gì.

Kèm theo thân hình có chút dừng lại.

Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt......

Cùng lúc trước giống nhau như đúc cơ quan chuyển động âm thanh, từ tiền phương truyền ra.

Cùng lúc đó, phía trước trong mặt cỏ chậm rãi di động, lộ ra một cái một người lớn nhỏ lỗ hổng, tựa hồ trực tiếp thông hướng lòng đất.

Bảo tàng điểm!!

Đất chết thanh niên con ngươi co rụt lại, tinh thần phấn chấn, kém chút nhịn không được hô lên âm thanh.

Ai!

Tên kia đồng bạn bỗng nhiên đứng dậy, cảnh giác nhìn về phía chung quanh, đè thấp lấy âm thanh, khẽ quát, sát ý trong nháy mắt phong tỏa đất chết thanh niên ẩn núp phương hướng.

Đừng kích động, là ta, tiểu quả!

Đất chết thanh niên gặp đã bại lộ hành tung, vội vàng chủ động đứng ra.

Huynh đệ, chúng ta cùng là phù không thành nhẹ công việc tổ, vừa mới một đi ngang qua đến trả giúp đỡ lẫn nhau, ngươi đây cũng quá không có suy nghĩ a. Đã nói tìm được bảo tàng điểm liền cùng một chỗ chia của, bây giờ lại dự định ăn một mình, cũng không nói cho ta một tiếng.

Tại đồng bạn băng lãnh dưới tầm mắt, đất chết thanh niên nhắm mắt đi lên phía trước.

Rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng, cùng lắm thì thiếu vớt một chút chỗ tốt.

Dù sao cũng so tự giết lẫn nhau muốn tốt một chút.

Dù sao...... Ma pháp của hắn ứng dụng năng lực thực sự là có hạn, chỉ dựa vào người chơi năng lực, trong thực chiến cũng không dám cam đoan có thể thuấn sát trước mặt vị này.

Nhẹ công việc tổ thực lực mặc dù không sánh được trọng lực tổ, nhưng cũng không phải cái gì xú ngư lạn hà, chỉ là ngang so sánh, tương đối yếu một chút mà thôi.

Trước mặt vị đồng bạn này, tự nhiên cũng có nhẹ công việc tổ bình quân thực lực tiêu chuẩn, khó đối phó.

Mà nếu như thời gian ngắn bắt không được người, nếu là đánh nhau động tĩnh lớn, đó chính là cùng một chỗ xong đời, thực sự không đáng.

Tựa hồ đối phương cũng cân nhắc đến nơi này điểm, thần sắc hòa hoãn lại.

Nguyên lai là ngươi a, kỳ thực ta cũng là vừa mới phát hiện cái này mật đạo, đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây. Hiện tại tới, vừa vặn, chúng ta đi vào chung?

Cùng một chỗ cùng một chỗ!

Đất chết thanh niên nơi nào sẽ cự tuyệt, ba không thể lập tức vọt vào ăn cướp không còn một mống đâu.

Đến nỗi mười cái cái gì ước định, toàn bộ gặp quỷ đi thôi, cầm đồ vật liền trực tiếp chạy trốn, ai còn những thứ này miệng ước định.

Đất chết thanh niên tại phía trước, đồng bạn ở phía sau, hai người một trước một sau bước vào thông đạo, biến mất ở hắc ám thông đạo chỗ sâu.

Nhưng mà đất chết thanh niên cũng không có phát hiện, hậu phương đồng bạn, ánh mắt nhìn về phía hắn, mang theo một tia đùa cợt.

Bên tai màu lam vòng tai, lóe lên xanh lam tia sáng, tựa hồ lại sáng mấy phần......

Theo hai người tiến vào, mật đạo im lặng khép kín, hai đạo cơ quan tự động khôi phục, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

Không biết qua bao lâu.

Nơi xa, nằm trên mặt đất lâm vào hôn mê gầy yếu thanh niên, miễn cưỡng mở ra hai mắt, đầu mê man.

Gì tình huống? Ta rõ ràng đang tiến hành điều tra, như thế nào đột nhiên liền té xỉu?

Hắn hồi tưởng đến phía trước phát sinh sự tình.

Chỉ nhớ rõ thấy được một đoàn xông tới bóng tối, cùng với một vòng xanh lam tia sáng.

Xanh lam, đó là tượng trưng phá toái đế quốc đặc thù màu sắc.

Thuần túy như vậy xanh lam tia sáng, hắn chỉ ở trước khi tận thế Phá Toái đế quốc một lần quân sự bày ra bên trên gặp qua.

Tận thế sau đó, cũng rất ít gặp được.

Cho nên mới có một cái chớp mắt thất thần.

Chờ hồi thần, thì trở thành nằm ở trên bãi cỏ.

Ảm đạm cái đầu, hắn hướng cùng đất chết thanh niên ước định cẩn thận điểm tập hợp đi đến.

Chuyện này nhất định phải nhanh chóng thông tri đồng bạn, hơn nữa báo lên tới cao tầng đi.

Chính mình rất có thể đã bị Trọng Lực thành người phát hiện, tình báo vô cùng có khả năng đã bị tiết lộ, đây là phi thường nghiêm trọng sự kiện, không thể dây dưa!

Theo di động, hắn tình trạng cơ thể của mình có cái gì rất không đúng, vô cùng không thích hợp.

Giống như là đổi cỗ thân thể giống như, có loại dị thường cảm giác không tốt.

Đi tới nguồn sáng chỗ một kiểm tra.

Hắn chỉ cảm thấy ông một tiếng, đại não trở nên trống rỗng.

Bởi vì hắn phát hiện...... Cái này, thật không phải là cơ thể của chính hắn!

Mà là một bộ gầy trơ xương như củi thanh niên cơ thể.

Chuyện gì xảy ra...... Tại sao có thể như vậy......

Đầu óc hỗn loạn tưng bừng, ước chừng tốt một hồi, thẳng đến có đội tuần tra nguồn sáng từ đằng xa xuất hiện, hắn mới vội vàng chuyển đổi phương hướng, không còn đi điểm tập hợp, mà là trực tiếp đi về phía sau khi hoàn thành nhiệm vụ mới có thể đi chờ lệnh khu phương hướng.

Tổ trưởng...... Tổ trưởng nhất định có thể cứu ta, nhất định có thể giúp ta biến trở về trước kia bộ dáng!

......