Chương 135: Truy tra.

Loại này cục, Từ Nhã sẽ không thất thủ, cũng không nên đoán sai người chơi thân phận, như vậy nàng giết chết đám người này ý nghĩa là cái gì?

Phương Nghĩa lông mày dần dần nhăn sâu.

Chẳng lẽ đám người này trên người có đồ vật gì, đáng giá Từ Nhã ra tay? Lại hoặc là phó bản của nàng thân phận bị hạn chế, không thể không ra tay?

Trước khi vào trò chơi, Phương Nghĩa còn nhớ rõ Từ Nhã hoa tích phân làm không thiếu ngoài định mức tuyển hạng.

Cho nên phó bản thân phận điểm xuất phát cũng không thấp, tồn tại nguy cơ cùng hạn chế, cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá đây cũng chỉ là ngờ tới, chỉ dựa vào nghĩ viển vông, Phương Nghĩa rất khó xác định Từ Nhã chân thực tình huống.

Tính toán, vẫn là chờ bên này sự tình giải quyết, lại đi hải không khu tìm tòi hư thực tốt.

Nhìn xem trong điện thoại di động, những cái kia báo cáo tin tức đánh mosaic hình ảnh, Phương Nghĩa nhịn không được khóe miệng hơi vểnh.

Huyết Tinh Lưu, thời điểm lúc ban đầu, kỳ thực cũng không phải một loại lưu phái, mà là một loại phong cách cá nhân.

Mà lại là Phương Nghĩa phát minh.

Cái kia ước chừng là tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 khai mở năm thứ nhất, cuối năm thời điểm.

Trong trò chơi đỉnh tiêm cao thủ, bắt đầu khai tông lập phái, đem tâm đắc của mình viết thành chiến lược, tự lập lưu phái.

Phương Nghĩa chịu ảnh hưởng này, cũng nghĩ đem tâm đắc của mình, sửa sang lại, tự sáng tạo lưu phái.

Thế là thử nhiều loại phương thức trò chơi, muốn đem trò chơi tâm đắc chỉnh hợp thành lưu phái.

Trong đó, liền có Huyết Tinh Lưu hình thức ban đầu.

Máu tanh sát lục phương thức, có thể tăng thêm npc đối với sợ hãi của mình cảm giác, đề thăng đối với npc chưởng khống trình độ.

Hơn nữa đối với người chơi cũng có thể tạo thành áp lực tâm lý cùng bóng ma tâm lý, không dám tùy ý chết ở Huyết Tinh Lưu trên tay, cho nên tiên thiên bên trên liền về mặt khí thế đè người một đầu.

Nhưng về sau, Phương Nghĩa phát hiện Huyết Tinh Lưu, tối đa chỉ có thể phát triển thành phong cách cá nhân. Khoảng cách tạo thành sáo lộ cùng lưu phái, còn có chênh lệch rất lớn, cho nên liền bị gác lại từ bỏ.

Thẳng đến trò chơi năm thứ hai, gặp Từ Nhã, đồng thời đem Huyết Tinh Lưu toàn bộ dạy cho nàng.

Huyết Tinh Lưu mới một lần nữa nổi lên mặt nước.

Lúc này Phương Nghĩa, đã tích lũy càng nhiều trò chơi kinh nghiệm. Lại thêm có thể cùng Từ Nhã cùng một chỗ thương thảo cùng nghiệm chứng, cuối cùng từng bước đem Huyết Tinh Lưu hoàn thiện, tạo thành thể hệ, phát triển thành một loại lưu phái.

Mà cái này cũng là vì nghênh chiến 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 quan phương cử hành liên minh đại tái làm chuẩn bị.

Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, cuối cùng vẫn chiến đội giải tán, mỗi người đi một ngả.

Sau đó Từ Nhã gia nhập vào Dạ Phượng chiến đội, lại không bỏ qua Huyết Tinh Lưu.

Ngược lại đem hắn phát dương quang đại, xâm nhập khai quật, cuối cùng trở thành nổi danh lưu phái một trong, cũng làm cho Từ Nhã thành công đi lên thần đàn.

Bởi vì việc này, Phương Nghĩa còn bị hiểu rõ tình hình lão bằng hữu trêu chọc qua.

Về sau theo Phương Nghĩa dần dần điệu thấp, mà nghề nghiệp chiến đội lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Từ Nhã giá trị bản thân nước lên thì thuyền lên, lúc này mới không một tiếng động.

Mà cái này cũng tạo thành bây giờ người mới, đều cho là Huyết Tinh Lưu là Từ Nhã sáng tạo, cũng không biết cái này sau lưng cố sự.

Bây giờ Huyết Tinh Lưu, không chỉ có dung hợp Phương Nghĩa ban sơ những cái kia điểm tốt, hơn nữa nắm giữ rất nhiều mở rộng cùng hoàn thiện, tạo thành thể hệ, có thể cùng khác lưu phái bổ sung khuyết điểm, sinh ra hiệu quả kinh người.

Huyết Tinh Lưu đặc thù rõ rệt nhất, tự thân cá thể thực lực phi thường cường hãn, hơn nữa có can đảm bại lộ tự thân.

Tương đương với trực bạch hướng tất cả mọi người lộ ra một cái tin tức: Ta là người chơi, ta ở đây, ai dám tới? Hạ tràng chính là như vậy.

Mà chờ người khác không sợ uy hiếp, thật sự đi tới Huyết Tinh Lưu người chơi thiết trí hiện trường phát hiện án, như vậy sẽ phát sinh cái gì, cũng không biết được.

Có thể thiết trí rất nhiều hậu chiêu, cũng có thể là chỉ là cố tình bày nghi trận.

Căn cứ vào trước mắt phó bản tình huống, Huyết Tinh Lưu người chơi có thể làm ra rất nhiều điều chỉnh, không bám vào một khuôn mẫu.

Nếu có đồng đội phối hợp, tình huống liền càng thêm quỷ dị khó lường.

Cho nên tại cao cấp cục, có đôi khi, cho thấy Huyết Tinh Lưu thân phận, ngược lại không có nhiều người thật sự dám đi kiểm tra tình huống, liền sợ bị phản sáo lộ, dẫn lửa lên thân.

Đương nhiên, tại bây giờ trong loại trong cục này, Phương Nghĩa không cho rằng có cao thủ như vậy tại.

Hơn nữa cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ cẩn thận như vậy.

Hẳn là sẽ có đáng yêu ma mới người chơi hoặc kinh nghiệm chưa đủ thái điểu người chơi đến bên này điều tra Từ Nhã tình báo cùng rơi xuống mới đúng.

Bởi vì tại trong báo cáo tin tức, Từ Nhã ác tính vụ án là dễ thấy nhất, cũng dễ dàng nhất hấp dẫn chú ý của những người khác.

Cho nên hấp dẫn người chơi khác tới khả năng, là rất cao.

Dù là ngày đầu tiên có thể không có thu hoạch, nhưng chỉ cần tiếp tục chờ tiếp, nhất định sẽ có người tới điều tra.

Mặc dù Phương Nghĩa cũng không nhất định có cái này kiên nhẫn chính là.

Hơn nữa mục tiêu của hắn, cũng không chỉ chỉ là nhắm chuẩn những thứ này ma mới người chơi mà thôi.

Nếu như đem những thứ này ma mới người chơi liệt vào đệ nhất đẳng.

Như vậy trận này trong phó bản, những cái kia nắm giữ không tệ trò chơi kinh nghiệm, biết một chút trò chơi sáo lộ, hiểu rõ Huyết Tinh Lưu không quan trọng tri thức. Chuẩn bị săn giết những thứ này ma mới người chơi người chơi bình thường, chính là đệ nhị đẳng.

Mà Phương Nghĩa, nhưng là đệ tam đẳng, chuẩn bị cả hai thông cật.

Đến nỗi có thể đem con đường cũ này đi đến bước thứ tư, đem đệ tam đẳng người xem như mục tiêu, Phương Nghĩa tạm thời còn không có ở chung quanh phát hiện.

Hơn nữa tại Phương Nghĩa còn không có ra tay phía trước, đại gia kỳ thực cũng là đệ tam đẳng người.

Chỉ cần đầy đủ có đề phòng ý thức, sớm quan sát nhập vi, là có thể phát hiện manh mối.

Sợ là sợ tại không có cái ý thức này tại, cao thủ người chơi cùng người chơi bình thường khác biệt, cũng liền thể hiện tại trên những chi tiết này.

Cho nên bây giờ Phương Nghĩa, vô cùng an toàn.

Ánh mắt di động, hắn nhìn về phía chính đối diện Thi Thính sơn.

Thi Thính sơn, đường núi có chút quanh co, trên núi tọa lạc không thiếu biệt thự tư nhân, hào trạch.

Phía trước báo cáo tin tức qua ngàn vạn phú ông tư nhân hào trạch, chính là một gian trong đó.

Lại thêm cảnh sát phong tỏa, cùng với xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, Phương Nghĩa rất dễ dàng khóa chặt mục tiêu.

Bất quá tiêu điểm của mọi người, là tại gian kia xảy ra chuyện tư nhân hào trạch.

Mà Phương Nghĩa trọng điểm, thì tại chân núi.

Ở nơi đó, có một cái cạo lấy bản thốn đầu, tiểu lưu manh bộ dáng người trẻ tuổi, đang trảo đầu cào má, vừa đi vừa về độ bộ, một bộ muốn lên núi, lại không dám lên núi bộ dáng.

Cái này nam tóc ngắn, tại chân núi, đã dừng lại có một hồi.

Mỗi lần thấy có người lên núi, liền vội vã trốn vào bên cạnh Tiểu sâm lâm.

Một bộ bí mật quan sát bộ dáng, dường như còn có một chút muốn sáo lộ người khác, đột nhiên đánh lén ý đồ.

Động tác này, nam tóc ngắn đã lặp lại hai ba lần.

Nếu như không phải Phương Nghĩa không có ở chung quanh quan sát được dị thường gì, chỉ sợ thật đúng là muốn cho là đây là cái gì cạm bẫy đâu.

Mẹ nó quá ma mới đi, một đường bị người dẫn tới sao?

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đã xác định, ở đây không có bất kỳ cái gì cạm bẫy.

Hơn nữa gia hỏa này thật sự là một cái ma mới người chơi, chỉ là lo lắng lên núi có thể sẽ gặp phải địch nhân, cho nên vẫn luôn không dám đi tới xem xét hiện trường mà thôi.

Cầm đũa lên, Phương Nghĩa chậm rãi ăn cơm trưa.

Nếu như đến đêm khuya, đệ nhị đẳng người chơi, vẫn không có xuất hiện, Phương Nghĩa liền sẽ ra tay cầm xuống cái này đầu người.

Không cần thiết kéo lấy, nếu như câu không đến cá, vậy dĩ nhiên là sớm một chút đi cùng Từ Nhã tụ hợp, miễn cho tiếp tục lãng phí thời gian.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chung quanh đầy đủ an toàn, không có người cùng hắn đồng dạng chơi sáo lộ.