Chương 1: Dư vị.

Nơi xa vẫn giải quyết thỏ tinh linh tiểu văn, nhìn thấy phó bản này thông cáo tin tức, lập tức hiểu được, hết thảy đều kết thúc.

Vừa rồi trường đao nữ phát cuồng trạng thái đến cực hạn, bỗng nhiên hướng nơi xa rơi xuống, hắn còn có chút lo lắng đâu.

Hiện tại xem ra, trường đao nữ không chỉ có không có xảy ra việc gì, còn thuận tay giải quyết chạy trốn tên kia.

Nếu quả thật cho sau cùng Hắc đội người chơi chạy trốn, bắt lại là một cọc phiền phức.

Bốc lên đến không trung, nhìn xuống đi.

Thỏ tinh linh đại quân bởi vì thỏ giới chúng thoát đi, đã đã triệt để mất đi lòng tin, trở nên quân lính tan rã.

Trọng Lực thành người từ trong thành xông ra, kêu giết lấy đuổi theo chạy trốn thỏ tinh linh đại quân.

Đến nỗi Trọng Lực thành, chỉ có góc tây nam hư hao Trình Độ khá là nghiêm trọng, vẫn là bị Phương Nghĩa cái này chính mình người ra tay làm cho, mà không phải bị thỏ tinh linh bọn hắn làm cho.

Phó bản thông cáo: Hắc đội người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

ace!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Phó bản thông cáo vang lên, tiểu văn khán đáo Phương Nghĩa đã mang theo tàn tật trường đao nữ, hướng bên này bay tới.

Tuy nói múa còn chưa đủ tận hứng, nhưng cũng chính xác hưng phấn rồi phía dưới, cho nên đối với trận này phó bản, tiểu văn vẫn là tương đối hài lòng.

Có đôi khi, không chỉ là phó bản lợi tức, cảm quan bên trên hưởng thụ, cũng là trò chơi thú vui một vòng.

Hơn nữa tiểu văn so với người chơi bình thường, có đôi khi sẽ càng quan tâm cái sau.

Này liền xong việc.

Bất quá bây giờ đã theo Phương Nghĩa, hắn bao nhiêu cũng biết thu liễm lại.

Bằng không đổi thành trước đó tại một khu vô pháp vô thiên thời điểm, khẳng định muốn cùng người khác đấu múa đấu đến thiên hôn địa ám, Thiên Vương lão tử tới đều không dùng.

Quay đầu mắt nhìn cái kia trụi lông lão thỏ vị trí.

Chỉ thấy cái sau mặt mũi tràn đầy mờ mịt, ngơ ngác chờ tại trong dòng người, ngẩng đầu nhìn hắn.

Hoàn toàn không biết, vì cái gì cái kia theo hắn nhiều năm như vậy nhu thuận con thỏ nhỏ, đột nhiên thay đổi cái dạng, không chỉ có thể điều động côn trùng dạng này Cổ Quái ma pháp, còn đối với thỏ tinh linh đại quân ra tay đánh nhau.

Cái này đã căn bản không phải hắn nhận biết cái kia con thỏ nhỏ.

Tiểu văn làm sao biết lão thỏ phức tạp tâm tình, đối với hắn cười hắc hắc, liền bay hướng Phương Nghĩa bên kia, chạy tới hội hợp.

Đến nỗi nhân vật bối cảnh, liên quan tới thất thải thỏ cùng thỏ thần điện ân oán giữa, vậy thì lười đi quản.

Xâm nhập khai quật đặc thù nhân vật hạch tâm bối cảnh, thu hoạch đặc biệt ban thưởng, là cần tiêu hao thời gian.

Có đôi khi có thể còn sẽ gặp phải, trước mắt phó bản cường độ đỉnh phong sức mạnh kinh khủng tồn tại.

Thỏ giới chúng đã quá khó chơi, gặp gỡ bồi dưỡng ra thỏ giới chúng thỏ thần điện, đoán chừng trực tiếp liền chết ở hoàn thành nhiệm vụ trên đường.

Đúng, nhớ kỹ cái kia hai tên thỏ giới chúng múa hữu, tựa như là thỏ thần điện phản đồ.

Nếu như không phải nội đấu mà nói, vậy đã nói rõ trận này phó bản ngoại trừ thỏ thần điện, còn có khác tổ chức lớn tồn tại.

Chỉ là lấy bọn hắn trước mắt cấp độ, không cách nào tiếp xúc đến mà thôi.

Tiểu văn nhớ tới trước đó tại một khu thời điểm, có gặp phải một cái tên là mười hai Thần giới yếu gà phó bản.

Bên trong giống như có một cái Thần giới gọi là thỏ Thần giới, khác cũng đều là mười hai có hiệu lực làm tên, tỉ như xà man giới, Ngưu Chiểu Giới các loại.

Vốn là tiểu văn cũng không để ở trong lòng, nhưng nhớ tới Phương Nghĩa đề cập qua phó bản bối cảnh tại dần dần dung hợp, cho nên mới đột nhiên hồi tưởng.

Trước đó loại phó bản này, đều là không bể, phân tán, riêng phần mình cá thể độc lập.

Bây giờ tựa hồ cũng tại chỉnh hợp tại trong đại bối cảnh, nói không chừng trận này trong phó bản thỏ thần điện, liền cùng mười hai Thần giới có liên hệ gì.

Hơn nữa tiểu văn sở dĩ nói mười hai Thần giới là yếu gà phó bản, đó là ghim hắn tại một khu đại hào mà nói.

Đặt ở khu mới, vậy cơ hồ là diệt thế cấp kinh khủng tồn tại, căn bản không thể nào lực địch.

Khi 3 người trùng hợp tụ hợp cùng một chỗ lúc......

Thế giới, triệt để đứng im.

Hắc ám, sóng triều mà tới.

......

Thần chi đỉnh.

Khi ánh sáng một lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Phương Nghĩa chậm rãi mở hai mắt ra.

Bên tai lập tức vang lên thanh âm xa lạ.

Đội trưởng, giành được xinh đẹp!

Quay đầu nhìn lại, đội trắng ngón út khói đen, đang kích động mà lắc lư phía dưới.

Phương Nghĩa:???

Chúng ta đội trắng lúc nào còn có cá nhân? Hoàn toàn không có tồn tại a?

Cái này nằm cũng quá thư thái a.

A, đội trưởng thứ lỗi, bài vị phía trước ta còn không biết ngươi lợi hại như vậy, không cùng đội trưởng nhiều giao lưu vài câu. Tự giới thiệu mình một chút, id【 Chưa từng bổ vị 】, chuyên nghiệp nằm thắng! Đánh ta đánh bài vị, cái kia giống như thiếu cá nhân, nhưng cũng tuyệt đối không cản trở, cam đoan cai ẩn thân thời điểm, tuyệt đối ẩn thân!

...... Cái này kiêu ngạo bản thân chào hàng ngữ khí là chuyện gì xảy ra?

Quả nhiên là loại người gì cũng có......

Ai nói Phương Nghĩa chính là có năng lực Kerry đội ngũ.

Nhưng có thời điểm, lãng một chút, nghĩ cá ướp muối phía dưới, cũng hy vọng trong đội ngũ có thể có người đứng ra thay mình kháng kháng áp lực.

Trước mắt đội ngũ không có loại năng lực này người, tiểu văn nếu như nghiêm túc, đoán chừng có thể tính nửa cái.

Đến nỗi loại này hoàn toàn nằm thắng, lại không có theo đuổi người chơi, Phương Nghĩa mặc dù không ghét, nhưng cũng không hi vọng dẫn hắn cùng nhau chơi đùa.

Bất quá nhìn vị này nhiệt tình thái độ, tựa hồ......

Đúng, đội trưởng, hảo hữu vị thưởng một cái thôi, không không không! Đừng hiểu lầm, ta chính là nghĩ kỹ hữu danh sách có cái lợi hại đại thần, tuyệt đối không phải phải gọi ngươi dẫn ta. Ta nằm thắng dựa vào là vận khí cùng thực lực! Tuyệt không dựa vào hảo hữu!

Khói đen chậm rãi giải trừ, lộ ra 【 Chưa từng bổ vị 】 cồng kềnh mập mạp khí cầu hình thể, thế mà không có hai chân, thật sự giống khí cầu lơ lửng ở giữa không trung.

Hình mũi khoan khuôn mặt, người ngoài hành tinh một dạng mắt to, đang theo Phương Nghĩa chớp mắt, nhiệt tình như lửa.

Nói xong, hảo hữu thỉnh cầu đã phát tới.

Dù sao mặc dù Phương Nghĩa không biết, nhưng vị này chính là xen lẫn trong thỏ tinh linh đại quân bên trong, từ đầu tới cuối nhìn qua Phương Nghĩa bọn người biểu diễn.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa thông qua được hảo hữu thỉnh cầu.

Ngược lại hảo hữu danh sách tạm thời còn không có đầy, nhiều hơn cá nhân cũng không có gì.

Phương Nghĩa cũng không có gì hàng hiệu tính khí, rất thiết thực. Nếu là hảo hữu danh sách đầy, hơn nữa có nhu cầu mà nói, mới có thể dọn dẹp xong hữu danh sách.

Chuyên môn cho loại này 【 Lạ lẫm bằng hữu 】 xếp đặt cái phân tổ, đem khí cầu nằm thắng nam ném vào, Phương Nghĩa khách khí hai câu liền không có quản hắn.

Nằm thắng nam lúc này còn đề cái bát quái.

Chính là lúc trước tại ngón áp út đợi gia hỏa.

Mở bài vị phía trước, từng nói qua trận này là tấn cấp thi đấu, còn cùng nằm thắng nam vị này đòn khiêng tinh đối cứng mấy lần gia hỏa, cũng không tại hiện trường.

Thuyết minh tại bọn hắn đi ra phía trước, vị này sớm bị đưa ra phó bản gia hỏa, đã sớm thối lui ra khỏi thần chi đỉnh.

Đoán chừng là tại sau khi chết, liền cho rằng phó bản chiến thắng vô vọng.

Cái cũng khó trách.

Phương Nghĩa 3 người một cái vòng quan hệ, một cái khác đồng đội vẫn là đòn khiêng tinh.

Tại chính mình sau khi chết, khó tránh khỏi còn tưởng rằng ván này xong đời.

Bất quá dù cho sớm rời đi thần chi đỉnh, nên có ban thưởng cũng sẽ không thiếu, nên tấn cấp vẫn sẽ lên cấp, đoán chừng bây giờ đang tại một chỗ mừng rỡ như điên đâu.

Đội, đội trưởng, ta lần này biểu hiện như thế nào?

Nhìn Phương Nghĩa cuối cùng không cùng người xa lạ kia nói chuyện vớ vẩn.

Trường đao nữ vội vàng lên tiếng nói.