Chương 50: Cận chiến.

Tại quét ngang những này nhân mã sau, đạn mới rốt cục vọt tới Phương Nghĩa trước mặt, quán xuyên đống loạn thạch, càng là lần nữa đánh vào Phương Nghĩa trên vai trái.

Bất quá bởi vì uy lực đã suy yếu qua, Phương Nghĩa ngược lại không có nhiều khẩn trương.

Hơn nữa nát liên kiếm biến thành khôi giáp, sớm đã an bài lên.

Phanh!!

Đạn tinh chuẩn mệnh trung mảnh vụn màu đen, phát ra tiếng vang ầm ầm, chấn động đến mức Phương Nghĩa lùi lại mấy bộ, ngã nhào trên đất.

Nhưng cơ thể cũng không lo ngại, không có bất kỳ cái gì vết thương, đơn thuần là bị xung kích lực đánh bại mà thôi.

Hắc ca!!

Tiểu văn dường như không nghĩ tới, đều như vậy cản trở cùng thay đổi đường đạn, đạn lại còn có thể đánh trúng Phương Nghĩa, lập tức luống cuống phía dưới.

Ta không sao......

Phương Nghĩa đang muốn như thế đáp lại đâu, vai trái lập tức truyền ra đồ vật gì bể tan tành âm thanh.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt......

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên vai trái bao trùm mảnh vụn màu đen, rậm rạp chằng chịt xuất hiện vết rạn, cuối cùng hóa thành đống cát đen, rớt xuống đất.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, thử nát liên kiếm trở về hình dáng ban đầu.

Xoạt xoạt!

Hình thái vừa mới biến hóa, nát liên kiếm liền triệt để hóa thành lưu sa, ngay cả chuôi kiếm đều không lưu lại, rơi đầy đất.

Nát liên kiếm, đến nước này, triệt để hư hao!

Nhìn xem dưới chân cái này đầy đất đống cát đen, Phương Nghĩa trong lòng nhất thời lại có chút cảm thán.

Cái này nát liên kiếm bồi bạn hắn đã trải qua mấy cái phó bản, dùng cũng rất thuận tay.

Nghĩ không ra, cuối cùng vẫn hư hại ở trận này phó bản, hủy ở tóc ngắn nữ trong tay.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đứng người lên, hướng tiểu văn hô.

Tiểu văn! Cái kia cầm Hoàng Kim súng bắn tỉa nữ nhân, chính là Hắc đội siêu thoát giả! Nàng là người chơi! Hắc đội chủ lực!

Vừa rồi kêu thời điểm, bởi vì phân tâm, dẫn đến bị tóc ngắn nữ phát hiện sơ hở, khóa chặt mục tiêu, để cho Phương Nghĩa không thể không tạm thời im lặng, chuyên chú điều chỉnh vị trí tiến hành né tránh.

Bây giờ đối với mặt súng ngắm đều hỏng, Phương Nghĩa tự nhiên có thời gian rảnh rỗi, đối với tiểu văn nói rõ tình huống.

Cái gì?! Hắc đội người!

Tiểu văn nghe vậy, lập tức hai mắt phát sáng.

Cái gì liên hợp đội, cái gì ám châu cao ốc.

Lập tức liền bị hắn vung đến sau đầu.

Cmn! Cmn! Cmn a!

Thì ra gia hỏa này là người chơi!

Chẳng thể trách có uy lực lớn như thế súng ngắm!

Tiểu văn phía trước mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng chính như Phương Nghĩa phía trước tưởng tượng như vậy.

Hắn cũng cho là Hôi giáo có nhìn thấy tương lai cảm giác, như vậy liên hợp đội có chút đặc thù trang bị, cũng là chuyện bình thường, lại thêm liên hợp đội đối với tóc ngắn nữ xưng hô cùng thái độ.

Tự nhiên để cho hắn cho là, tóc ngắn nữ chỉ là đặc thù một chút np mà thôi, bắt sống đứng lên nói không chừng còn có thể hỏi ra chút gì tình báo đâu.

Nơi nào nghĩ đến, gia hỏa này căn bản không phải npc, mà là Hắc đội người chơi!

Hơn nữa còn không phải thông thường Hắc đội người chơi, mà là nắm giữ lấy Hắc đội thắng bại thành bại mấu chốt siêu thoát giả!

Cùng Phương Nghĩa dạng có thể tại trong tro vực tự do hành động, lại tại trong thông thường thế giới phong ấn tất cả kỹ năng thân phận đặc thù người chơi!

Hắc ca, yên tâm giao cho cho ta tới xử lý!

Tiểu văn hét lớn một tiếng, không nhìn thẳng khác liên hợp đội người, xông về tóc ngắn nữ vị trí.

Phía sau Phương Nghĩa liếc mắt.

Vốn chính là phải giao cho ngươi xử lý, chẳng lẽ còn muốn ta một cái bạch bản đi lên cùng người lẫn nhau bình a hay sao?

Nếu như là trong tại tro vực, tự nhiên là Phương Nghĩa làm việc.

Nhưng tại trong thải sắc thế giới, Phương Nghĩa đều bị phong ấn thành bạch bản người chơi, lại đi lên cùng người quyết đấu, thật sự là hành động không khôn ngoan.

Ngược lại tiểu Văn Thực Lực, có thể được đến toàn diện phát huy.

Đối phó một cái kỹ năng bị phong ấn gia hỏa, có thể nói dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.

Dường như cảm thấy nguy hiểm, tóc ngắn nữ tướng hư Hoàng Kim Barrett súng ngắm, ném xuống đất.

Ta đã tức giận! Cho dù là chết, ta cũng muốn kéo ngươi chôn cùng!

Tóc ngắn nữ ngữ khí băng lãnh, mang theo sát ý nồng nặc.

Nhưng mà cùng ngoan thoại bất đồng chính là, tại dùng ánh mắt hung ác, lần nữa nhìn đó một mắt Phương Nghĩa.

Nàng đột nhiên bắt đầu quay người chạy trốn.

Bước chân nhẹ nhàng, động tác mau lẹ.

Chỉ tiếc, đây chẳng qua là nhằm vào người bình thường mà nói.

Đối mặt tiểu văn, loại kia tốc độ, căn bản không đủ nhìn.

Muốn giết Hắc ca? Trước tiên qua ta một cửa này!

Tiểu văn một bên biểu trung tâm, một bên tốc độ cao nhất chạy gấp.

Cả hai khoảng cách, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn.

Đây là tóc ngắn nữ không nghĩ tới.

Trong quá trình thường xuyên quay đầu quan sát, nàng rõ ràng trở nên hoảng loạn.

Loại này bối rối, để cho tốc độ của nàng giảm xuống một chút, dẫn đến hai người khoảng cách, rút ngắn càng lúc càng nhanh.

Tại ý thức đến chính mình không bỏ rơi được tiểu văn, tất nhiên sẽ bị đuổi kịp sau.

Tóc ngắn nữ sắc mặt hung ác, bỗng nhiên lấy ra một tay chưởng tiểu sắt hạt châu, thô sơ giản lược khẽ đếm, khoảng chừng hơn 50 khỏa.

Cẩn thận một chút!

Phương Nghĩa ở phía sau dễ hô một tiếng.

Nhưng tiểu Văn Căn Bản không có chậm lại ý tứ.

Hắc ca đừng vội, ta này liền lấy nàng thủ cấp!

Ỷ vào có thể sử dụng kỹ năng, cổ trùng hộ thân, tiểu văn hành động có thể nói không kiêng nể gì cả.

Mà loại hành vi này, cũng làm cho phía trước chạy trốn tóc ngắn nữ, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Xem chừng, nàng lấy ra cái này một ít sắt hạt châu, không đơn thuần là muốn sử dụng.

Càng nhiều vẫn là nghĩ uy hiếp tiểu văn, dây dưa tiểu văn truy kích tiến độ.

Nhưng mà tiểu Văn Căn Bản bất giảng đạo lý hành vi, để cho nàng chút mưu kế hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Cắn răng một cái, tóc ngắn nữ trực tiếp đem cái này một ít sắt hạt châu, toàn bộ ném về mặt đất.

Bành bành bành bành bành bành thình thịch!

Liên tiếp không ngừng tiếng nổ vang lên.

Nhưng không có ánh lửa xuất hiện, mà là toát ra nồng nặc khói đen, che đậy ánh mắt.

Sương mù như rút lại bọt biển, lớn lên theo gió.

Không bao lâu liền bao trùm ở mảng lớn khu vực, để cho tiểu văn thân hãm trong đó.

Sương mù? Ngươi đây là tại uổng phí sức lực!

Tiểu Vince không chút nào hoảng, thể nội nhúc nhích ra, chừng mười cm dài màu nâu điều trạng cổ trùng, tuôn ra bên ngoài thân.

Gặp phải phía ngoài sương mù, liền như là gặp phải trên đời này thức ăn ngon nhất, điên cuồng lại tham lam miệng lớn cắn nuốt.

Không bao lâu, những thứ này khói đen, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc giảm bớt.

Trợ giúp Mặc tiểu thư!

Không cho phép tổn thương Mặc tiểu thư!

Còn lại liên hợp đội thành viên, lúc này cũng đều phản ứng lại, hướng về phía trong sương khói tiểu văn liên tục nổ súng.

Đáng tiếc không có hiệu quả chút nào.

Đạn bắn vào trên tiểu xăm mình, ngoại trừ để cho tiểu văn giống như chấn động rớt xuống da chết, rơi xuống một chút cổ trùng, không còn gì khác phản ứng.

Nhưng mà chờ tiểu văn xử lý sạch khối lớn khói đen, ra bên ngoài lùng tìm tóc ngắn nữ phương hướng lúc, hắn lập tức lộ ra phiền muộn chi sắc.

Vì cái gì...... Vì cái gì...... Rõ ràng là ta trước tiên, đơn đấu cũng tốt, truy sát cũng tốt. Vì cái gì ngươi đối với Hắc ca cố chấp như vậy, quả thực là muốn tiễn hắn đầu người, cũng không chịu cho ta!

Thẳng đến bị Phương Nghĩa nộ trừng một mắt, hắn mới vội vàng thu liễm, xông ra khói đen khu, hướng Phương Nghĩa vị trí chạy tới.

Mà ở phía trước của hắn, tóc ngắn nữ không có chạy trốn, ngược lại sớm đã tại trong sương khói, vượt qua tiểu văn, trang bị hai cái sắc bén thiết trảo, trước người khác một bước phóng tới Phương Nghĩa vị trí.

Ánh mắt hung ác kia cùng khí thế hung hung thái độ, căn bản không có để ý an nguy của mình, hoàn toàn là dự định liều lấy tính mạng, cũng muốn trước tiên giết chết Phương Nghĩa.

Nhưng ở tiểu văn cùng Phương Nghĩa xem ra, đây hoàn toàn là tại tặng đầu người.