Chương 1: Thi hành đổ ước.

Gặp ngôn ngữ khuất nhục, tinh linh thiếu nữ xoay người rời đi, ngược lại là gọn gàng mà linh hoạt.

Ngược lại là chín canh sáng trong lòng có chút khó chịu, cân nhắc lợi ích tại phía trước, vẫn là vội vàng mở miệng.

Khoan hãy đi, sơ cấp thắng điểm lệnh, ta quả thật có, bất quá giá cả......

Dừng bước lại, tinh linh thiếu nữ lạnh lùng thốt: Cứ nói giá cả!

......

Mỹ thực một con đường, thanh tâm trà lâu, lầu ba nhã các.

Một con gấu trúc, song chưởng nâng trà nóng, nhẹ nhàng thổi khí.

Gần cửa sổ mà ngồi, dường như đang chờ người nào.

Đạp đạp đạp.

Chỉ chốc lát, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân.

Phanh.

Cửa phòng bị thô bạo đẩy ra.

Một cái tinh linh thiếu nữ, đi vào bên trong nhã các.

Tới? Ngồi.

Ba ba ba ba!

Tinh linh thiếu nữ mặt không thay đổi đem bốn cái sơ cấp thắng điểm lệnh vung đến trên bàn trà.

Đồ vật toàn ở cái này, không có chuyện khác, ta bây giờ liền xóa nick.

Thua về thua, tiểu Thi vật đánh cược vẫn là có thể, nói là làm.

Ngôn ngữ mang theo tức giận cảm xúc, đè nén đáy lòng phẫn nộ.

Phương Nghĩa đặt chén trà xuống, tiện tay nhận lấy thắng điểm lệnh, rõ ràng đối với loại này tiền đặt cược ban thưởng, cũng không có quá mức nhìn trúng.

Ngẩng đầu cười như không cười nhìn xem tiểu Thi, hắn chậm rãi mở miệng.

Ngươi có phải hay không còn quên chuyện gì.

Hừ! Đương nhiên chưa quên! Ta đã thực hiện đổ ước, cùng chín canh sáng nhận sai lầm. Cái này bốn cái thắng điểm lệnh bên trong hai cái, hay là từ hắn bên kia thu mua tới.

Chờ đã!

Ai?

Chín canh sáng?

Phương Nghĩa một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Ngươi cùng chín canh sáng nhận sai quản ta chuyện gì? Quản đổ ước chuyện gì?

Phanh!!

Tiểu Thi đột nhiên bỗng nhiên vỗ bàn trà, bàn trà sinh ra kịch liệt run run.

Chén trà lật nghiêng, nước trà theo bàn trà đường vân, nhỏ xuống trên mặt đất.

Đông môn say! Đừng quá mức! Ta vốn có thể trực tiếp xóa nick, cái gì cũng không quản! Đem đổ ước thi hành đến cuối cùng, đã là ta sau cùng nhẫn nại!

Quá mức?

Phương Nghĩa sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc, chậm rãi đứng lên.

Lấy gấu trúc hình thể ưu thế, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem tiểu Thi.

Không, là ngươi đừng quá mức! Chính là bởi vì ngươi còn có chút ranh giới cuối cùng, ta mới cho ngươi cơ hội. Nếu như ngươi trực tiếp xóa nick, bây giờ cũng không phải là khách khí như vậy cùng ngươi nói một chút, đơn giản như vậy.

Khẩu khí thật lớn!

Tiểu Thi giận quá mà cười, cơ thể tức đến phát run.

Đông môn say, ngươi đừng cho ta quá kiêu ngạo! Không phải liền là mười khu có chút danh khí, may mắn dựa vào đồng đội đánh bại ta một lần, còn không phải dựa vào người khác!

Ngươi cũng là vận khí tốt, không có sớm một chút tại trong phó bản gặp phải hảo, bằng không nơi nào có ngươi phách lối phần!

Đội chúng ta hữu trao đổi phía dưới, lại so một lần, ta có thể ngược chết ngươi phế vật này tin hay không, ta có thể linh phong......

Đi!

Phương Nghĩa chợt bộc phát ra hét lớn một tiếng.

Cắt đứt tiểu Thi âm thanh.

Phương Nghĩa bình tĩnh nhìn xem tiểu Thi.

Tiên nữ một dạng giả lập hình tượng, nhưng biểu hiện ra dữ tợn xấu xí sắc mặt, ngũ quan đều tại hơi hơi run rẩy.

Nhỏ bé nhu nhược thân thể, run nhè nhẹ, khóe mắt có nước mắt hiện lên, muốn ăn cơ hồ muốn cắn phá miệng môi dưới.

Loại phản ứng này, Phương Nghĩa gặp qua rất nhiều lần.

Đó là không thua nổi biểu hiện.

Cũng là một loại nào đó tin tưởng vững chắc đồ vật, bị đánh nát sau biểu hiện ra yếu ớt phản ứng.

Mang theo không sợ chi tâm, khu mới bắt đầu, tổ kiến đoàn đội, lời thề sát tiến nghề nghiệp thi đấu, thậm chí huyễn tưởng tạo thành báo thù liên minh, hướng đã từng phục dịch Dạ Phượng chiến đội khiêu chiến, báo thù!

Tiểu nữ hài này nội tâm, khẳng định có qua loại này lãng mạn lại không thiết thực ý nghĩ.

Một đi ngang qua tới, thông suốt con đường trưởng thành, cũng làm cho lòng tin của nàng một đường bành trướng.

Thực lực cùng tâm tính sinh ra sai lầm, khi thất bại tới, thì trở thành càng khó mà tiếp thu, khó có thể chịu đựng.

Rầm rầm.

Một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, Phương Nghĩa từ bên cạnh lấy ra chén trà, đổ đầy, nhẹ nhàng đẩy lên đối diện.

Đi, thu hồi ngươi trò hề a.

Cái gì trò hề! Ta......

Tiểu Thi âm thanh chợt nâng lên, nhưng lại bỗng nhiên thấp xuống.

Bởi vì Phương Nghĩa nói ra câu nói tiếp theo.

Ma bệnh...... Hạ Như đêm, nàng sẽ thất vọng.

Hạ Như đêm?!

Đội, đội trưởng?!

Tiểu Thi lập tức kinh nghi bất định, nàng chợt nhớ tới, trong phó bản, cái kia trung nhị lão đầu, cũng đề cập qua đội trưởng tên.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai?

Ta?

Phương Nghĩa cười một cái.

Làm một hai ngày trước mới cự tuyệt qua nam nhân của ngươi, tiểu Thi cô nương mau quên như vậy, cũng không quá hảo a.

Hai ngày trước...... Cự tuyệt qua nam nhân của ta......

Tiểu Thi con ngươi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng đại.

Hai tay che miệng, biểu lộ dần dần chuyển hóa làm vẻ khiếp sợ.

Đen...... Đen vòng xoáy?! Ngươi là đen vòng xoáy!! Đông môn say chính là đen vòng xoáy!!

Âm thanh, sắc bén lợi hại, thậm chí mang theo thanh âm rung động.

Hiển nhiên là căn bản không nghĩ tới, trước mặt cái này chỉ thiếu làm thịt gấu trúc, lại là một khu cái kia đại danh đỉnh đỉnh người qua đường vương.

Khó trách...... Khó trách ngươi đội ngũ sẽ như thế lợi hại...... Không đúng! Vậy tại sao cái kia trung nhị lão đầu sẽ biết ta cùng đội trưởng sự tình? Ngươi đem ta những sự tình kia khắp nơi loạn truyền?!

Sau khi hết khiếp sợ, tiểu Thi đầu óc chuyển vẫn là rất nhanh.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Ta không phải là loạn tước bên tai người.

Như vậy tên kia là thế nào biết......

Bởi vì hắn cùng ma bệnh, cùng với Từ Nhã đều biết nhiều năm.

Tuyển thủ chuyên nghiệp?!

Tiểu Thi giật nảy cả mình, nhưng lại không hiểu cảm nhận được một tia kinh hỉ.

Loại kia đối với thực lực mình sinh ra hoài nghi cảm giác, lập tức tiêu tan không nhỏ.

Nếu như là bị cái gì khu mới vừa xuất hiện đại khu cao thủ cho một đổi một, vậy đã nói rõ thực lực mình cũng chính là như thế, căn bản không có tư cách đi nghề nghiệp gì thi đấu.

Nếu như là cùng tuyển thủ chuyên nghiệp một đổi một, vậy chuyện này, liền không lại cần bản thân hoài nghi, thậm chí là đáng giá chúc mừng một sự kiện!

Thanh Huấn Doanh xuất thân, xuất đạo liền cùng tuyển thủ chuyên nghiệp, một đổi một, cái này có thể thổi một năm!

Nguyên bản bị người một đổi một canh cánh trong lòng tâm tình, lập tức buông lỏng không thiếu.

Loại tâm tình này bên trên biến hóa, Phương Nghĩa rất dễ dàng liền có thể quan sát đi ra.

Ngươi có thể muốn thất vọng, hắn cũng không phải tuyển thủ chuyên nghiệp.

Cái gì?!

Không phải tuyển thủ chuyên nghiệp, như thế nào có tư cách tiếp xúc đến đội trưởng cùng phó đội trưởng......

Kỳ thực ngươi xem như Thanh Huấn Doanh xuất thân, hẳn là đối với hắn có chút hiểu mới đúng. Hắn bây giờ có thể tương đối là ít nổi danh, nhưng trước kia tại một khu cũng náo qua chút hứa mưa gió, người tiễn đưa ngoại hiệu 【 Ngoại đạo tà vu 】.

Ngoại đạo tà vu?

Tiểu Thi đầu tiên là sửng sốt một chút, đại khái là không nghĩ ra ngoại đạo tà vu là ai.

Chờ trong đầu hồi tưởng lại Thanh Huấn Doanh bên trong học qua tri thức, mới rốt cục nhớ tới một chút tư liệu.

Nguyên lai là hắn!

Ngoại đạo tà vu, mấy năm trước đột nhiên giống như sao chổi quật khởi, nghiền ép cùng thời kỳ tất cả người mới, trở thành nhân vật phong vân! Cơ hồ chính là trong truyền thuyết thiên phú hình tuyển thủ!

Hành sử quái đản quái dị, vô pháp vô thiên.

Ai cũng cho là một năm kia tên này thiên tài thiếu niên sẽ thừa thế tiến quân nghề nghiệp vòng, lại thật sự sao chổi giống như mai danh ẩn tích, không có tiếp nhận bất luận cái gì chiến đội mời, ngược lại tại đỉnh phong lúc, đột nhiên bỏ game, mai danh ẩn tích.

Nghe đồn có rất nhiều, tương đối đáng tin cậy là trầm mê khác trò chơi đi.

Về sau quay về một khu, ngẫu nhiên có tin tức xuất hiện, lại không ngày xưa linh khí.

Dần dần phai nhạt ra khỏi ánh mắt công chúng, bị một đời mới người mới thiên tài che lại danh tiếng, trở thành quá khí võng hồng một dạng tồn tại.