Chương 28: May mắn bao nhiêu?.

Phương Nghĩa một chút hồi tưởng, lập tức nghĩ tới.

Phía trước tại thôn trưởng trong phòng, tại một tấm trong lệnh truy nã, hắn thấy qua cái này chỉ Hắc Thử bức họa.

Mặc dù Hắc Thử tại Phương Nghĩa trong mắt, đều lớn lên không sai biệt lắm.

Bất quá cái này Hắc Thử gảy một cái lỗ tai hình tượng, vẫn là rõ ràng rõ ràng dứt khoát.

Hơi chút phân biệt, liền có thể nhận ra.

Cmn! Nhân loại?!

Đánh gãy tai Hắc Thử bị đột nhiên từ đằng xa xông tới bóng đen làm cho sợ hết hồn.

Phải biết, toàn bộ địa hạ thành cũng là Hắc Thử tộc địa bàn.

Nhân loại đó là vật gì?

Từ hắn tiến vào phó bản đến nay, liền không có gặp qua một người sống!

Không nghĩ tới, vừa mới đi tới Hắc Khoáng Thôn, chuẩn bị đi nương nhờ thân thích, tránh đầu gió, liền gặp nhân loại!

Thì ra nhân loại của thế giới này, cũng là người lùn, như cái người lùn......

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng đánh gãy tai chuột rất mau đem loại nghi ngờ này ném sau ót.

Bắt lại hắn!

Tiếp đó hỏi rõ ràng nhân loại thế lực bên kia là gì tình huống!

Lấy lại tinh thần, đánh gãy tai chuột hưng phấn lên.

Đây chính là trời ban cơ hội tốt.

Hắn đối với dị tinh đã có hiểu rõ nhất định.

Nhưng đối với nhân loại xã hội và phân bố tình huống, nhưng là hai mắt đen thui, hoàn toàn không biết chuyện.

Đột nhiên nhô ra một nhân loại, tự nhiên muốn nhanh chóng bắt được, hỏi rõ ràng tin tức mới được.

Đặc biệt là cái này nhân loại tựa hồ còn bị Hắc Khoáng Thôn đội tuần tra cho đuổi theo chạy.

Cái loại này Hạ thành vắng vẻ vùng thôn, bên trong nuôi đội tuần tra là cái gì chiến lực, hắn có thể không rõ ràng sao.

Nói là phế vật, đó đều là cất nhắc.

Cùng hắn loại này tinh nhuệ Hắc Thử chiến sĩ, căn bản không so được.

Tất nhiên cái này nhân loại, liền loại phế vật này đều sợ, thuyết minh thực lực cũng không như thế nào.

Nhìn ta ngăn lại hắn, thật tốt thẩm vấn hạ nhân loại bên kia tin tức.

Tốt nhất hỏi rõ ràng, gia hỏa này là từ đâu xuất hiện.

Ném hành lý, đánh gãy tai chuột móc ra Hắc Thử chuyên dụng súng trường tự động.

Hắn cũng không rõ ràng cái này súng trường là hình hào gì, nhưng đúng là vì Hắc Thử đo thân mà làm, nhân loại sử dụng lời nói tuyệt đối sẽ vô cùng không quen.

Nhắm trúng mục tiêu.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Bóp cò chính là tam liên điểm.

Đánh gãy tai chuột đối với thương pháp của mình vẫn có tự tin.

Cái này ba phát xuống, nhất định có thể xuyên qua cái này nhân loại hai chân, hạn chế hắn hành động!

Đánh gãy tai chuột lòng tin tràn đầy.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn trơ mắt nhìn thấy, nhân loại kia đung đưa trái phải rồi một lần, thì ung dung tránh đi ba phát đạn công kích.

Thế mà né tránh!?

Có chút đồ vật a!

Đánh gãy tai thần Chuột thái hơi đã chăm chú điểm.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Lần này, hắn trực tiếp mở ra bắn phá hình thức.

Không chỉ có phong tỏa Phương Nghĩa hành động, còn trực tiếp hướng nhất định phải làm hại vị trí bắn phá mà đi.

Ngược lại chỉ là hỏi một chút điểm tình báo, đánh cái gần chết cũng không thành vấn đề.

Mắt thấy đạn bắn phá mà đi, đánh gãy tai chuột mặt lộ vẻ mỉm cười.

Không cứu nổi!

Hắn lần này thế mà không tránh không né!

Đợi đến đạn cùng nhân loại khoảng cách tiếp cận, đánh gãy tai chuột nhịn không được trong lòng hô to một tiếng: Mệnh trung!

Nhưng mà...... Sự tình cũng không có giống hắn nghĩ như vậy phát triển.

Đạn...... Xuyên qua nhân loại người lùn cơ thể!

Đúng vậy, xuyên qua!

Đánh gãy tai chuột lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình.

Xoa nhẹ hai cái, nhìn thấy trước mặt người lùn, vẫn như cũ tốc độ không giảm băng băng mà tới, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Đánh gãy tai chuột mới thật xác định, không phải mới vừa hoa mắt.

Đạn thật sự từ tên kia trong thân thể xuyên qua!

Ta đi!

Đây là thứ quỷ gì!

Quỷ quái sao?

Đánh gãy tai chuột vô ý thức hướng về phương diện này suy nghĩ.

Mà tại lúc này, người lùn đã vọt tới hắn phía trước khoảng trăm mét vị trí.

Mẹ nó!

Quỷ lại như thế nào? Đạn không góp sức, chẳng lẽ ta người chơi kỹ năng còn không thể mệnh trung không thành.

Tay phải duỗi ra.

Một cái trường thương chậm rãi tại chỗ.

Nắm chặt trường thương.

Một điểm hàn mang tới trước......

Bành!!

Đánh gãy tai chuột chung quanh khí lưu bỗng nhiên nổ tung.

Một điểm hàn mang, trong nháy mắt vượt ngang trăm mét khoảng cách, càng là đụng đầu người lùn!

...... Sau đó thương ra như rồng!

Ông!!

Trường thương lôi ra tàn ảnh, hướng phía trước lấy cực nhanh tốc độ đột nhiên đâm một phát.

Chết!

A?

Đánh gãy tai chuột tiếng hét lớn.

Cùng với một tiếng kêu kinh ngạc, gần như đồng thời vang lên.

Làm!!

Sau một khắc.

Kim loại đụng chạm kịch liệt âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Oanh!!

Giống như là hai cỗ khí lưu đụng thẳng vào nhau, khí lãng hướng xung quanh bộc phát mà đi.

Làm vỡ nát chung quanh nhà tất cả cửa sổ, cũng đưa tới đội tuần tra tiếng kinh hô.

Bên này! Ở chỗ này!

Lên lên lên! Tên kia giết thôn trưởng! Vì thôn trưởng báo thù!!

Nhưng mà chờ bọn hắn những thứ này đội tuần tra đuổi tới.

Nhìn thấy, lại là một cái hình ảnh kỳ lạ.

Một nhân loại người lùn, dùng kiếm sắt, vững vàng đón đỡ ở một cái đánh gãy tai Hắc Thử trường thương công kích.

Cái, gì tình huống?!

Tên kia là đội tuần tra sao?

Chưa thấy qua a.

Không phải bản địa chuột.

Đều niên đại gì, vì cái gì nhân loại còn cần vũ khí lạnh a, còn có đánh gãy tai tên kia, cũng là dùng vũ khí lạnh chiến đấu, vừa rồi động tĩnh là bọn hắn làm ra sao?

Theo bọn hắn nghĩ, hai người này tựa hồ lực lượng tương đương, duy trì bất động.

Nhưng chỉ có người trong cuộc tinh tường, hai người đến cùng ai mạnh ai yếu.

Phương Nghĩa, vững như Thái Sơn, bình tĩnh nhìn xem trước mắt cái này chỉ dùng trường thương chiến đấu đánh gãy tai Hắc Thử.

Uy lực này...... Không thích hợp a.

Chẳng thể trách cái này đánh gãy tai Hắc Thử có thể lên lệnh truy nã, có chút thực lực.

Còn có nó ồn ào hai câu kia, tựa hồ...... Là người chơi Phong Cách?

Không giống với Phương Nghĩa trầm ổn.

Đánh gãy tai Hắc Thử hai cái hai tay, đều đang run rẩy nhè nhẹ, đã triệt để tê dại.

Rõ ràng là hắn ra tay trước, nhưng kết quả cuối cùng, lại là mình bị sức mạnh phản chấn cơ hồ không cách nào chuyển động.

Người, nhân loại Cường Giả, kinh khủng như vậy!

Đánh gãy tai chuột tại chỗ liền giả dối.

Mẹ a, chẳng thể trách Hắc Thử bị chạy tới dị tinh sinh tồn.

Đây nếu là nhân loại cũng giống như người lùn này đồng dạng cường đại.

Cái kia Hắc Thử còn chơi một cái cái gì a!

Tiếp tục vùi đầu làm ruộng ra pháo laser loại vũ khí này rồi nói sau!

Đương nhiên, đây là đứng tại toàn bộ Hắc Thử chủng tộc góc độ mà nói.

Đối với đánh gãy tai chuột mà nói, hắn hiện tại, chỉ muốn quay đầu chạy trốn.

Phía trước không biết cũng coi như.

Bây giờ tự mình thể nghiệm qua nhân loại người lùn thực lực kinh khủng sau, hắn trừ phi đầu óc tú đậu, bằng không tại sao muốn đi chịu chết!

Rút lui!

Nhất thiết phải rút lui!

Đánh gãy tai chuột hai chân đạp một cái, vừa muốn nhanh lùi lại......

Trước mắt lại đột nhiên tối sầm.

Phanh!!

Một tiếng vang thật lớn, đầu cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, đập ra hố sâu, tại mặt đất tạo thành rạn nứt.

Ông......

Bên tai tất cả đều là ù tai âm thanh, đánh gãy tai chuột đại não càng là xuất hiện một cái chớp mắt trống không.

Một cái chớp mắt dừng lại.

Phanh phanh phanh......

Cả người lấy đầu bị người đè xuống đất tư thế, điên cuồng hướng phía trước lôi kéo mà đi.

Một đường lôi kéo, đá vụn bay loạn, tại mặt đất xi măng lưu lại một đầu sâu đậm cống rãnh.

Đau đau đau đau!!

Đánh gãy tai chuột điên cuồng giãy dụa, cảm giác chính mình cái ót đều muốn bị mòn hết.

Nhưng tại cỗ quái lực dưới sự khống chế, hắn càng là không có nửa điểm phản kháng!

Tuyệt cảnh!

Đây là muốn người chết!

Đánh gãy tai chuột căn cứ vào những ngày qua kinh nghiệm, lập tức liền ý thức được, lại như thế bị kéo xuống, chắc chắn phải chết!

Đáng giận!

Lại muốn dùng một chiêu kia bảo vệ tính mạng!

Hốt hoảng phía dưới, đánh gãy tai chuột ở trong lòng toàn lực gầm thét lên.

Lão tử may mắn e!!

......