Chương 164: Phó bản sắp kết thúc.

Trạch nam biết, bây giờ giờ đến phiên chính mình.

Bên kia tay quyền anh có ngược thi biến thái đối phó, bên này đoán chừng chính là Đông Môn say tự mình cầm đao.

Không có vấn đề, ngươi an tâm đi a, ra trò chơi ta sẽ thêm bạn hảo hữu.

Trạch nam lập tức sắc mặt vui mừng.

Vậy thì cám ơn......

Phanh!

Trạch nam còn chưa có nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp rút ra bên hông súng ngắn, bóp cò.

Lập tức nụ cười ngưng kết, ý thức đi xa.

Thân thể hướng phía sau nghiêng đổ, trạch nam từ trên trực thăng rớt xuống, cùng giữa không trung tay quyền anh giao thoa mà qua.

Một màn này, nhìn tay quyền anh thần sắc chợt một mộng.

Mẹ nó?

Phía trên gì tình huống?

Tàn sát lẫn nhau?

Trong đội ngũ hồng?

Té xuống gia hỏa, hẳn là Đông Môn say đồng đội a?

Vừa mới còn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, nhường nhịn lẫn nhau đầu người tới, như thế nào bây giờ......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Thiên lục sắc 】, thu được tám giết!

octuplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Siêu thần 】!

legendary!

Phó bản thông cáo vang lên, trực tiếp giúp tay quyền anh giải nghi ngờ.

Không phải phó bản đồng đội, mà là thông thường đánh giết......

Cái này há chẳng phải là nói, cái kia trạch nam căn bản cũng không phải là Đông Môn say đồng đội!

Tay quyền anh ngây ngẩn cả người.

Thế mà cùng địch nhân kề vai chiến đấu, hắn liền không sợ lật thuyền trong mương sao?

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Phía trên lần nữa trút xuống mà đến hỏa lực, cắt đứt tay quyền anh suy nghĩ.

Đinh đinh đinh đinh đinh...... Bành!

Tay quyền anh nguyên bản đã thủng trăm ngàn lỗ, mấp mô tấm chắn, bây giờ cuối cùng không chịu nổi trọng áp.

Bị Gatling súng máy cuồng bạo hỏa lực, đánh chia năm xẻ bảy, vỡ ra.

Sau một khắc, đông đúc như mưa đạn, toàn diện rơi vào khôi giáp của hắn phía trên.

Không giống với tấm chắn, tay quyền anh khôi giáp mặc dù hiệu quả phòng ngự tốt hơn, nhưng hạn mức cao nhất lại có hạn.

Bị dày đặc như vậy đạn bắn trúng, chỉ là một hồi, tay quyền anh cũng cảm giác được khôi giáp đặc thù hiệu quả phòng ngự, đang nhanh chóng mất đi hiệu lực.

Phanh!

Toàn thân khôi giáp mũ giáp bộ vị hiệu quả phòng ngự trước hết nhất mất đi hiệu lực.

Mũ giáp trực tiếp bị đánh nổ, lộ ra khôi giáp nam ngay mặt.

Xong!

Trong lòng hoảng hốt, tay quyền anh trong mắt lóe lên vẻ tuyệt vọng.

Cùm cụp cùm cụp cùm cụp...... Phanh!

Nhưng mà sự thật lại cùng tay quyền anh nghĩ có chút khác biệt.

Sau khi phá huỷ tay quyền anh đầu khôi giáp, phía trên Gatling súng máy, đột nhiên phát ra tạm ngừng một dạng âm thanh, thế công chợt ngừng.

Chuyện gì xảy ra?

Thần sắc sững sờ, tay quyền anh hướng lên trên phương nhìn lại.

Chỉ thấy Gatling súng máy đã ngừng chuyển động, nòng súng biến đỏ nóng lên đến biến hình trình độ.

Rất rõ ràng, đây là Gatling súng máy đến cực hạn, hoàn toàn không có khả năng lại tiến hành công kích.

Trời cũng giúp ta!

Trong lòng thoáng qua cuồng hỉ, tay quyền anh móc trảo co vào tốc độ chợt tăng vọt, lập tức đi tới Vũ Trang máy bay trực thăng gạch ngang chỗ.

Đưa tay nắm chặt gạch ngang, tay quyền anh định leo lên Vũ Trang máy bay trực thăng.

Có thể tiếp tục làm vừa mới làm ra, trước mặt hắn lại đột nhiên xuất hiện một đoàn bóng tối.

Ba kít.

Bóng tối đang bên trong hắn ngay mặt.

Loại xúc cảm này, rõ ràng chính là đế giày cảm giác.

Theo lý thuyết, có người đang một cước giẫm ở trên mặt của ta?!

Là ai!

Tay quyền anh lửa giận chưa bộc phát, phía trên người đã trước một bước mở miệng.

Bằng hữu, lên xe đòi tiền, hơn nữa rất đắt a.

Thanh âm này là...... Đông Môn say?!

Trong lòng cả kinh, tay quyền anh đang muốn đi sờ eo ở giữa súng lục, lại bị Phương Nghĩa đi trước một cước hung hăng đạp xuống.

Một cước này, dẫm đến gò má hắn đau nhức.

Quan trọng nhất là, còn mặt mũi hoàn toàn không có.

Cơ thể không bị khống chế hướng phía sau nghiêng đổ, tay quyền anh đi trở về tại chỗ, treo ở trên Vũ Trang máy bay trực thăng gạch ngang.

Đông Môn say, ngươi cho rằng dạng này có thể thoát khỏi ta? Lão tử trên tay còn mang theo móc trảo đâu!

Không để ý lợi ở giữa chảy ra máu tươi, tay quyền anh lạnh lẽo nở nụ cười.

Trong tay bỗng nhiên cầm súng lục, còn kém nhắm chuẩn cùng xạ kích.

Không phải hắn không muốn làm phía sau hai cái động tác, mà là cái này cần thời gian.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn đã không có thời gian, bởi vì phía trước hắn.

Phương Nghĩa đang vai khiêng súng phóng tên lửa, móc treo dù nhảy, hướng về phía hắn im lặng mỉm cười.

Bái bai.

Bóp cò, Phương Nghĩa quay người liền nhảy.

Đông Môn say!!

Oanh!

Súng phóng tên lửa hình thành tiếng nổ cùng tay quyền anh tiếng rống giận dữ, gần như đồng thời vang lên.

Đang mãnh liệt trong bạo tạc, một đỏ một lam hai cái dù nhảy, lặng yên mở ra.

Mãnh liệt khí lãng, đẩy hai người gia tốc hạ xuống.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Nam lâu 】, thu được Cửu Sát!

nonuplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Siêu thần 】!

legendary!

Phó bản thông cáo: Phó bản đã vô địch đối với người chơi, chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, thu được 【 Đoàn diệt 】!

ace!

Cuối cùng kết thúc.

Phương Nghĩa ánh mắt chuyển động, nhìn về phía hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được Thất Sát, ban thưởng chín trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Tiếp cận thần 】, ban thưởng bảy trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tám giết, ban thưởng một ngàn một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được Cửu Sát, ban thưởng 1300 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân 3000 điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 9,300 điểm .

Đoàn đội tích phân: 4,100 điểm .

Một đợt mập a!

Sảng khoái đến!

Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

Phó bản thông cáo: Bởi vì 【 Hiện đại phó bản 22883 hào 】 bên trong, trừ người chơi 【 Đông Môn say 】 cùng phó bản đồng đội 【 Huyết Vân Lâu 】 bên ngoài, lại không người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Nhìn phía xa phô thiên cái địa chiến đấu máy bay, tạo thành đông đúc như lưới vòng vây.

Nhìn xem trên nhà cao tầng, chẳng biết lúc nào xuất hiện, cầm trong tay súng bắn tỉa lãnh khốc sát thủ.

Nhìn phía dưới càng tụ càng nhiều đặc công binh sĩ, cùng với xe cảnh sát đại đội.

Nhìn phía xa vây xem trong đám người, ánh mắt trống rỗng, hư hư thực thực Hư Vô giáo các giáo đồ.

Phương Nghĩa khóe miệng đường cong không khỏi giơ lên mấy phần.

Từ Nhã, bọn hắn đang vì chúng ta tiễn đưa sao?

Khẳng định a, bất quá vẫn là không đủ kích động, nếu như có thể phát động đạn hạt nhân, tiễn đưa nghi thức mới xem như hoàn mỹ.

Loại này tiễn đưa nghi thức, vẫn là chính ngươi một người lúc chơi đùa, sẽ chậm chậm hưởng thụ a.

Đừng a, chờ sau đó một ván nữa a.

Không bàn nữa!

Từ Nhã Gatling súng máy chơi tận hứng, thật cũng không để ý Phương Nghĩa đoạt đầu người sự tình.

Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không nói thêm.

Đến nỗi một ván nữa? Đó là kiên quyết muốn ngăn chặn.

Chơi như vậy tim đập, sớm muộn lật xe.

Người ở phía trên nghe, các ngươi đã bị vây quanh, không cần làm vô vị chống cự! Bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng, thẳng thắn......

Phía dưới cảnh sát trong đội ngũ, truyền ra một đạo hơi thanh âm quen thuộc.

Phương Nghĩa híp mắt xem xét, lập tức cười.

Không nghĩ tới vẫn là người quen.