Chương 03: Khả ái không đáng yêu.

Phấn hồng Husky trước gian hàng, người lui tới đếm cũng không nhiều.

Chủ yếu phấn hồng Husky quầy hàng vật gì khác, cũng không có sức hấp dẫn gì.

Cũng chỉ có 【 Tình vợ chồng 】, có thể khiến người ta ở lại phút chốc.

Nhưng người biết nhìn hàng, chung quy là số ít, đặc biệt là tại trò chơi sơ kỳ, tất cả mọi người đang hướng cấp giai đoạn, nào có nhiều như vậy tinh lực dạo phố cùng xem xét trò chơi tư liệu.

Trừ phi là trước đó lão khu người chơi, mới nắm giữ nhặt nhạnh chỗ tốt ưu thế.

Phương Nghĩa nhìn phấn hồng Husky kiên nhẫn đã bị tiêu ma không sai biệt lắm, khô khan thần sắc lộ ra một chút không kiên nhẫn, hắn mới bỗng nhiên ho khan một cái.

Khục, vị bằng hữu này, ngươi cái này 【 Tình vợ chồng 】 bán thế nào a?

Cực lớn phấn hồng Husky mắt nhìn, từ vừa rồi bắt đầu liền một cái chờ ở bên cạnh gấu trúc.

Vẫn là loại kia nhìn trí chướng ánh mắt.

Ngươi mù a? Chờ bên cạnh lâu như vậy, đều không một lần nhìn sao?

Nói xong dùng móng vuốt chỉ chỉ 【 Tình vợ chồng 】.

Trạm lâu như vậy đều không bán đi đồ vật, có chút mùi thuốc súng là bình thường, Phương Nghĩa cũng không quá để ý.

Nhìn, đương nhiên là nhìn qua. Nhưng cái này giá, có phải hay không quá......

Cự tuyệt mặc cả. Chê đắt liền đi nơi khác, tránh ra, cản trở người khác nhìn hàng.

Phấn hồng móng vuốt lớn trực tiếp đẩy ra Phương Nghĩa, hiển nhiên là đối với Phương Nghĩa sức mua không ôm hy vọng.

Thật muốn có năng lực mua, vừa rồi đứng cửa lâu như vậy làm gì?

Còn không phải liền là vì cò kè mặc cả, tính toán chi li.

Tục! Nghèo! Chua! Chướng mắt!

Bị Phương Nghĩa ngăn tại phía sau khách hàng, vượt qua Phương Nghĩa, tại quầy hàng nhìn một hồi, rất nhanh liền lắc đầu rời đi.

Phương Nghĩa cũng không giận, mông lớn ngồi xuống, lấy gấu trúc hình tượng, như cái người có văn hóa giống như, chậm rãi nói: Mặc cả đúng là muốn mặc cả, bất quá ta là lấy ngươi đầu thứ hai giao dịch quy tắc, tới tiến hành mặc cả.

Đầu thứ hai? Đầu thứ hai!

Phấn hồng Husky lập tức một cái giật mình, nhảy lên cao hơn nửa mét.

Ánh mắt lần thứ nhất phát sinh thay đổi, không còn là nhìn về phía trí chướng ánh mắt, mà là hai mắt phát sáng, lay động cái đuôi, kích động dùng móng vuốt ghé vào Phương Nghĩa đầu vai.

Ngươi phải dùng sủng vật trao đổi? Nhanh! Lấy ra cho ta xem một chút!

Thái độ này, quá chân thực đi.

Phương Nghĩa tận lực nghiêng đi đầu, tránh nhìn cái kia gần trong gang tấc khổng lồ đầu chó.

Ta đúng là trong phó bản thu được một cái ‘Khả ái’ sủng vật, nhưng đó là ta thiên tân vạn khổ mới từ trong phó bản bắt, đồng thời trả giá giá thật lớn mới mang ra phó bản, vẻn vẹn chỉ là trao đổi một cái 【 Tình vợ chồng 】, ta cảm thấy có chút thua thiệt......

Phương Nghĩa tại 【 Khả ái 】, 【 Thiên tân vạn khổ 】, 【 Giá thật lớn 】 chờ từ ngữ bên trên, nhấn mạnh.

Ám thị đã hết sức rõ ràng.

A...... Ta hiểu rồi, ngươi nghĩ tham ta tiện nghi? Không cửa!

Cái đuôi dần dần ngừng lay động, hai cái móng vuốt cũng thả lại mặt đất, ánh mắt biến trở về nhìn trí chướng ánh mắt.

Một loạt chuyển biến, vô cùng thành thạo, hẳn là nàng bình thường thường dùng nhất biểu lộ cùng động tác.

Đôi bên cùng có lợi, sao có thể nói tham ngươi tiện nghi đâu? Ngươi nhìn ta thật thà bộ dáng, giống như là loại này gấu sao!

...... Ngươi chính xác nhìn rất giống thiểu năng trí tuệ.

...... Tiểu tỷ tỷ, biết nói chuyện sao!

Chất phác!

Gấu trúc chất phác, có hay không hảo!

Ta mặc kệ, ngược lại ngươi không thể tham ta tiện nghi.

Làm sao vẫn cái chết đầu óc......

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nói: Dạng này, ngươi xem trước một chút hàng, hài lòng, chúng ta lại đến đàm luận cụ thể giao dịch chi tiết.

Nữ hài tử đi, nhìn thấy khả ái sủng vật, nhất định sẽ liều lĩnh.

Đến lúc đó nhiều lừa gạt...... Tiện thể điểm trong gian hàng đồ vật, một vốn bốn lời.

Ngươi muốn triệu hoán sủng vật? Nhanh lên nhanh lên!

Tay gấu đè xuống đất, trong lòng Phương Nghĩa mặc niệm.

Triệu hoán —— Cầu Cầu!

Bành.

Vi lượng sương mù hiện lên.

Trong sương khói, từ rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc đường cong tạo thành cọng lông đoàn, suy yếu co quắp trên mặt đất.

Nguyên bản tràn ngập sức sống mắt to, đã híp lại thành khe hở, bộ dáng hấp hối.

Khi nhìn đến Phương Nghĩa sau gấu trúc hình tượng, lập tức sợ hết hồn, rút lại giống như quăn xoắn thành một đoàn, dọa đến run lẩy bẩy, con mắt triệt để nhắm lại.

Tạp giáp tạp giáp......

Ủy khuất ba ba âm thanh, truyền ra, tựa hồ cực sợ.

Trời ạ! Lông xù, đây cũng quá đáng yêu!! Ta muốn! Ta muốn! Ta muốn!!

Không chút nào thận trọng.

Phấn hồng Husky tại chỗ tỏ thái độ!

Có thể thấy được manh vật đối với nữ hài tử lực sát thương cao tới max!

Mỉm cười, Phương Nghĩa chỉ chỉ trong gian hàng mấy kiện đồ vật.

Nói như vậy giao dịch đạt tới chung nhận thức? Ngoại trừ 【 Tình vợ chồng 】, ngươi coi như dự bị cùng nhau cho ta đi.

Không có vấn đề! Ta có thể sờ sờ nó sao?

Đương nhiên có thể.

Khai phóng quyền hạn, phấn hồng Husky hai mắt phát sáng, chảy nước bọt duỗi ra chân trước.

Tạp giáp tạp giáp!!

Cầu Cầu lập tức trên thân tất cả cọng lông toàn bộ dựng thẳng, như chim sợ cành cong, như bị kinh hãi con mèo, địch ý mười phần!

Theo cọng lông dựng thẳng, từng hàng răng nanh trực tiếp từ trong cọng lông bốc lên.

Tạp giáp tạp giáp!!

Cơ hồ tương đương cơ thể diện tích số lượng, rậm rạp chằng chịt răng nanh, sắp xếp sắp xếp lộ ra, bao trùm hết cọng lông bề ngoài, dữ tợn kinh khủng, mười đủ mười phim kinh dị quái vật hình tượng!

Thậm chí răng nanh bên trên, còn giữ không biết tên chất lỏng, phảng phất tùy thời muốn cắn xé đến gần sinh vật!

Bộ dáng này, nơi nào còn có nửa phần khả ái.

A...... A...... A!!!

Phấn hồng Husky, vừa mới đưa ra chân trước móng vuốt, trực tiếp cứng ở giữa không trung, ngược lại truyền ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Móng vuốt cấp tốc thu hồi, tứ chi cùng sử dụng, hoảng sợ lui về phía sau lao nhanh thối lui.

Cái này, đây là thứ quái quỷ gì! Đây chính là ngươi nói sủng vật đáng yêu?!

Đúng vậy a, nhiều khả ái a.

Phương Nghĩa đối với Cầu Cầu vẫy vẫy tay.

Cầu Cầu, tới.

Lần này, Cầu Cầu tựa hồ nghe ra Phương Nghĩa âm thanh, nhận ra Phương Nghĩa.

Lập tức mở to hai mắt, đầu quẹo trái chuyển, lại đi loanh quanh, dường như đang tìm kiếm chủ nhân vị trí.

Rất nhanh phát hiện nơi phát ra âm thanh, nhận ra chủ nhân.

Toàn thân một cái giật mình, nhảy lên ước chừng cao hơn một mét.

Sắp xếp sắp xếp răng nhọn coi như chân, như con rết chờ động vật chân đốt một dạng, trực tiếp lao nhanh hướng về Phương Nghĩa bên kia bò đi.

Tạp giáp tạp giáp!

Nó hưng phấn mà vây quanh Phương Nghĩa gấu trúc chân thô lớn xoay quanh, tiếp đó lợi dụng răng nhọn, đem toàn bộ cơ thể ôm ở Phương Nghĩa trên đùi, thân mật cọ xát.

Nhìn, nhiều khả ái!

Phương Nghĩa lộ ra được ấm áp một màn.

Không không không!

Phấn hồng Husky lui xa xa, đầu lắc theo sát trống lúc lắc giống như.

Sủng vật thân mật hình thức không có vấn đề gì, vấn đề là...... Loại này bề ngoài, cũng mẹ nó có thể gọi làm khả ái sao!

Quả thực là kinh dị a!

Cái kia......【 Tình vợ chồng 】 sự tình?

Gặp lại!

Gặp lại, thu quán, chạy trốn.

Tam liên, một mạch mà thành.

Thoáng qua, liền đã dung nhập biển người, mất tung ảnh, lưu lại kinh ngạc tại chỗ Phương Nghĩa.

Cần phải như thế à...... Như thế vẫn chưa đủ khả ái? Yêu cầu quá cao a?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, có chút tiếc nuối.

Không có nhặt nhạnh được chỗ tốt a.

Sớm biết trước cùng Cầu Cầu bắt chuyện qua, đừng lộ ra cái kia sắp xếp răng, chứa đựng khả ái lông nhung sủng vật, đem giao dịch hoàn thành lại nói.