Chương 86: Xuống núi.

Đau lòng trên mặt đất tan vỡ Huyết Tâm Lệ một giây..

Hổ 3 vạn tại chỗ trực tiếp từ dưới đất nhảy, hướng về xa xa nhà gỗ chạy tới.

Dọc theo đường đi nhảy tung tăng, khoa tay múa chân, cao hứng như cái tiếp cận 200 cân hài tử.

Trở thành! Cuối cùng trở thành!

U Khí! Đối phó quỷ vật U Khí! Cuối cùng bị ta luyện trở thành!

Chỉ cần có U Khí, trời đất bao la, mặc ta tiêu dao!

Bây giờ...... Là ta sân khấu thời gian!

Hổ 3 vạn hận không thể nhiều trương chân, lập tức liền chạy tới thế tục trang bức!

Hận không thể lập tức liền để cho toàn bộ vốn người chơi, đều có thể lập tức nhìn thấy hắn!

Bởi vì từ giờ trở đi, từ nắm giữ U Khí lên, hắn liền đứng ở đỉnh phong, là khác tất cả người chơi cần ngưỡng mộ tồn tại!

Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là hổ ba vạn người ý nghĩ mà thôi, tình huống cụ thể như thế nào, chỉ sợ chỉ có gặp nhau sau mới có thể biết.

Vô địch...... Vô địch...... Vô địch!! Mặc dù bỏ ra một khỏa Huyết Tâm Lệ đại giới, nhưng...... Vật siêu giá trị!

Cái này U Khí khó tu luyện như thế, thu được điều kiện gian nan như vậy, người chơi khác không có ta loại này nhị lưu cao thủ khởi bước thực lực, chỉ sợ truy cứu một đời, cũng chỉ có thể trong giang hồ quay tròn, tầm mắt cùng thực lực, đều chật hẹp lợi hại.

Loại này rác rưởi, như thế nào cùng ta đối kháng. Loại này rác rưởi, khi gặp gỡ ta, chỉ có thể tao ngộ một hồi bẻ gãy nghiền nát một dạng thất bại!

Hổ 3 vạn trong mắt lập loè hưng phấn, đối với tương lai tràn đầy chờ mong.

Hắn phảng phất đã thấy người chơi khác kinh ngạc kinh ngạc thậm chí đờ đẫn thần sắc, chỉ có thể ngơ ngác nhìn chính mình đại phát thần uy, mà chính mình lại chỉ có thể trốn ở xó xỉnh run lẩy bẩy!

Kẽo kẹt.

Tại hổ 3 vạn âm thầm hưng phấn lúc, nhà gỗ đại môn đột nhiên mở ra.

Đêm hôm khuya khoắt nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Còn có để cho người ta ngủ hay không? Lại ầm ĩ tin hay không đem ngươi ký danh đệ tử thân phận cho rút lui!

Hạc lão vuốt vuốt thụy nhãn mông lung hai mắt, sau đó mới nộ trừng chạy như bay đến hổ 3 vạn.

Thu cái này ký danh đệ tử sau, cái gì việc vặt tích cực, cũng là để cho hắn làm.

Hơn nữa còn có thể mỗi ngày đều có thể hưởng thụ có người nịnh hót cảm giác.

Tư vị này, vẫn là vô cùng không tệ.

Hoặc có lẽ là, hổ 3 vạn, đã đem cầm hạc già mệnh môn, đem hắn phục vụ thư thư phục phục.

Sư phó! Sư phó...... Ta, ta thành công...... U Khí...... U Khí......

Điểm ấy khoảng cách, còn không đến mức để cho hổ 3 vạn loại này nhị lưu cao thủ chạy thở hồng hộc.

Nhưng tâm tình kích động, để cho hắn nói chuyện Phương Thức, trở nên đứt quãng.

U Khí? Chẳng lẽ...... Ngươi nhập môn?!

Hạc lão nghe vậy, biến sắc.

Vội vàng nghênh đón, kiểm tra phía dưới hổ ba chục ngàn cơ thể, trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Hổ 3 vạn, hổ 3 vạn a! Ngươi thế mà thật sự thành công tu luyện ra U Khí! Vẻn vẹn nửa năm không tới thời gian...... Thiên tài! Không nghĩ tới ta lão hạc, tại lúc tuổi già, còn có thể trời đất xui khiến thu một cái thiên tài làm đệ tử!

Nửa năm, từ nhị lưu cao thủ, tiến giai thành nhất lưu cao thủ, tiến tới tu luyện ra U Khí.

Cái này tiến độ tu luyện, nói thiên tài cũng là đánh giá thấp! Phải nói là...... Trăm năm vừa gặp thiên tài võ học!

Hạc lão hưng phấn mà sờ lấy hổ ba chục ngàn xương cốt, dường như muốn xác nhận cái gì.

Nhưng lại càng sờ, thì càng cảm thấy không thích hợp.

Không đúng, tư chất của ngươi cùng nhập môn thời điểm, giống nhau như đúc, cũng không có phát sinh biến hóa, loại tư chất này, tuyệt đối không thể nào trong vòng nửa năm liền tu luyện ra U Khí...... Chẳng lẽ, ta xem lầm, ngươi kỳ thực là có cái gì ẩn tàng tư chất, hoặc thể chất đặc thù?

Sư phó, mặc kệ nó. Ta thành công là được rồi!

Thiên tài thiên tài thiên tài!

Coi như trong lòng rất là phấn khởi, nhưng hổ 3 vạn vẫn là nhịn xuống sắt xúc động.

Thời gian nửa năm, luyện được U Khí, liền có thể được xưng là thiên tài.

Người bình thường kia tốc độ tu luyện, chắc chắn là lấy năm đơn vị.

Ý vị này, người chơi khác dù cho thật sự phát hiện thiên minh con đường này, muốn có thành tựu, ít nhất cũng phải mấy năm tiềm tu.

Ưu thế kỳ!

Hổ 3 vạn bén nhạy ý thức được, nếu như hết thảy đúng như chính mình suy đoán như thế.

Như vậy hiện tại, chính là ưu thế tuyệt đối của hắn kỳ!

Chiếm giữ đại ưu thế thời điểm, phải làm gì?

Đương nhiên là đẩy ngang! Giản dị không màu mè đẩy ngang!

Gặp gỡ địch nhân thì làm, gặp gỡ người chơi liền giết.

Dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực, quét ngang hết thảy!

Hổ 3 vạn ẩn ẩn cảm giác chính mình đứng ở đỉnh phong.

Trong giang hồ, nhị lưu cao thủ là trần nhà.

U quỷ hàng này, người bên ngoài căn bản không giải quyết được.

Mà hắn, nhất lưu cao thủ thực lực, U Khí bàng thân...... Đây không phải vô địch, là cái gì?

Xuống núi, nhất thiết phải xuống núi bắt đầu kiếm chuyện!

Ngoại trừ thiên minh, hổ 3 vạn thật sự nghĩ không ra, cái này phó bản bên trong còn có cái gì đồ vật có thể cản ngại hắn.

Sư phó, ta thần công sơ thành, muốn xuống núi lịch lãm...... A?!

Rõ ràng lời mới nói một nửa, hổ 3 vạn bỗng nhiên thân thể run lên, nhẹ kêu lên tiếng.

Thế nào?

Hạc lão lập tức khẩn trương lên.

Phía trước hắn là đem cái này ký danh đệ tử nhưng chó chân làm cho, ngoại trừ ban sơ hoa điểm thiên minh tích phân, đổi bản đông đúc cho ký danh đệ tử tu luyện.

Lúc khác, hạc lão cũng là đang hưởng thụ chó săn toàn phương diện phục vụ.

Nhưng là bây giờ...... Tình huống khác biệt.

Bây giờ ký danh đệ tử, lắc mình biến hoá, từ chó săn thăng cấp đến trăm năm vừa gặp siêu cấp thiên tài võ học!

Cái này có thể so với quạ đen biến Phượng Hoàng! Nghịch tập quá mức a!

Giờ này khắc này, hạc luôn đem hổ 3 vạn làm bảo bối một dạng sủng a.

Ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ ngã.

Hạc già thực lực, đã sớm đến max trị số, nửa bước khó vào.

Nhưng hổ ba chục ngàn tiềm lực, mới sơ hiện manh mối, tương lai thành tựu không thể đo lường.

Ý vị này, hắn mượn nhờ tên đệ tử này, tại thiên minh địa vị, sẽ tăng vụt lên, thu hoạch số lớn chỗ tốt!

Ý nghĩ chuyển biến, để cho hạc lão đối với hổ 3 vạn dị thường quan tâm.

Vừa rồi hổ 3 vạn vẻn vẹn nhẹ kêu, hạc lão liền sợ hổ 3 vạn xảy ra chuyện, khẩn trương không được.

Bất quá hổ 3 vạn cũng không có phát hiện hạc già tâm tính chuyển biến, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn khẽ lắc đầu.

Sư phó, không có gì. Chỉ là có bằng hữu, đang thúc giục ta xuống núi mà thôi.

Nói xong, hổ 3 vạn nhìn về phía góc dưới bên trái, np nhóm không thấy được tin tức nhắc nhở.

Ở nơi đó, bỗng nhiên viết tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Hắc đội đội trưởng sử dụng 【 Đồng đội ấn ký 】, bổn tràng phó bản, đem kéo dài bại lộ tự thân hành tung, thời gian kéo dài 【 Vĩnh cửu 】.

Trong chốc lát, hổ 3 vạn cảm ứng được một điểm đen.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể tìm được điểm đen vị trí.

Đi săn...... Liền muốn bắt đầu.

Hắc đội, chính là thế lực đối địch.

Hắc đội đội trưởng, giết chết sau, có thể có được ban thưởng tuyệt đối sẽ không thiếu.

Thực sự là ngủ có người tiễn đưa gối đầu, liên hệ thống cũng đang giúp ta, phục vụ dây chuyền an bài lên.

Sư phó! Thỉnh phê chuẩn ta xuống núi!

Cái này...... Ngược lại là không có vấn đề gì.

Hạc lão nhãn châu tử nhất chuyển, cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

Vừa mới phát hiện đệ tử thiên tài, đều không mang ra ngoài khoe khoang, đi thiên minh tranh thủ vốn có khen thưởng, sao có thể cứ như vậy để cho hổ 3 vạn đi.

Bất quá...... Ngươi trước tiên giúp vi sư làm chút chuyện, vi sư mới tốt phóng ngươi xuống núi, ngươi hiểu chưa?

Sư phó cứ việc phân phó, đệ tử lên núi đao, xuống biển lửa, muôn lần chết không chối từ!

Hảo!