Chương 521: Ăn cỏ ăn đất uống nước biển!.

Theo chói mắt hắc quang dần dần hội tụ họng pháo, tại vị thuyền trưởng râu rậm hoảng sợ chăm chú.

Oanh!!

Một đạo hắc quang chớp mắt phun ra, tinh chuẩn mệnh trung vị thuyền trưởng râu rậm, đem hắn cơ thể trong nháy mắt xé rách thành vô số mảnh vụn.

Kèm theo liên hoàn bạo phá ầm ầm tiếng vang, đạo này hắc quang từ đuôi thuyền một mực oanh kích đến đầu thuyền, xuyên qua đến toàn bộ Thiết giáp hạm, mãi đến phóng hướng thiên bên cạnh.

Ở giữa không trung lưu lại một đạo giống như tinh hà một dạng màu đen quỹ tích, mang theo điểm điểm chớp loé, mới từ từ tiêu tan.

Cùng lúc đó, trong phó bản còn thừa người chơi bên tai, đồng thời vang lên thanh âm lạnh giá của hệ thống.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Vũ đâm 】 đánh giết người chơi 【 Chỉ cầu tiểu tài 】, thu được song sát!

Tại phó bản thông cáo vang lên thời điểm, hiện trường đã trở nên lặng ngắt như tờ.

Mắt thấy đây hết thảy thuyền viên đoàn, lập tức ngốc trệ ngay tại chỗ, trở nên trợn mắt hốc mồm.

Tất cả đều bị môn này tử linh pháo uy lực kinh khủng, dọa đến run lẩy bẩy, căn bản không dám vọng động.

Nói đùa, vừa pháo liền xuyên qua toàn bộ Thiết giáp hạm, đánh chết thuyền trưởng.

Bọn hắn những thứ này tiểu lâu lâu nơi nào còn dám lỗ mãng, mấy cái mạng đều không đủ dùng a.

Tại Thiết giáp hạm thân thuyền, bị tử linh pháo nối liền mà lưu lại lỗ thủng khổng lồ, ranh giới khu vực, đang bốc lên ngọn lửa hừng hực.

Khác không biết được rốt cuộc chuyện gì xảy ra thuyền viên, lúc này mới nhao nhao từ lỗ thủng bên trong bắn ra đầu, châu đầu ghé tai, lòng tràn đầy sợ hãi.

Tại ý thức đến lần công kích này là tàu ma thủ bút sau, có ít người dọa đến núp ở tại chỗ không dám chuyển động, cũng có chút người quyết định nhanh chóng bỏ thuyền nhảy xuống biển.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, tàu ma một mực truy kích chính là Thiết giáp hạm, coi trọng cũng chỉ là Thiết giáp hạm.

Đến nỗi thông thường thuyền viên, lại không có đặc thù gì ân oán, nhảy xuống biển chạy trốn mà nói, không có đạo lý sẽ tiến hành truy kích.

Nhưng mà dĩ vãng mấy lần trợ giúp chính mình chạy trốn kinh nghiệm, lần này, liền triệt để đã mất đi hiệu quả.

Chỉ thấy khống chế tàu ma minh thương, bỗng nhiên lườm những người kia một mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tàu ma bên trên lũ khô lâu bỗng nhiên giống như là nhận được mệnh lệnh gì, như sau như sủi cảo, nhao nhao nhảy xuống biển cả.

Không bao lâu, liền phân tán mở ra, tranh nhau chen lấn hướng những cái kia nhảy xuống biển thuyền viên truy kích mà đi.

Một màn này, dọa đến những cái kia rơi xuống nước thuyền viên, vong hồn đại mạo, nhao nhao hướng ra ngoài chạy thục mạng.

Nhưng cùng lũ khô lâu tốc độ so sánh, bị đuổi kịp chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nguyên bản chờ tại trên tàu chiến đấu người, nhìn thấy tình huống phía dưới, cũng nhao nhao trở nên trung thực, cũng không còn dám loạn động.

Dù sao từ góc độ của bọn hắn nhìn xuống, tàu ma boong tàu cửa vào, đang không ngừng bốc lên Khô Lâu binh, một mảnh trắng xóa, giống như sóng triều giống như hướng Thiết giáp hạm đến gần.

Theo trên tàu chiến đấu người trở nên trung thực, tiếp thu chiến lợi phẩm việc làm cũng biến thành đơn giản.

Hai thuyền khoảng cách rút ngắn, vũ đâm vội vã chuẩn bị lên thuyền kiểm tra chiến đấu hạm hao tổn tình huống.

Minh thương lúc này bỗng nhiên nhàn nhạt lông mày nhíu một cái.

...... Động tác nhanh lên, những cái kia đáng ghét Vu sư lại đuổi tới.

Vũ đâm theo minh thương ánh mắt, hướng không trung bồi hồi quạ đen liếc mắt nhìn.

Nhếch miệng, lấy ra bên hông súng kíp, hướng không trung chợt nổ súng.

Bành!

Tiếng súng rơi xuống, quạ đen thẳng đứng rơi xuống, ở giữa không trung hòa tan vì một đoàn dòng máu màu đen, rơi vào nước biển bên trong.

Minh thương, thực sự không giải quyết được đám người kia, chúng ta liền vượt ngang U Minh hải vực, đi khác hải vực tìm người chơi đi.

Minh thương suy nghĩ một chút, gật đầu một cái.

...... Có thể.

......

Sóng to hải vực, tâm đảo, quảng trường trung ương.

Hương thân phụ lão...... A Phi! Các huynh đệ tỷ muội! Các ngươi cho là ta đang mở trò đùa? Không tồn tại! Thấy rõ ràng, tất cả đều nhìn rõ ràng! Cứ như vậy một điểm nước biển, ta một ngụm chính là một thùng, tin hay không! Các ngươi tin hay là không tin!

Một cái quần áo rách tung toé, tựa như ăn mày gia hỏa, đang đại lực vỗ bộ ngực, lớn tiếng la hét.

Ở bên cạnh hắn, thì để ròng rã mười thùng nước biển, cùng với một thùng lớn nước ngọt.

Mà tại hắn phía dưới, đi ngang qua người đi đường, toàn bộ đều rối rít dừng bước lại, hướng về phía hắn chỉ trỏ, rất nhanh liền làm thành một vòng, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Người trẻ tuổi kia đang làm gì?

Không rõ ràng, ta trước mấy ngày mới nhìn đến gia hỏa này từng nhà mà cầu ăn miếng cơm, tựa như là gọi Owen. Vốn là đại gia tùy tiện thưởng phần cơm, cũng không phải cái đại sự gì, kết quả hàng này lại là một Đại Vị Vương, mặt dày mày dạn lăn lộn mấy ngày, liền lại không có người nguyện ý bố thí hắn. Không phải sao, bây giờ dự định biểu diễn cái gì tuyệt chiêu, kiếm miếng cơm ăn.

Cái gì tuyệt chiêu? Uống nước biển? Đây không phải là tự sát sao?

Hắc hắc! Nếu là hắn lại ăn không bên trên cơm, đó cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

Đầu óc không bình thường thôi, chúng ta xem náo nhiệt là được, mặc kệ nó.

Đám người châu đầu ghé tai, tiến hành thảo luận.

Mà thảo luận nội dung, lại làm cho trên đài tên ăn mày mặt đỏ mặt đỏ.

Uống nước biển thế nào? Không chịu bố thí ta đồ ăn, chính ta dựa vào bản sự kiếm tiền, còn làm phiền các ngươi?

Lại không ăn nhà các ngươi gạo! Nói huyên thuyên cái gì!

Owen trong lòng âm thầm ghi nhớ mới vừa nói chính mình nói xấu gia hỏa, đem đám người này ghi chép trong lòng mình mang thù quyển sổ nhỏ bên trong.

Mang thù, siêu cấp mang thù!

Có một cái tính một cái, chờ ta kiếm lời đủ tiền, có các ngươi đẹp mắt!

Đè xuống cảm xúc, Owen hai tay đặt ở thùng gỗ biên giới, hít sâu một hơi, bắt đầu bản thân tâm lý ám chỉ.

Hàng này không phải nước biển, hàng này không có chút nào mặn, hàng này chính là nước trái cây, tràn đầy một thùng nước chanh, hương vị vô cùng cùng với đặc biệt tốt!

Rất tốt, chính là loại trạng thái này.

Nhắm mắt lại, Owen đem đầu vùi sâu vào thùng gỗ trong nước biển, lộc cộc lộc cộc mà uống từng ngụm lớn.

Nửa thùng nước biển vào trong bụng, Owen cuối cùng nhịn không được, bỗng nhiên ngẩng đầu tới, miệng to thở dốc, làm chậm lại một chút.

Hàm Hàm Hàm Hàm mặn! Mặn người chết a!!

Dù là dạ dày lại cường đại, nên mặn vẫn là mặn.

Bởi vì nước biển tạo thành mất nước hiện tượng cùng hấp thu nước biển nhận được chất dinh dưỡng, hoàn toàn khó bì.

Mẹ nó, cũng là không có người nào.

Lần này trong phó bản ăn đất ăn rễ cây ăn cỏ dại cũng coi như, bây giờ ngay cả nước biển đều uống!

Muốn hay không thảm như vậy!

Owen khóe mắt có nước mắt hiện lên, trong lòng một mảnh khổ tâm.

Đại ca ca, ngươi không sao chứ?

Dưới đài một cái tuổi nhỏ tiểu nữ hài, dường như phát hiện Owen tình trạng không đúng, tay nhỏ nắm lấy mẫu thân mép váy, mặt lộ vẻ lo âu hỏi.

Tiểu muội muội, ca ca có nỗi khổ không nói được a!

Nhìn xem dưới đài những người khác nét mặt hưng phấn mà kích động phản ứng, Owen hướng tiểu muội muội khẽ lắc đầu, tiếp đó lần nữa một đầu xông vào trong thùng gỗ, đem nước biển toàn bộ uống cạn.

Đinh!

Lại lúc ngẩng đầu, từ dưới đài ném lên tới một cái ngân tệ, đã rơi vào bên chân.

Cmn! Ông trời mở mắt a, lão tử cuối cùng kiếm được tiền đến!

Owen kích động tay đều run run.

Mẹ nó kể từ hai tháng trước, trong lòng mọc cỏ, đi cùng lấy Vu Mộ truyền thừa nhắc nhở, đi mở ra cái gì Luân Hồi, ngày tốt lành liền lập tức chấm dứt.

Quỷ mới biết kia cái gì Luân Hồi, lại muốn đem hòn đảo chiến hạm lưu lại trên di tích đảo, mới có thể duy trì vận hành.

Quỷ mới biết mở ra Luân Hồi sau, di tích đảo lại còn kèm theo cái gì kiểm trắc cơ chế, lập tức liền phát hiện chính mình căn bản không phải Vu sư, muốn mở ra tiêu diệt hệ thống.