Chương 64: Giấy cùng sắt.

Oanh!!!

Phương Nghĩa toàn thân cao thấp, bao trùm lấy, ngọ nguậy, tựa như kẹo đường một dạng đen như mực chi vật.

Tại một cái chớp mắt này, toàn bộ đều kịch liệt vặn vẹo biến hình, như ngọn lửa màu đen, cháy hừng hực!

Ma Hạch Lực: Xanh lam phá toái quyền!

Xoạt xoạt xoa xoạt xoạt!

Kèm theo trận trang chủ hét lớn một tiếng.

Người khổng lồ nước nắm đấm chung quanh, nứt ra từng đạo phá toái vết rạn, khuấy động ra từng trận gợn sóng gợn sóng.

Khí lãng khoách tán ra, thổi đến người phía dưới cùng thỏ đều ngã trái ngã phải, phòng ốc lung lay sắp đổ.

Nhưng mà phía dưới 【 Dưới mặt đất trang 】 thành viên, lại cùng nhau bộc phát ra một đoàn phấn chấn tiếng rống to.

Xanh lam phá toái quyền! trang chủ ra tuyệt chiêu!

Khí thế thật là khủng bố! Khai thiên tích địa, cũng không ngoài là như thế!

Truyền thuyết trang chủ xanh lam phá toái quyền, ngoại trừ thỏ tinh linh đầu kia quái vật, lại không bất kỳ người nào có thể chính diện tiếp phía dưới một kích này!

Nhưng mà...... Đoàn kia đen như mực chi vật là cái gì? trang chủ tại cùng người nào giao chiến?

Chắc chắn là đầu kia quái vật! trang chủ cố lên!! Vì nhân loại mà chiến!!

Nơi xa, hướng người khổng lồ nước chạy tới lâu chủ tổ bốn người, hưng phấn mà nhìn xem cái này kinh thiên động địa một quyền.

Mau nhìn, là trang chủ xanh lam phá toái quyền!!

Ha ha ha! Có trang chủ ra tay, đầu kia quái vật tất nhiên lật không nổi sóng gió!

Không tệ, nhưng chúng ta cũng không thể buông lỏng, nhanh chóng đi cùng tụ hợp!

Tại 4 người phía trước, 5m thỏ đen ánh mắt chỗ sâu thoáng qua một tia kiêng kị, lập tức lại bị cuồng bạo sát ý bao trùm.

Gần đất xa trời phế vật thôi! Hôm nay có thù báo thù, có oán báo oán, ta quyết không tha cho ngươi!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Người khổng lồ nước chi quyền, mang theo không thể địch nổi chi lực, đập ầm ầm ở đen như mực trên ngọn lửa!

Phanh!

Trong tưởng tượng nổ tung hình ảnh, cũng không có xuất hiện.

Ngược lại như chính phản lưỡng cực chi vật, va chạm nhau, tạo thành chôn vùi chi thế.

Hai người va chạm điểm, gợn sóng điên cuồng khuấy động mà ra, khí lãng lăn lộn mà đi.

Chung quanh vết rạn trở nên lúc lớn lúc nhỏ, cuối cùng ngược lại giống như bị trấn áp giống như, yên tĩnh trở lại.

Cái kia người khổng lồ nước oanh kích mà đến nắm đấm, giống như thủy không tan trong hỏa, bị triệt để áp chế ở bên ngoài.

Không có dấu hiệu nào phân giải tan biến, không cách nào lại đi tới nửa tấc!

Cái kia ra quyền lúc khí thế ngút trời, chớp mắt vì đó dừng lại.

Hiện trường, tại chỗ lâm vào trong quỷ dị tĩnh lặng, tất cả cùng nhau dừng động tác lại, trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Làm sao có thể?!

Từ gặp nhau đến bây giờ, một mực duy trì bình tĩnh biểu lộ trận trang chủ, lần thứ nhất trợn tròn hai mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kết hợp tất cả ma hạch tinh thạch, tạo thành người khổng lồ nước hình thái, đã là nàng tuyệt chiêu mạnh nhất.

Vừa rồi một kích kia, càng là dùng hết mười trên mười sức mạnh, gắng đạt tới trực tiếp cầm xuống Phương Nghĩa.

Kết quả lại ngay cả phá phòng ngự cũng không tìm tới?!

Này...... Cái này sao có thể!

Thiết lập dưới mặt đất trang lâu như vậy, nàng lần thứ nhất gặp phải loại người này, liền xem như đầu kia con thỏ, cũng không có thể không phát hiện chút tổn hao nào ngăn lại một kích này!

Sao, chuyện gì xảy ra?!

Hướng bên này chạy tới lâu chủ tổ bốn người, ngơ ngác nhìn không trung tựa như thần tiên đánh nhau tràng diện.

Trong lòng bọn họ vô địch trang chủ đại nhân, sử dụng một kích mạnh nhất, thế mà không có rung chuyển đoàn kia hắc hỏa một chút!

Cái này, đây không có khả năng!

Cái này sao có thể phát sinh!

Một quyền kia, thế nhưng là chúng ta dưới mặt đất Trang Tối Cường Giả, phát ra một kích mạnh nhất!

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, nói là hủy thiên diệt địa một quyền cũng không quá đáng.

Kết quả, kết quả bây giờ lại đầu voi đuôi chuột, không gợn sóng chút nào, liền bị đỡ được.

Bọn hắn một trận hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, cũng mặc kệ lau bao nhiêu lần, trước mắt nhìn thấy hình ảnh, như cũ không có biến hóa.

Tuyệt vọng tâm tình, từ đáy lòng sinh sôi.

Dưới mặt đất trang...... Có thể thật muốn diệt vong!

Dưới mặt đất trang thi hành đội bọn người, toàn bộ đều ngẩn người tại chỗ, đầu óc trống rỗng.

Trong lòng của bọn hắn tín ngưỡng, dần dần dao động.

Trong lòng bọn họ chiến thần, dần dần mơ hồ.

trang chủ tuyệt chiêu...... Mất hiệu lực?

Đoàn lửa kia, đến cùng là thần thánh phương nào, dưới mặt đất trang nên đi nơi nào......

Tại bọn hắn lâm vào mê mang thời điểm, thỏ tinh linh bộc phát ra một đợt nối một đợt reo hò, lại độ triển khai đồ sát, cùng nhân loại loạn chiến cùng một chỗ.

Chỉ là một lần, tựa hồ bị sĩ khí ảnh hưởng, nhân loại liên tục bại lui, không còn như phía trước như vậy dũng mãnh phi thường, lại độ lâm vào thế yếu.

Nàng trở nên yếu đi!

Xông vào bên trong 5m thỏ đen, lộ ra nụ cười gằn cho, đang muốn lại độ gia tốc......

Bỗng nhiên, một cỗ làm cho người run sợ khí tức, bao phủ toàn trường, làm cho tất cả mọi người vô ý thức rùng mình một cái, cùng nhau ngẩng đầu!

Mà bọn hắn nhìn về phía phương hướng, thình lình lại là đoàn kia giữa không trung cháy hừng hực hắc hỏa!

......

Trên bầu trời.

Hắc hỏa, bùng nổ, bùng nổ!

Dường như đạt tới một cái điểm giới hạn nào đó, cuối cùng phóng lên trời!

Lửa lớn rừng rực bên trong, một đôi đen nhánh đồng tử mắt, chậm rãi mở ra.

Một bước, hai bước, ba bước......

Đồng tử mục đích chủ nhân, đạp không mà đi.

Đang hừng hực hắc hỏa bên trong, dạo bước mà ra, hiện ra một đạo quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen, cõng dài hai cánh hình người bóng tối.

Đúng vậy, bóng tối.

Loại kia bề ngoài đã không thể xưng là người.

Giống như bóng mờ của nhân loại, tiến hành lập thể thực thể hóa, quỷ dị lại quái dị.

Kết hợp cái kia thiêu đốt ngọn lửa màu đen, liền phảng phất Đọa Lạc Thiên Sứ, tại Địa Ngục trong liệt hỏa...... Dục hỏa trùng sinh!

Thực sự là...... Cảm giác xa lạ mà quen thuộc a.

Phương Nghĩa đưa tay ra, chậm rãi cảm thụ được cơ thể bành trướng kích động u quỷ chi lực, lộ ra nụ cười hài lòng.

Cùng u quỷ phó bản lúc, trở thành u quỷ cảm giác, tính chất bên trên, có chút tương tự, nhưng trên bản chất, nhưng lại có chất khác biệt.

U quỷ phó bản lúc, Phương Nghĩa hấp thu U Khí, một loại tương đối cấp thấp năng lượng.

Nhưng u quỷ hóa thân, sử dụng sức mạnh căn nguyên, chính là U Quỷ Uẩn khí, một loại mạnh hơn nhiều U Khí năng lượng đặc thù.

Nếu như sẽ lấy phía trước U Khí, so sánh giấy mỏng lời nói.

Như vậy U Quỷ Uẩn khí, chính là cốt thép tấm sắt!

Cường độ hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Vấn đề duy nhất là, U Quỷ Uẩn tức giận tiêu hao, cũng lớn dọa người.

Phía trước cơ thể dự trữ đến max trị số U Quỷ Uẩn khí, vừa mới hoàn thành biến thân, kéo dài một lát như vậy, liền đã dùng xong một tiểu tiết.

Trạng thái chờ đều hao tốn điện như vậy, động không phải dọa người hơn.

Nạp điện nhiều năm, dùng điện 5 phút, ngươi là thời đại trước smartphone sao!

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi đến cùng là...... Người nào?

Phát run âm thanh, từ trước mắt truyền ra.

Phương Nghĩa phía trước hỏi qua vấn đề, trước mặt vị này trận trang chủ, đồng dạng hỏi ngược lại trở về.

Nhe răng nở nụ cười.

Từng khỏa bị bóng tối bôi sắc một dạng Hắc Nha, hiện ra ở trước mặt trận trang chủ, tựa như khoác lên da người, tùy thời muốn cắn người khác tàn bạo quái vật.

Ta từng là nhân loại bình thường, ta đã từng là đáng thương trong lồng người, còn từng là chạy trốn vật thí nghiệm...... Nhưng bây giờ, ta chỉ là một cái địa chủ, một cái sắp nhận thầu cả tòa 【 Dưới mặt đất trang 】 địa chủ!

Hư giới chi môn cải tạo, chỉ có dưới mặt đất trang hoàn cảnh sinh tồn.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, dưới mặt đất trang bao hàm u quỷ vận khí hàm lượng, càng ngày sẽ càng thấp, cuối cùng hoàn toàn biến mất.