Chương 364: Bắt đầu.

Nhược ảnh nụ cười, im lặng nở rộ, nhưng rất nhanh lại che giấu xuống.

Chỉ là trong lòng đã có ý tưởng mới.

Lúc này, phòng viện trưởng thanh âm bên trong thấp xuống.

Tiếng gầm gừ cũng biến mất theo, không biết đang nghị luận cái gì.

Nhược ảnh khóe mắt liếc qua quét mắt phía trên camera, cuối cùng vẫn kiềm chế lại, dán tường đưa lỗ tai lắng nghe ý nghĩ.

Muốn đánh nghe tin tức, có rất nhiều phương pháp, không cần thiết ở đây lộ ra chân tướng.

Ước chừng sau 5 phút, nhược ảnh không có chờ được Giản Phong tổng đội trưởng đi ra, ngược lại là nhìn thấy một người trung niên, mang theo một chồng tư liệu, xông tới mặt.

Lâm bộ trưởng, thỉnh dừng lại, Giản Phong tổng đội trưởng đang ở bên trong cùng viện trưởng trò chuyện.

Nhược ảnh trước mặt chức trách, chính là bảo đảm nói chuyện bên trong không người quấy rầy, bởi vậy trực tiếp cản lại người.

Tốt.

Lâm bộ trưởng khẽ gật đầu, đứng ở nhược ảnh bên cạnh.

Hai người đứng vững, không khí lại lâm vào trong an tĩnh.

Sau một lúc lâu, Lâm bộ trưởng trước hết nhất nhịn không được, tìm một cái chủ đề.

Đúng, Vương tiểu thư, Lương đội trưởng chuyện ta cũng nghe qua, ngươi cũng đừng quá khó chịu, người chết không thể sống lại.

Tiếng nói rơi xuống, nhược ảnh thân thể mềm mại run lên.

Ta, ta biết......

Thanh âm của nàng mang theo một tia thanh âm rung động, dường như đang cố sức nhịn cái gì.

Lâm bộ trưởng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Vương tiểu thư, ngươi làm sao?

Không có, không có gì...... Chỉ là nhớ tới cùng Lương đội trưởng chung đụng từng li từng tí.

Trong mắt ẩn ẩn có sương mù hiện lên, lại rất sắp bị nhược ảnh lau sạch nhè nhẹ đi, lộ ra một cái vô cùng nụ cười miễn cưỡng.

Ta không sao, Lâm bộ trưởng không cần lo lắng cho ta, ta nhất định sẽ báo thù cho hắn!

Nhưng nếu ảnh những cử động này, chỉ là Lâm bộ trưởng nghi hoặc biểu lộ, trở nên càng thêm rõ ràng.

Vương tiểu thư, ta nhớ được ngươi cùng Lương đội trưởng vừa mới nhận biết một cái tháng a? Đến nỗi như thế bi thương sao?

...... Gì?

Nhược ảnh tại chỗ cứng đờ.

Nàng nào biết được chính mình cùng Lương đội trưởng nhận thức bao lâu.

Chỉ biết chính mình là Lương đội trưởng thuộc hạ đắc lực, những ngày này một mực ở chung một chỗ hành động mà thôi.

Hỏng bét...... Dùng sức quá độ.

Suy nghĩ một chút, nhanh chóng suy nghĩ một chút có cái gì phương pháp có thể hồ lộng qua...... Có!

Nhược ảnh bỗng nhiên bi thương nhắm mắt lại, hai tay chậm rãi bưng kín khuôn mặt.

Đó là, đó là Lâm bộ trưởng không biết ta cùng hắn quan hệ, ta cùng Lương đội trưởng...... Ta cùng hắn, kỳ thực là dưới mặt đất tình cảm lưu luyến...... Hu hu......

Thấp giọng tiếng khóc vang lên, để cho Lâm bộ trưởng tại chỗ kinh ngạc không thôi.

Thì ra, thì ra các ngươi là loại quan hệ đó a. Ngượng ngùng, ngượng ngùng, ta không phải là cố ý hỏi thăm, Vương tiểu thư, nén bi thương, nén bi thương a.

Đáp lại hắn, chỉ có ríu rít khóc ròng âm thanh.

Câu chuyện là Lâm bộ trưởng nhấc lên, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ nhược ảnh bả vai, lấy đó an ủi.

Phanh.

Đúng lúc này, đại môn đột nhiên mở ra.

Giản Phong tổng đội trưởng, đầu tiên nhìn thấy, chính là một cái tuổi gần năm mươi trung niên nhân, sờ lấy hơn 20 tuổi tiểu cô nương bả vai.

Tiểu cô nương tiếng khóc, cùng với trung niên nhân thân mật cử động, lập tức để cho Giản Phong tổng đội trưởng sắc mặt âm trầm xuống.

Xoạt xoạt.

Giản Phong tổng đội trưởng đưa tay ra, như sắt còng tay đồng dạng, gắt gao bắt được Lâm bộ trưởng cổ tay.

Đau đớn để cho kinh ngạc Lâm bộ trưởng buông lỏng tay ra, cũng làm cho nhược ảnh đình chỉ tiếng khóc, nâng lên mang theo nước mắt khuôn mặt.

Một màn này, để cho Giản Phong tổng đội trưởng lửa giận trong lòng lần nữa bốc lên mấy phần.

Vốn là tại viện trưởng nơi đó bị chọc tức, tại chỗ phát tiết đến Lâm bộ trưởng trên thân.

Trong tay lực đạo tăng lên, để cho Lâm bộ trưởng phát ra một tiếng hét thảm, lưu lại một đạo tím xanh vết tích.

Lâm bộ trưởng, nàng là người của ta, mời ngươi tự trọng!

Trừng Lâm bộ trưởng một mắt, Giản Phong tổng đội trưởng buông lỏng tay ra, mang theo còn có chút mờ mịt nhược ảnh, rời đi hiện trường.

Thẳng đến hai người rời đi, Lâm bộ trưởng mới hồi phục tinh thần lại.

Mắt nhìn tím xanh cổ tay, mặt mũi tràn đầy phiền muộn chi sắc.

Quý vòng thật loạn...... Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết tam giác khổ tình luyến?NPC mà thôi, thiết lập phức tạp như vậy làm gì.

Lâm tam tụ, đi vào.

Nghe được phòng viện trưởng truyền ra âm thanh, Lâm bộ trưởng vội vàng sửa sang lại tâm tình, tiến vào bên trong.

Sau 3 phút, hắn một mặt vui mừng từ phòng viện trưởng bên trong đi ra, vội vàng rời đi.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền để viện trưởng đồng ý xin, đã như thế, bỏ hoang linh năng phế liệu về sau liền về ta xử lý, đó chính là gần trăm tích phân đi thẳng đến tay!

Cùng lúc đó, phòng viện trưởng bên trong.

Viện trưởng đang gắt gao nhìn chằm chằm Lâm bộ trưởng vừa mới đưa tới tư liệu, sắc mặt cơ hồ âm trầm như nước.

Mà trên tư liệu biểu hiện nội dung cũng rất đơn giản, chỉ là quan sát được, mây mù Phạm Vi tăng cường, áp súc một phần nhỏ cây tùng thành phố lãnh thổ diện tích mà thôi.

Nhưng viện trưởng phản ứng, giống như là phát hiện cái gì chuyện vô cùng nghiêm trọng, thân thể run nhè nhẹ.

Bắt đầu...... Vẫn là bắt đầu......

Mang theo thanh âm rung động thì thào tiếng nói nhỏ, vang vọng tại trong phòng viện trưởng.

......

Ngay cả camera cũng không có cũ nát khách sạn bên trong.

Một cái tiểu chính thái, chậm rãi thả xuống pha tạp dơ bẩn, xanh xanh đỏ đỏ màn cửa.

Sau đó bên ngoài liền vang lên liên tiếp gào thét mà qua tiếng còi cảnh sát.

Đi, linh nguyên viện nghiên cứu đội tuần tra đi qua, chúng ta có thể nói chuyện rồi.

Quay đầu lại, tiểu chính thái nhìn về phía bị trói trên ghế nữ nhân.

Đó là một cái vả miệng đút lấy phát ra hôi thối bít tất, mặc vô cùng bại lộ gái đứng đường.

Ngô ngô ngô!

Gái đứng đường phát ra ngô ngô âm thanh, cơ thể kịch liệt lắc lư, làm cho cái ghế kẽo kẹt lắc lư.

Đừng có gấp, ta này liền giúp ngươi lấy ra bít tất.

Nói xong, Phương Nghĩa nhón lên bằng mũi chân, đưa tay đem bít tất một cầm.

Ta thao mẹ nó! Ta thao mẹ nó! Ta thao......

Bít tất một lấy ra, gái đứng đường liền giống như đàn bà đanh đá đồng dạng chửi ầm lên, ngừng đều ngừng không tới.

Thế là, Phương Nghĩa làm một sự kiện.

Đó chính là tại gái đứng đường ánh mắt hoảng sợ phía dưới, đem tất thối, một lần nữa nhét vào trong miệng của nàng.

...... Ngô ngô ngô!!

Nhìn đối phương biểu tình hung ác cùng ánh mắt, Phương Nghĩa giang tay ra, một mặt vô tội.

Đừng nhìn ta như vậy, là ngươi không phối hợp ta, ta mới chỉ có thể ra hạ sách này. Chỉ cần ngươi chịu phối hợp, vậy ta liền đem bít tất lấy ra. Gật đầu đồng ý, lắc đầu cự tuyệt, ngươi tỏ thái độ a.

Gật đầu, gật đầu, vẫn là gật đầu, điên cuồng gật đầu.

Rất tốt, sớm dạng này chẳng phải không sao.

Phương Nghĩa mỉm cười, lần nữa lấy ra tất thối.

Ta tào mẹ nó! Ta tào mẹ nó! Ta tào......

Bẹp.

Tất thối lại lấp trở về.

Ngô ngô!!

Phương Nghĩa thở dài, lui ra hai bước.

Hàng này đầu óc có vấn đề a, ngoại trừ mắng chửi người, cũng sẽ không khác.

Mỹ nữ, ta chỉ muốn hỏi, ngươi tối hôm qua là không phải là cùng răng bộ trưởng nhi tử ngủ qua mà thôi, ngươi đến mức cảm xúc kích động như vậy sao? Ta chính là cái tiểu hài tử, tay trói gà không chặt có hay không?

Nếu như Phương Nghĩa lúc nói chuyện, bên cạnh trên mặt bàn không có để từng hàng linh năng vũ khí cùng trang bị, cái kia chính xác còn có chút sức thuyết phục.

Nhưng bây giờ đi...... Nhìn gái đứng đường ánh mắt liền biết, nàng bây giờ vẫn như cũ muốn chửi ầm lên.