Chương 03: Không nói gì thế nào.

Tiểu văn:???

tiên tam bộ:???

Nghe được bên tai vang lên hệ thống tin tức.

Hai người bên cạnh gần như đồng thời sửng sốt một chút.

Cái này, này liền nhập đội?!

Bọn hắn choáng váng.

Bọn hắn là tinh tường Phương Nghĩa đối với đồng đội yêu cầu, lần này thế mà tùy tiện như thế?

Vấn đề! Có vấn đề a!

Tại hai người hồ nghi dưới tầm mắt, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Làm gì, không nói gì mãnh liệt như thế thỉnh cầu, lúc nào từng có? Ta xem như đội trưởng thỏa mãn nàng một chút nhu cầu, đây không phải là chuyện đương nhiên sự tình sao?

Người, có thể chậm rãi quan sát.

Thực sự không được, để cho người ta thoát khỏi đội là được.

Thế nhưng là không lời thỉnh cầu, chân thành tha thiết như thế, Phương Nghĩa sao có thể để cho bằng hữu nàng nhập đội thỉnh cầu, cứ như vậy gác lại đây.

Đây là không tử tế, không nhân đạo!

Vô luận xem như đội trưởng, vẫn là không lời bằng hữu, Phương Nghĩa đều cho rằng, bây giờ liền theo như trên ý cái nút, là chính xác hành vi, không tệ! Chính xác!

Thật hương!

Trên thực tế, cái này 【 Ta không xứng 】, không nói so không nói gì mạnh bao nhiêu, có thể đạt đến không nói gì thực lực này tiêu chuẩn, cơ bản đã đến Phương Nghĩa dự đoán đồng đội hạn cuối tiêu chuẩn.

Còn lại chính là nhìn cá nhân tiềm lực như thế nào.

Hơn nữa Phương Nghĩa cũng không phải nói đùa, nếu như đối phương chính xác không có cái này tiềm lực hoặc thực lực, nên đá người hay là muốn đá người.

Đương nhiên, đối phương nguyện ý biến thành dự bị mà nói, đó chính là một chuyện khác.

So với thành viên chính thức, dự bị nhân viên yêu cầu rõ ràng có thể hàng một hai cái cấp bậc.

Bất quá những chuyện này, tiên tam bộ cùng tiểu Văn Minh lộ vẻ không biết.

Cho nên bọn hắn đối đãi Phương Nghĩa ánh mắt, vẫn là là lạ.

Làm gì còn như thế nhìn ta?

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, hai người này thế mà đồng bộ suất trăm phần trăm đồng thời lắc đầu.

Nào có, ta chính là nhìn Hắc ca dáng dấp đẹp trai mà thôi!

Lão bản, ta tại nhìn ngươi tràn ra ngoài tài hoa, không thấy ngươi người!

Quỷ tin!

Gấu trúc đều lớn lên giống nhau, còn phân có đẹp trai hay không, ngươi một cái trung nhị tiểu quỷ, ngươi xem đi ra không!

Còn cái gì tài hoa tràn ra ngoài, ngươi một thân nước bùn, cũng không thấy ngươi bùn khí tràn ra ngoài!

Phương Nghĩa liếc mắt, cũng không cùng bọn hắn tính toán, nói thẳng: Các ngươi kết toán làm xong không có? Cùng đi gặp gặp cái này mới đồng đội đi.

Nói xong, Phương Nghĩa trước tiên rời đi thần chi đỉnh.

tiên tam bộ bất khả tư nghị nói: Này liền mới đồng đội an bài lên?

Gấp cái gì, ta xem Hắc ca đợi lát nữa muốn biểu diễn tại chỗ đá người ma thuật hắn yêu cầu cao đâu, không có khả năng bởi vì không lời thỉnh cầu liền nới lỏng yêu cầu...... Ân...... Trừ phi hắn đối với không nói gì có cái gì ý nghĩ xấu? Vậy thì có khả năng......

Nói bậy gì đấy! Không nói gì mới bao nhiêu lớn! Nàng và lão bản không thích hợp!

tiên tam bộ âm thanh chợt cất cao, đem tiểu văn sợ hết hồn.

Ngươi rống cay sao lớn tiếng làm gì? Ta chính là thuận miệng vừa nói như vậy đi.

Hừ!

Lạnh rên một tiếng, tiên tam bộ cũng đi theo rời đi thần chi đỉnh.

Không hiểu thấu.

Tiểu văn gãi đầu một cái, cũng rời đi thần chi đỉnh.

......

Không lời không gian độc lập.

Phấn phấn phấn phấn......

Dõi mắt nhìn lại, đủ khả năng chỗ, tất cả đều là màu hồng phấn.

Cái này, gian phòng kia cũng quá nữ hài tử khí tức đi!

Phương Nghĩa nghĩ tới chính mình trong không gian phấn hồng trang trí Phong Cách.

Tựa hồ cùng không lời thiếu nữ hệ phấn phấn không gian so sánh, hắn cái kia đều toán đại gia thức trùng tu!

Quan trọng nhất là...... Không lời không gian độc lập, lại còn tặc lớn, ít nhất mấy ngàn mét vuông lớn nhỏ, ngăn cách trở thành mười mấy cái phòng lớn.

Một cỗ thổ hào khí tức, đập vào mặt.

Run chân run chân, đây là muốn hào khí ngất trời a!

Cmn! Nhìn không ra, cao ngất là thực sự, bạch phú mỹ a!

Không nói gì tỷ, không nói gì tỷ, ngươi ở đâu? Ta gần nhất vừa vặn tình hình kinh tế căng thẳng, muốn mua cái làn da đặc hiệu, ngươi xem có thể hay không......

Chân thực, quá chân thực.

Nhìn xuống không lời không gian độc lập mà thôi, kết quả liên xưng hô cũng thay đổi?

Mắt nhìn sau lưng hai người này thái độ chuyển biến, Phương Nghĩa gương mặt nghĩa chính ngôn từ.

Đều chú ý một chút! Đức hạnh gì, ta cái đội trưởng này còn ở đây!

Tiểu Văn Lập Khắc nhấc tay.

Không nói gì tỷ, về sau chú ý nhiều hơn ta cái này yếu thế tiểu khả ái là được rồi, đội trưởng sắt thép thẳng nam, không cần đặc biệt chiếu cố hắn!

Cao ngất, chúng ta hảo tỷ muội, một lòng. Đội trưởng không cần trợ giúp của ngươi, ta cần a. Về sau chúng ta cùng một chỗ dạo phố, mua một lần dễ nhìn đồ trang sức trang bị, ngươi mua hai đầu, mình mang một cái, tiễn đưa ta một cái, tỷ muội một lòng, phó bản cùng đi.

Phương Nghĩa: ......

Khục! Kỳ thực, ta cảm thấy, bình thường đồng đội ở giữa lẫn nhau đưa chút lễ vật cái gì, cũng là có thể tiếp nhận.

Xoát

Hai người ánh mắt gần như đồng thời đưa tới.

Hắc ca, chú ý một chút hình tượng a! Ngạnh hán chính là muốn kiên trì tới cùng a!

Lão bản, ta bắt đầu hoài nghi ngươi có thể hay không phát ra tiền lương của ta tiền.

Kiên trì cái quỷ!

Xem trước một chút chính các ngươi là đức hạnh gì, có tư cách nào nói ta à!

3 người nói giỡn về nói giỡn.

Trên thực tế cũng không có thật muốn không nói gì xuất tiền giúp bọn hắn mua cái gì đồ vật ý nghĩ.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn từ không cần nói nhiều, thực tế cũng là người không thiếu tiền.

tiên tam bộ ngược lại là thiếu tiền, nhưng hạn cuối không có thấp như vậy.

Nói đùa một chút không có vấn đề, không nói gì nếu là thật muốn tiễn đưa nàng đồ vật, chỉ sợ nàng cũng biết cự tuyệt.

Không lời không gian quá lớn, gian phòng rất nhiều.

3 người tách ra tìm kiếm, tìm một cái cả buổi, mới trong góc, thấy được kì lạ một màn.

Một cái mọc ra cánh tinh bột heo, đang dùng một cái móng heo án lấy vách tường, cúi đầu, hướng về phía vách tường diện bích một dạng, không nhúc nhích, tựa hồ cảm xúc vô cùng rơi xuống.

Mà tinh bột heo bên cạnh, thì đứng một con mèo nương.

Đồng dạng là cúi đầu, một tay vịn vách tường, một bộ diện bích bộ dáng.

Không nói gì?

Phương Nghĩa thử hô một tiếng, tinh bột heo run rẩy phía dưới bả vai, hữu khí vô lực đáp lại nói.

Đội trưởng, ngươi đã đến a......

Âm thanh là, vô cùng rơi xuống, tự hồ bị đả kích gì, ngữ khí có chút không quá bình thường.

Đây là Phương Nghĩa cùng tiểu văn bọn hắn không có nghĩ tới.

Thế nào?

Không nói gì, ngươi không sao chứ?

3 người dựa sát vào mà đi, lúc này mới phát hiện, không nói gì đây không phải cảm xúc rơi xuống, đơn giản chính là tự bế a!

Biểu tình kia, có lo lắng nhiều úc có lo lắng nhiều úc, còn kém tự sát chuyện.

Cmn!

Ta đi!

Không nói gì?!

3 người làm cho sợ hết hồn, vội vàng ân cần hỏi dậy rồi.

Ta không sao......

Ta nào có tư cách tiếp thu đại gia quan tâm......

Ta chỉ là một cái phế vật......

Đội trưởng, ta nghĩ thoát khỏi đội, ta không xứng cùng các ngươi tại trong một đội ngũ, để cho phối phối thay thế ta tiếp tục cùng các ngươi đánh bài vị a......

3 người:???

Nghe không nói gì trong miệng một câu tiếp một câu tự ti lời nói, 3 người một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Cái này mẹ nó mà là tại phó bản thu đả kích gì, mới biến thành bộ dáng này a.

Cái này mẹ nó muốn bị đánh ra bệnh tâm lý đi!

3 người vội vàng một trận trấn an, lúc này mới ngăn lại không nói gì thoát khỏi đội ý nghĩ.

Rõ ràng phía trước đánh phó bản phía trước, không lời trạng thái còn có thể đó a.

Như thế nào phó bản đánh xong, liền bộ dáng này.

Phương Nghĩa có chút không nghĩ ra, hỏi thăm không nói gì phó bản tường tình, nàng cũng chỉ là lắc đầu, cắn môi, nước mắt tại hốc mắt đảo quanh bộ dáng.

Rơi vào đường cùng, Phương Nghĩa đem mục tiêu khóa chặt ở bên cạnh vị này mèo nương trên thân, sự tình mới có tiến triển.

......