Chương 550: Nhìn quen mắt xác.

Bây giờ còn sống sót thuyền viên, cũng là được chứng kiến U Minh hải vực hung hiểm, vô luận kinh nghiệm vẫn là tâm tính, đều trở nên càng cường đại hơn.

Tin tưởng kế tiếp nếu như gặp phải lời của địch nhân, bọn hắn cũng có thể trở nên càng thêm nghe lời, phát huy ra tác dụng lớn hơn.

Đã trải qua một tháng này, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cũng coi như là đem vội vàng kéo lên đội ngũ, cho thao luyện rồi một lần, trở nên càng thêm tinh nhuệ cùng già dặn.

Mặc dù thuyền số lượng giảm bớt, thực tế chiến lực chắc chắn ngược lại sẽ đề thăng không thiếu.

Dù sao Phương Nghĩa ngoại trừ ban sơ đội ngũ, phần lớn thuyền cũng là trong thời gian ngắn lôi kéo tới, gượng chống thực lực.

Loại này ngắn hạn tăng vọt, lượng nước cực lớn, xuôi gió xuôi nước thời điểm, còn không biết có cái gì, nhưng nếu là xuất hiện cái gì thế yếu, tình huống liền sẽ trở nên vạn phần bất lợi.

Bởi vậy tại U Minh hải vực kinh nghiệm gặp trắc trở, liền Phương Nghĩa cảm giác mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Bất quá bây giờ, hắn cảm thấy cái này gặp trắc trở, cường độ tựa hồ cao một chút như vậy.

Bởi vì ở phía trước của hắn, đang nổi lơ lửng một chiếc thuyền con bộ phận xác.

Gail đại nhân, thế nào? Ngài đang để cho đội tàu dừng ở tại chỗ, đã có hơn nữa ngày.

Gail đại nhân, từ trong chồng xác này, ngươi đến cùng nhìn ra cái gì tin tức, nhường ngươi lộ ra vẻ mặt lo lắng như thế?

Thân là hoa mai đoàn hải tặc phụ tá đắc lực, hai thuyền trưởng cùng ba thuyền trưởng.

Ward cùng Martha, cùng nhau hầu tại bên người Phương Nghĩa, nhẹ giọng hỏi thăm.

Đây không phải bọn hắn lần thứ nhất hỏi cái này sự kiện, nhưng Phương Nghĩa tình huống, vẫn không có thay đổi, vẫn là tại nhìn chằm chặp phía trước xác quan sát, giống như là muốn từ bên trong nhìn ra thứ gì manh mối.

Nếu như những thứ này xác, là thông thường thuyền, hay là không quen biết thuyền, lưu lại.

Cái kia Phương Nghĩa bây giờ chắc chắn là liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều, trực tiếp liền để đội tàu xuất phát, vượt ngang nơi này.

Nhưng mà trước mặt những thứ này xác khác biệt.

Bởi vì Phương Nghĩa nhận ra những thứ này hài cốt bề ngoài, loại kia đồng màu vàng xác ngoài cùng tấm ván gỗ tương liên, loại kia màu đen khói đặc, tại mặt biển ngưng tụ không tan......

Những thứ này quen thuộc đồ vật, rõ ràng chính là Ryan Vu sư chiếc kia siêu cấp hơi nước chiến hạm đặc hữu thuyền bộ kiện!

Theo lý thuyết...... Ryan Vu sư cũng đã đến U Minh hải vực, hơn nữa ở đây gặp cái gì, thậm chí mạnh mẽ như vậy Ryan Vu sư, mạnh mẽ như vậy siêu cấp hơi nước chiến hạm, đều tại bỏ ra cái giá cực lớn sau, mới chạy khỏi nơi này.

Lại là cái gì, rốt cuộc là thứ gì, để cho cái kia sắp sửa vào mộc, lại cường đại vô song Ryan Vu sư, bức cho phải tình trạng như thế.

Từ nhìn thấy những thuyền này chỉ xác bắt đầu, Phương Nghĩa trong đầu đều không ngừng mà tự hỏi vấn đề này, lo lắng đến chung quanh lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Tại Phương Nghĩa nghĩ đến, tất nhiên Ryan Vu sư đều ở nơi này trúng chiêu, vậy trong này tình huống nguy hiểm, chắc chắn viễn siêu mình tưởng tượng, tùy tiện lui lại, ngược lại có thể sẽ gặp nguy hiểm xuất hiện, còn không bằng chờ tại chỗ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng mà qua nửa ngày, hết thảy toàn bộ đều gió êm sóng lặng, chính mình cẩn thận cử chỉ, thậm chí đều để chính mình thuyền viên đều sinh ra hoài nghi cảm giác.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không cảm thấy chính mình là vẽ vời thêm chuyện.

Hơn nữa đi qua nửa ngày quan sát, hắn đã nhìn ra một chút manh mối.

Chỉ là kết quả, lại làm cho hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì nếu như mình ngờ tới thật sự, như vậy U Minh hải vực hung hiểm tình trạng, có thể so với mình nghĩ cao hơn cái trước đẳng cấp.

Thu tầm mắt lại, đem ánh mắt từ thuyền xác rút về, Phương Nghĩa nhìn về phía hậu phương cái kia hợp thành một mảnh, tạo hình quái dị, ngoại hình giống như là con cua chân trước cỡ nhỏ phù đảo.

Ban đầu, Phương Nghĩa chính xác cho là đây là một tòa phù đảo, ngoại trừ vẻ ngoài có chút quái dị bên ngoài, giống như là một mực ngâm dưới đáy biển, gần đây mới nổi lên mặt nước bên ngoài. Phương diện khác cùng thông thường phù đảo cơ bản không có gì khác biệt.

Mà bây giờ, Phương Nghĩa phát hiện toà này phù đảo, có thể là một loại nào đó cực lớn hải thú thân thể một trong!

Cái này cũng có chút dọa người, nếu là chỉ là hải thú chân trước, thể tích liền cực lớn đến loại tình trạng này, như vậy bản thể nên khủng bố cỡ nào thể tích cùng lực phá hoại!

Cũng khó trách Ryan Vu sư cũng biết ăn quả đắng trúng chiêu.

Nếu quả thật đối mặt cấp độ kia tồn tại, bất luận cái gì thuyền, đều giống như đồ chơi.

Nếu là thuyền không có điểm năng lực đặc thù, hoặc bản thân không có điện chân tài thực học, hạ tràng tuyệt đối là thuyền hủy người vong!

Ryan Vu sư đến cùng là tại cùng cái gì chiến đấu, Phương Nghĩa không muốn biết, thậm chí cũng không muốn chạm mặt.

Hắn phải làm, chính là yên lặng tránh đi hai cái này tồn tại nguy hiểm.

Từ thuyền xác, miễn cưỡng còn có thể phân biệt ra Ryan Vu sư rời đi phương hướng, bất quá tình huống lại cùng mình nghĩ có chút thiên hướng.

Bởi vì Ryan Vu sư phương hướng trốn chạy, thình lình lại là chính mình lạc hướng La Bàn chỉ hướng phương hướng!

Đang chần chờ sau một lúc lâu, Phương Nghĩa mới rốt cục quyết định.

Hắn không có khả năng bởi vì còn chưa xuất hiện nguy hiểm, liền từ bỏ màu tím phẩm chất lạc hướng La Bàn bảo tàng.

Bởi vậy đáp án dĩ nhiên là khẳng định.

Trừ phi đến lúc đó, thật sự gặp Ryan Vu sư, hoặc cái kia hải thú, Phương Nghĩa mới có thể sinh ra dao động.

Hiện tại lời nói, đương nhiên là kiên định không thay đổi hướng lạc hướng La Bàn chỉ thị phương hướng mở ra.

Nghe ta mệnh lệnh, toàn thể xuất phát!

Tất nhiên trong lòng có định đoạt, đã đại khái tinh tường ở đây xảy ra chuyện gì, xác nhận chung quanh không có nguy hiểm, Phương Nghĩa tự nhiên lập tức ra lệnh.

Martha cùng Ward lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Xem như phát ra mệnh lệnh, bọn hắn còn tưởng rằng Phương Nghĩa muốn ở đây chờ tại mấy ngày mấy đêm đâu.

Cái này nhưng bất tất mảnh vụn hải vực, U Minh hải vực tình trạng, mỗi phút mỗi giây đều tại biến hóa, dù cho một mực chờ tại chỗ, đó cũng là vô cùng nguy hiểm hành vi, lúc nào cũng có thể đụng vào đang di động hải vực hiện tượng, từ đó lâm vào nguy cơ trạng thái.

Ward trông cậy vào lần này cất cánh quay về sau, có thể dương danh lập vạn, trở thành một tên Đại Hải Tặc.

Martha trông cậy vào Phương Nghĩa có thể dẫn theo nàng, tìm được trân quý bảo tàng, giải quyết tự thân nguyền rủa vấn đề.

Bởi vậy hai người đều không hi vọng Phương Nghĩa bỏ dở nửa chừng, đều hy vọng hành động lần này có thể hoàn thành viên mãn.

Đáng tiếc không như mong muốn.

Tại bọn hắn rời đi xác khu vực, đồng thời đi về phía trước chạy một tiếng đồng hồ sau, rất nhanh đỉnh đầu hội tụ ra từng mảnh nhỏ Vân Vụ, giống như là bị thuyền hấp dẫn, mang theo theo dõi công năng, một đường đi theo thuyền nhanh chóng phiêu động.

Vô luận đội tàu là nhanh đi thuyền, vẫn là chậm tốc đi thuyền, đóa này Vân Vụ phảng phất kèm theo chức năng xác định vị trí, hoàn toàn dính chặt đội tàu, một tấc cũng không rời.

Hơn nữa kèm theo di động, đóa này Vân Vụ trở nên càng ngày càng cực lớn, bỏ ra cực lớn bóng tối, che phủ lên không trung dương quang.

Một màn này nhìn mỗi người đều lo lắng sầu sầu, lo lắng mảnh này Vân Vụ sẽ náo ra ý đồ xấu gì.

Có câu nói rất hay, tốt mất linh, hư linh.

Tại Vân Vụ mở rộng đến gần vạn mét Phạm Vi, tạo thành che khuất bầu trời hành động vĩ đại sau đó, Vân Vụ bên trên bắt đầu rơi xuống huyên náo sột xoạt giọt mưa.

Thông thường thuyền viên nhao nhao thở dài một hơi, cho là mảnh này Vân Vụ lại không bất kỳ nguy hại gì.

Mà kinh nghiệm phong phú một điểm thuyền viên cùng đám thuyền trưởng bọn họ, thì nhao nhao mặt lộ vẻ ưu sầu, trong lòng luôn cảm thấy không quá thích hợp.