Chương 425: Say như chết.

Mượn trước đây nôn, lợi dụng ánh trăng phản xạ, Phương Nghĩa thấy rõ mặt mình.

Đầu tiên nhìn thấy chính là người phương Tây đặc hữu râu quai nón, mà tóc giống như mì tôm, dơ dáy bẩn thỉu vô cùng.

Đến nỗi ngũ quan mà nói, miễn cưỡng coi như phải bên trên lão soái, bất quá dấu vết tháng năm, vẫn như cũ rõ ràng.

Cũng đã có hơn bốn mươi tuổi.

Thời khắc này Phương Nghĩa, xanh xao vàng vọt, vịn tường sừng, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ ngất đi, vô cùng suy yếu.

Từ cơ thể khắp mọi mặt phản hồi đến xem, cũng quả thật là như thế.

Hơn nữa nôn mửa qua một lần, thế mà chỉ có thể phun ra chỉ tan phát hôi thối Rum, cùng với chưa hoàn toàn tiêu hoá, chỉ có một khối nhỏ đen bột mì dẻo bao.

Thuyết minh nhân vật này, ba bữa cơm tình huống vô cùng làm cho người đáng lo, điển hình dinh dưỡng không đầy đủ.

Thua thiệt chính mình còn chọn một 【 Một gà chi lực 】 hạn cuối, kết quả giết gà năng lực quả thật có, điều kiện tiên quyết là đem thân thể khỏe mạnh tình trạng điều chỉnh xong mới được.

Nói tóm lại, cỗ thân thể này phần cứng cơ sở vẫn là rất không tệ, chỉ là trước mắt khỏe mạnh trạng thái đáng lo, cho nên mới lộ ra chật vật như vậy.

Quét mắt thân phận kỹ năng, Phương Nghĩa lúc này sửng sốt.

Say như chết: Say rượu độ chia làm hơi say, cạn say, bên trong say, trọng say, sâu say. Chiều sâu dưới trạng thái say rượu, có thể làm cho cơ thể giống như bùn nhão biến hóa.

Chú 1, biến hình quá độ, sẽ đối với trong cơ thể khí quan tạo thành tổn thương, nghiêm trọng giả có thể chết tại chỗ.

Chú 2, biến hình trình độ, xem kỹ năng đẳng cấp đề thăng mà định ra.

Chú 3, sâu say trạng thái thời gian kéo dài, xem tửu lượng cùng với kỹ năng đẳng cấp mà định ra.

Chú 4, say rượu trình độ, xem kỹ năng đẳng cấp, rượu loại số độ, độ hiếm, chủng loại các loại tình huống mà định ra. Cùng một chủng loại rượu loại, lặp lại uống vào, sẽ dần dần giảm bớt say rượu độ, thậm chí vô hiệu.

Chú 5, theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, nhưng dần dần giảm xuống say rượu trình độ yêu cầu.

Ghi chú: Say đến biến hình.

A?

Cái thân phận này kỹ năng......

Phương Nghĩa có chút không biết nên hình dung như thế nào.

Từ về hiệu quả tới nói, chính xác rất cường lực dáng vẻ.

Thử nghĩ nếu như cùng người đánh đánh, đột nhiên cánh tay co rụt lại, đưa cánh tay vị trí biến hình di động, tiếp đó từ trong bụng đánh ra một quyền, đây tuyệt đối là khó lòng phòng bị a.

Càng cực đoan điểm còn có thể khai phát ra đủ loại âm người sáo lộ.

Vấn đề duy nhất là cần sâu say trạng thái dưới mới có thể sử dụng, hơn nữa đối với cơ thể gánh vác thật lớn.

Trừ phi lấy kỹ năng này làm hạch tâm, phát triển năng lực cá nhân, tỉ như tửu lượng, tỉ như khí quan cường hóa các loại kỹ năng, tiếp đó mới có thể hoàn mỹ khống chế.

Bằng không bình thường người thật đúng là khó nói có thể đem cái kỹ năng này có thể khai phát tới trình độ nào.

Phương Nghĩa ‘Cường đại Can’ liền thật phù hợp cái kỹ năng này phối hợp yêu cầu.

Bất quá muốn hay không lưu lại kỹ năng này, trong lòng Phương Nghĩa còn không quá chắc chắn, chỉ có thể căn cứ vào trong phó bản thực tế sử dụng tình huống, cùng với cuối cùng thu được tích phân số lượng, tới làm quyết định.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa tới bên tai hệ thống máy móc âm.

Thỉnh người chơi cẩn thận lắng nghe nhân vật 【 Bối cảnh giới thiệu 】.

Gail, Nguyên Cổ Lãng đảo kẻ thống trị, Cách Lôi Nhĩ thế gia trưởng tử, hoàn khố tử đệ.

Sau bởi vì trống lãng đảo bị Hắc Cốt Hải trộm đoàn tập kích, Cách Lôi Nhĩ thế gia diệt vong lúc, bị phụ thân giao phó phục hưng gia tộc nhiệm vụ quan trọng, mang theo gia tộc sau cùng tài sản, ngồi cỡ nhỏ đơn cột buồm thuyền buồm, hốt hoảng thoát đi, cuối cùng lưu lạc đến gà gáy đảo.

Sau đó cấp tốc tiêu xài tiền tài, tại gà gáy đảo ăn chơi đàng điếm, phảng phất quên đi khôi phục gia tộc vinh quang nhiệm vụ quan trọng.

Tôi tớ rời đi, tiền tài tan hết, cuối cùng ngay cả thuyền buồm cũng bị bán đi.

Gail triệt để nghèo túng, cả ngày uống rượu sống qua ngày, hoài niệm trước kia.

Cuối cùng Gail tiền tài hao hết, bạn nhậu nhao nhao rời xa, lại không dựa vào. Mỗi ngày lấy gà gáy tửu quán còn thừa rác rưởi làm thức ăn, còn lại rượu mà sống.

Cùng tắc sinh biến, Gail kéo phục hưng gia tộc đại kỳ, vẽ xuống bánh nướng, du thuyết gà gáy đảo phú hào, lừa gạt đại lượng tài chính, chuẩn bị thoát đi gà gáy đảo, lại bị nhìn thấu quỷ kế, mất đi tiền tài, còn bị đánh một trận tơi bời, sắp bên đường xử quyết.

Thoi thóp lúc, nhận được ở trên đảo rất có uy vọng an khang vợ chồng cứu viện chi thủ, lắng lại chúng nộ, đồng thời an bài tại chuồng heo, từ đây có an cư chỗ.

Nhưng mà an khang vợ chồng tựa hồ mục đích cũng không đơn giản, ở trên đảo thường xuyên có nghe đồn, mỗi cách một đoạn thời gian, an khang vợ chồng thu nuôi kẻ lang thang liền sẽ mất tích một hai cái. Chỉ tiếc Gail mỗi ngày uống rượu sống qua ngày, không có chút nào thèm quan tâm.

Hôm nay, Gail như thường lệ đi gà gáy tửu quán đống rác tìm âm thanh bình rượu cùng đen bột mì dẻo bao thêm bụng, thế mà ngẫu nhiên gặp được ngày xưa nữ bộc Celta, lẫn vào phong sinh thủy khởi, quần áo hoa lệ, đám người vây quanh.

Cả hai địa vị bây giờ đảo ngược, để cho Gail tâm tình phức tạp, hai mắt đỏ lên, Celta dường như cảm xúc rất nhiều, thỉnh Gail tối nay uống rượu phí tổn, lập tức rời đi.

Trong lòng kìm nén, từ ban ngày uống đến buổi tối, Gail say như chết, lại không phát hiện trong tửu quán, ngày xưa Tăng huynh đệ tương xứng bạn nhậu, đối nó chỉ trỏ.

Đợi đến rời đi tửu quán, liền bị chế giễu mà kéo xuống tiểu đạo, đánh một trận tơi bời. Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Gail trở lại chuồng heo, liền đã mất đi ý thức......

Đến nơi này, âm thanh nhắc nhở của hệ thống mới thấp xuống.

Phương Nghĩa bén nhạy từ nhân vật bối cảnh trong giới thiệu, bắt được 3 cái điểm mấu chốt.

Đệ nhất, lấy Gail bối cảnh, trở lại trống lãng đảo, nhấc lên phục hưng gia tộc nổi lên, nói không chừng có thể triệu tập đến một nhóm tử trung hiệu lực. Cũng chính là có cơ hội vùng lên.

Thứ hai, an khang vợ chồng thu lưu Gail, chỉ sợ không có hảo ý, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, có thể sẽ bỏ mạng tại này.

Đệ tam, khi xưa nữ bộc Celty, là một đầu minh xác trưởng thành tuyến, thì nhìn mình có thể hay không chắc chắn hảo.

Từ lâu dài nhìn, phù hợp nhân vật con đường phát triển, đương nhiên trở lại trống lãng đảo, triệu tập trên đảo tầng dưới chót, phá diệt bây giờ kẻ thống trị, Hắc Cốt Hải trộm đoàn.

Từ trong kỳ nhìn, tự nhiên là theo nữ bộc lộ tuyến, mở rộng thực lực bản thân, làm ra một đầu có thể chiến đấu thuyền tới.

Từ ngắn hạn nhìn, đó chính là...... Vội vàng chạy trốn!

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Tất nhiên từ nhân vật bối cảnh trong giới thiệu, đã chỉ đích danh nơi này có vấn đề, vậy còn không chạy trốn, chờ lấy bị an khang vợ chồng giết chết sao?

Hơn nữa từ sát vách huyết sắc cỏ dại tình huống, cũng có thể nhìn ra một hai.

Lung lay đầu, say rượu trạng thái hơi thanh tỉnh một chút.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái trọng say.

Trọng say...... Vân vân!

Chẳng lẽ nói vừa rồi tình trạng của ta kỳ thực sâu say trạng thái?

Khó trách hoa mắt chóng mặt, nhìn cái gì có chút bóng chồng cảm giác.

Xem ra mới vừa rồi là sâu say trạng thái thời kì cuối hiện tượng, cho nên tình trạng không nghiêm trọng lắm.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cũng ý thức được một vấn đề.

Sâu say trạng thái dưới, cả người cũng là ở vào trạng thái say khướt, dù cho phát động 【 Say như chết 】 kỹ năng, cũng rất khó chưởng khống.

Bối rối bắt đầu xuất hiện trong lòng, Trần Nghĩa cảm thấy thân thể càng ngày càng nặng.

Cái cũng khó trách.

Từ nhân vật bối cảnh giới thiệu đến xem, hôm nay Gail là uống cả ngày rượu buồn, tiếp đó bị người đánh đến đau nhức toàn thân, nôn một đường, mới về đến chuồng heo.

Nằm trong loại trạng thái này, còn có thể sống được đã là tốt vô cùng.