Chương 379: Trưởng thành kỳ.

Cực lớn bóng tối, đem mọi người hoàn toàn bao phủ, tiếng thảo luận không khỏi thấp xuống.

Mồ hôi lạnh chậm rãi từ cái trán chảy ra, đám người liếc nhau, chậm rãi lui về phía sau.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Bọn hắn hành động lần này, có mang lên chuyên môn đối phó số mười một Linh Tràng có thể lực chuyên gia, gây dựng Phong Linh đội.

Thật muốn đối phó cuồng ngục Linh Tràng, cũng nên là Phong Linh đội xuất mã.

Từ vừa mới bắt đầu, Giản Phong tổng đội trưởng nói rất rõ ràng, chút nhân thủ này chính là dò xét tình huống.

Tình huống bây giờ đã tinh tường, tự nhiên là nhanh chóng rút lui, để cho chuyên nghiệp tới xử lý vấn đề, bằng không chỉ là không công hao tổn nhân thủ mà thôi.

Nhưng bọn hắn đội nhân mã này, còn không có ra khỏi bao nhiêu khoảng cách, hậu phương những cái kia đang tại cuồng vũ xích sắt, đột nhiên cùng nhau dừng động tác lại.

Giống như phát hiện cái gì, đem xích sắt bài bộ vị đưa, nhắm ngay Giản Phong đội nhân mã kia.

Loại cảm giác này, giống như là bị mấy trăm người dùng ánh mắt nhìn chằm chằm.

Quỷ dị chính là, phát ra loại kia tầm mắt đồ vật, là từng cái tráng kiện đến dọa người xích sắt.

Giản, Giản Phong tổng đội trưởng! Những cái kia xích sắt có tình huống mới!

Lâm bộ trưởng, những cái kia xích sắt thế nào? Vì cái gì như thế xuất hiện loại hiện tượng này?

Quỷ dị tình huống, đem mọi người sợ hết hồn.

Giản Phong sắc mặt thì trở nên càng thêm âm trầm.

Trưởng thành kỳ...... Cuồng ngục Linh Tràng đến giai đoạn thứ hai trưởng thành kỳ! Chạy! Tất cả mọi người đều chạy! Nhược ảnh, để cho Phong Linh đội người lập tức tới tiếp ứng!

Là!

Tiếng nói rơi xuống, đám người từ thận trọng lui ra phía sau, biến thành co cẳng lao nhanh.

Nhược ảnh đang không ngừng hoán đổi kênh, hạ đạt Giản Phong mệnh lệnh, mà Lâm bộ trưởng đám người đã bắt đầu không ngừng cho mọi người thuyết minh cuồng ngục Linh Tràng tình huống.

Cuồng ngục Linh Tràng, tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, được xưng là ấu sinh kỳ, Linh Tràng chế tạo xích sắt, tất cả đều là chỉ là yếu ớt mảnh sắt, người trưởng thành cầm vũ khí liền có thể nhẹ nhõm tránh thoát cùng chặt đứt. Hơn nữa giai đoạn này xích sắt, chỉ có thể không mục đích, công kích toàn phương diện cùng buộc chặt tất cả vật thể.

Nhưng mà đợi đến giai đoạn thứ hai, cũng chính là trưởng thành kỳ thời điểm, cuồng ngục Linh Tràng sinh thành xích sắt, toàn bộ đều vô cùng tráng kiện, không có đặc thù công cụ tuyệt đối không cách nào chặt đứt.

Một khi bị trói chặt lại, sẽ trong nháy mắt co vào, đem người sẽ tươi sống ghìm chết, chắc chắn phải chết.

Quan trọng nhất là, giai đoạn này xích sắt, sẽ tự chủ tìm kiếm chung quanh hết thảy có sinh mệnh đặc thù sinh vật, tiến hành công kích và buộc chặt.

Giống từ vô ý thức đi săn, biến thành có ý thức lựa chọn mục tiêu săn giết.

Phảng phất tại kiểm chứng Lâm bộ trưởng bọn hắn lí do thoái thác, hậu phương gần trăm sợi xích sắt, tại nhóm này người chạy trong nháy mắt, cùng nhau bắt đầu chuyển động, giống như con giun, bỗng nhiên chui vào dưới mặt đất!

Xích sắt rốt cuộc có bao nhiêu dài, không người nào biết, duy nhất có thể nhìn thấy, lưu lại mặt đất xích sắt, đang không ngừng cao tốc nhúc nhích, phát ra làm người ta sợ hãi kim loại va chạm âm.

Cuồng ngục Linh Tràng đuổi giết tới!!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt......

Đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô, mặt đất xuất hiện từng cái có thể thấy rõ ràng vết rạn, hướng chúng nó bên này điên cuồng lan tràn mà đến!

Chạy trốn chạy! Đều chạy cho ta dậy rồi!

Mỗi người tốc độ có nhanh có chậm, tố chất thân thể cũng cao thấp không đều.

Chạy ở thê đội thứ nhất, là Giản Phong, Lâm bộ trưởng cùng nhược ảnh 3 người.

Cũng không phải Lâm bộ trưởng cùng nhược ảnh thể chất kinh người, mà là Giản Phong tổng đội trưởng tay trái tay phải cho xách một người, mang theo bọn hắn cùng một chỗ chạy trốn.

Xách theo nhược ảnh, là bởi vì Giản Phong rõ ràng sở, lấy nàng thể chất, nếu để cho nàng đơn độc chạy, tuyệt đối là rơi vào phía sau cùng, chắc chắn phải chết.

Đến nỗi Lâm bộ trưởng nhưng là bởi vì Lâm bộ trưởng là trước mắt trong tiểu đội niên linh lớn nhất một cái, lại thêm lúc đó ngay tại bên cạnh, liền thuận tay mang tới, xem như sính chút vận khí.

Rõ ràng xách theo hai người, hơn 300 cân trọng lượng, nhưng Giản Phong tổng đội trưởng vẫn như cũ bước đi như bay, chạy thê đội thứ nhất.

Loại này tố chất thân thể, tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Nhưng hậu phương đám người không chút nào không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì linh nguyên viện nghiên cứu 【 Tăng Thể Dịch 】 cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật.

Chỉ cần tại điều tra bộ biểu hiện xuất sắc, đều có thể có cơ hội thu được 【 Tăng Thể Dịch 】, cường hóa tố chất thân thể.

Tinh nhuệ nhân viên, thậm chí có thể thu được hiệu quả càng cường lực hơn 【 Tăng thể tề 】.

Đến nỗi Giản Phong tổng đội trưởng sẽ dùng qua cái gì tăng cường thể chất dược tề, vậy cũng không cần nhiều lời.

Chắc chắn là linh nguyên viện nghiên cứu tốt nhất, cấp cao nhất thể chất tăng cường dược tề.

Bởi vậy khiêng hai người bước đi như bay cái gì, thật không phải là cái gì đáng giá kinh ngạc đại sự.

Ngược lại là đằng sau càng ngày càng tới gần âm thanh, cùng với cấp tốc lan tràn tới rạn nứt hiện tượng, càng thêm để cho bọn hắn để ý.

Càng là lo lắng cái gì, lại càng có khả năng phát sinh cái gì.

Mọi người ở đây lòng tràn đầy thấp thỏm thời điểm, rơi vào phía sau nhất những nghiên cứu viên kia, mặt đất dưới chân, đột nhiên bỗng nhiên nứt ra!

Oanh!!

Xi măng mảnh vỡ phân tán bốn phía bay đi, một đầu cường tráng xích sắt, như cự mãng thăm dò, bỗng nhiên chui ra mặt đất.

Sinh ra lực trùng kích, khiến cho gần đó người nhao nhao té ngã trên đất.

Nhìn qua gần trong gang tấc, thật cao đứng lên tráng kiện xích sắt.

Các nghiên cứu viên nhao nhao hai chân mềm nhũn, vô luận như thế nào dùng sức, đều không đứng dậy được.

Chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp, từ tế bào đến Huyết Nhục tổ chức, không có chỗ nào mà không phải là đang run rẩy, phản hồi giả e ngại tin tức.

Cứu, cứu, mau cứu cứu mạng a!!

Tiếng thét chói tai chợt vang lên, giống như là bị kích thích, đầu này xích sắt lập tức hướng chỗ nguồn âm thanh, đáp xuống.

Hô hô hô.

Tiếng gió rít gào, chỉ là một cái nháy mắt, liền đem ngồi liệt trên đất vài tên nghiên cứu viên toàn bộ buộc rắn rắn chắc chắc.

Tất cả mọi người bị chen lại với nhau.

Kèm theo xoạt xoạt âm thanh, trong đó một cái nghiên cứu viên tại chỗ cổ tay gãy xương, lộ ra mất tự nhiên uốn lượn, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Một người khác thì trực tiếp bị trói lại cổ, xem như tắt thở bỏ mình.

Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu, xích sắt chính như cự mãng đồng dạng, không ngừng đi đến co vào, muốn đem con mồi toàn bộ ghìm chết.

Giản Phong tổng đội trưởng! Cứu mạng! Cứu mạng!

Ta không muốn chết, ta không muốn chết a!

Đừng đi, van cầu các ngươi đừng đi, trở lại cứu chúng ta a! Giản Phong tổng đội trưởng, ta là Dạ Bộ Trường! Ta là Dạ Bộ Trường a!

Kêu cha gọi mẹ tiếng cầu cứu điên cuồng vang lên.

Chạy trước tiên Giản Phong tổng đội trưởng nghe tiếng, đột nhiên lông mày nhíu một cái, dừng bước.

Giản Phong tổng đội trưởng?

Tổng đội trưởng, tại sao muốn dừng lại?

Giản Phong sắc mặt có chút khó coi.

Tại sao muốn dừng lại?

Cái này còn cần hỏi, đương nhiên là bởi vì Dạ Bộ Trường bị bắt.

Nếu là thông thường nghiên cứu viên còn tốt, Dạ Bộ Trường là xâm nhập nghiên cứu qua số một vật thí nghiệm nhân viên chuyên nghiệp, có thể cung cấp vô cùng trọng yếu ý kiến cùng tham khảo.

Nếu để cho Dạ Bộ Trường chết ở chỗ này, chẳng khác nào chiến tranh còn chưa bắt đầu, liền đã tại tình báo trước tiên thua một nửa.

Cái hiện tượng này, để cho Giản Phong càng thêm xác định, số mười một đã đi nương nhờ số một vật thí nghiệm, bằng không làm sao lại vừa khéo như thế, vừa vặn đợt thứ nhất bắt lấy người, chính là Dạ Bộ Trường.

Duy nhất để cho hắn nghi ngờ là, số mười một vì cái gì có thể khống chế Linh Tràng, chẳng lẽ kiểu mới Phong Ấn Hoàn tồn tại chỗ sơ hở gì?