Chương 08: Muốn nằm thi.

Từ hình dáng đến xem, dường như là......

Hoa!!

Ánh sáng chói mắt hiện ra, bỗng nhiên từ trên không trung xuất hiện, giống như trường xà, theo tầng mây, lan tràn ra.

Đem cái này hắc ám thế giới, bỏ ra ánh sáng ngắn ngủi,

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Trường xà thời gian liền một giây cũng chưa tới, liền triệt để dung nhập hắc ám.

Vừa rồi...... Là sấm sét?

Nhưng mà vì cái gì không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền bá ra ngoài, giống như phim câm......

Điện thiểm, cũng không lôi minh.

Cảm giác này có chút quái dị.

Sẽ không phải, chính mình thính giác lại xảy ra vấn đề gì đi?

Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Phương Nghĩa cẩn thận nhìn chằm chằm trước mặt bóng đen luận chụp.

Mượn một chớp mắt kia ánh sáng, Phương Nghĩa đã thấy rõ đặt ở trên người mình, rốt cuộc là thứ gì.

Đó là một bộ khô lâu.

Hình người khô lâu.

Khô lâu cơ thể đặt ở trên người hắn, đầu lâu, cùng gương mặt của hắn, gần trong gang tấc.

Cũng chính vì như thế, mới có thể tại như thế hắc ám trong hoàn cảnh, hiện ra một chút bóng đen hình dáng.

Khô lâu hai mắt đã đã biến thành đen thui cửa hang, nhưng Phương Nghĩa lại cảm giác, cái này khô lâu giống như là vật sống, đang nhìn mình chằm chằm.

Thử dời đi khô lâu, trong lòng Phương Nghĩa cả kinh!

Bởi vì hắn phát hiện, vô luận chính mình như thế nào dùng sức, khô lâu đều không nhúc nhích tí nào.

Đã như vậy......

Cơ Nguyên Công......

Phanh!

Nội lực vừa mới vận chuyển, hai tay hai chân, lập tức bị một cỗ quái lực, gắt gao đè lại, không thể động đậy!

Nội lực giống như là bị cái gì áp chế, đảo lưu mà quay về, bị gắt gao ngăn ở thể nội, không cách nào lưu chuyển!

Trong lòng cả kinh, Phương Nghĩa vội vàng tiến hành phản kháng, đáng tiếc căn bản chẳng ăn thua gì.

Cái này khô lâu, khí lực thế mà lớn như vậy?!

Còn có, chính mình thính giác quả nhiên là bình thường.

Vừa rồi hai tay bị đè xuống đất, thiết thực mà truyền ra âm thanh.

Như vậy xem ra, là đạo kia ngắn ngủi vạch phá hắc ám sấm sét, có cái gì Cổ Quái...... Đau!

Phương Nghĩa ngay mặt truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, cơ thể hơi một quất.

Thông qua xúc cảm, Phương Nghĩa biết, đó là khô lâu xương đầu, không ngừng hướng về trên mặt mình đè xuống đi, mà đưa đến kết quả.

Cái này khô lâu muốn giết chết ta!

Kiểm tra phía dưới chính mình có kỹ năng, Phương Nghĩa lúng túng phát hiện, cục diện trước mắt, tựa hồ có chút không dễ làm.

Tứ chi bị quái lực hạn chế, nội lực cũng bị áp chế.

Say như chết không cách nào phát động, ẩn nhẫn tạm thời không có tác dụng gì, giả chết...... Giả chết đối với khô lâu hữu dụng không?

Hắc Liên Kiếm ngược lại là có khả năng hỗ trợ đào thoát khốn cục.

Vấn đề là...... Một khi ra tay, nhất định phải xác định có thể giải quyết vấn đề.

Bằng không lấy khô lâu quái lực, chính mình tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ bị bóp nát đầu, chết không toàn thây.

Ngay tại Phương Nghĩa lao nhanh tự hỏi như thế nào thoát khốn lúc......

Xoạt xoạt.

Xương mũi đứt gãy âm thanh, chợt vang lên.

Đau đớn lan tràn, Phương Nghĩa lại gắt gao nhịn xuống, không có lên tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện, theo chính mình mũi đứt gãy, đè ở trên người khô lâu, bỗng nhiên dừng động tác lại, toàn bộ thân thể giống như là cứng ngắc ở, trở nên không nhúc nhích.

Cái này khô lâu...... Là chuẩn bị ra tay rồi? Vẫn là có cái gì khác dự định?

Không!

Không đúng!

Loại kia tư thái, cái loại cảm giác này...... Giống như là bị kinh sợ, e ngại khẩn trương không dám nhúc nhích!

Cái này khô lâu, rõ ràng bề ngoài giống như là xuống mồ nhiều năm, xương cốt đều không trọn vẹn bể tan tành lợi hại, nhưng khí lực lại lớn phải dọa người, ngay cả Phương Nghĩa đều cảm thấy khó giải quyết.

Nhưng chính là loại này thuần tại, bây giờ thế mà cảm nhận được sợ!

Chờ đã! Nó sẽ không phải là đang sợ ta đi?

Ý nghĩ này, liền phảng phất trong đầu thoáng qua một đạo thiểm điện, để cho Phương Nghĩa hai mắt trở nên sáng lên.

Đúng rồi.

Ban đầu, khô lâu cũng chỉ là đặt ở trên người mình, cũng không có tiến hành công kích.

Là chính mình trước tiên vận chuyển nội lực, nó mới đột nhiên ra tay.

Bây giờ làm gãy xương mũi của mình, cho nên liền cảm thấy sợ hãi.

Nó...... Cũng không hiểu ta, chỉ là hiếu kỳ, cho nên mới......

Tê!!

Phương Nghĩa suy nghĩ chợt bị đánh gãy.

Nguyên bản kéo xa đầu lâu, chợt gần sát.

Hai hàng huyết lệ, theo trống rỗng hai mắt, chậm rãi chảy xuống.

Khô lâu cứ như vậy nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, cằm cốt cùng hàm trên cốt đụng vào, phát ra khác thường kiềm chế tiếng gào thét.

Lập tức, Phương Nghĩa cũng cảm giác được, đè ở phía trên khô lâu, đang tại run rẩy, kịch liệt run rẩy!

Loại kia tần số cao run run, chấn động đến mức Phương Nghĩa tứ chi đau nhức.

Mặc dù biết khô lâu chỉ là vô tâm.

Nhưng cường độ thân thể không phải một cái cấp bậc.

Khô lâu đại ca, ngươi sợ về sợ, chớ run a! Đây nếu là bị ngươi run chết, ra ngoài sẽ nhiều mất mặt ngươi biết không?

Trêu chọc về trêu chọc, chính sự không thể quên.

Nếu như trước đây phỏng đoán là chính xác, vậy bây giờ liền cần chính mình biểu hiện ra thiện ý, để cho khô lâu cảm xúc ổn định lại, lại hỏi thăm tin tức, tìm hiểu tình huống chung quanh.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa lộ ra nụ cười hiền hòa.

Khô......

Phanh!!

Liền cái gì đều không thấy rõ, Phương Nghĩa khuôn mặt liền bị áp tiến vào trong đất!

Bộ mặt trực tiếp hủy dung, khuôn mặt bị đè ép nửa bình, huyết trực tiếp từ miệng khang bừng lên.

Kém một chút, chỉ thiếu một chút, Phương Nghĩa liền có thể hoàn thành thành tựu 【 Giây tiến giây nằm 】.

Cái này khô lâu...... Tuyệt đối không phải đang sợ ta!

Phương Nghĩa xoang mũi khoang miệng đều hướng bên ngoài ứa máu, lại bởi vì khô lâu một mực run run tay phải cốt, dẫn đến huyết dịch tung tóe khắp nơi đều là, trong lúc vô hình, mùi máu tươi lan tràn ra.

Thương thế tuy khốc liệt, nhưng hắn vẫn là nhịn được đau đớn, nhìn chằm chặp một tay đặt tại trên đầu hắn khô lâu.

Liều mạng, chỉ có liều mạng! Trước tiên dùng Hắc Liên Kiếm đặc hiệu 【 Xiềng xích 】, ngắn ngủi vây khốn khô lâu, tái sử dụng toàn bộ nội lực, bám vào Hắc Liên Kiếm, cắt ra khô lâu xương tay, khôi phục tự do, kéo dài khoảng cách!

Trong đầu không ngừng tính toán đào thoát Phương Pháp, nhanh chóng tuyển lựa giải pháp tối ưu, thậm chí ngay cả trực tiếp sử dụng Hư giới chi môn ý nghĩ đều có.

Không có cách nào, cái này khô lâu quá khó giải!

Hơn nữa ngay từ đầu, chính mình ở vào tuyệt đối thế yếu, bị người chết chết đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Tiên thiên thế yếu, dẫn đến lâm vào tuyệt đối bị động.

Nếu như có thể đoạt lại chủ động, vậy cứ dựa theo bình thường sáo lộ, thăm dò một hai.

Có thể đánh, vậy thì đánh.

Không thể đánh, vậy thì trốn.

Nếu như trốn đều trốn không thoát, vậy thì giả chết.

Giả chết cũng vô hiệu, thật xin lỗi, Hư giới chi môn, tìm hiểu một chút, cùng lắm thì cùng một chỗ xong đời!

Trong bất tri bất giác, Phương Nghĩa kỹ năng cũng gọp đủ một bộ tố chất tứ liên, một vòng tiếp một vòng, cũng coi như là một loại nào đó đặc biệt Phong Cách thể hệ.

Mạch suy nghĩ đã xác định, hắn đang chuẩn bị lấy ra Hắc Liên Kiếm, chợt thần sắc sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện, khô lâu run run, đột nhiên từ cực động, biến thành cực tĩnh, ngừng lại.

Hướng lên trên phương nhìn lại, một đoàn bóng tối bỗng nhiên phủ xuống!

Đau!!

Tê!!!

Phương Nghĩa tiếng la cùng khô lâu tiếng kêu ré, gần như đồng thời vang lên.

Lần này, Phương Nghĩa là toàn thân cao thấp, không một không đau.

Khô lâu đó, lần này, thế mà đem thân thể toàn diện mà đặt ở trên người mình.

Giống như là trên thân nhiều một tầng khô lâu áo khoác, còn thật cứng rắn cái chủng loại kia, đơn giản muốn mạng người.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Phương Nghĩa nghe được toàn thân mình xương cốt, dần dần tan vỡ âm thanh.

Đây vẫn là chính mình kèm theo 【 Tường đồng vách sắt 】 kỹ năng kết quả!

Đổi thành người bình thường đâu, đoán chừng đều đã nằm thi!