Chương 39: Khách đến thăm.

Phương Nghĩa mặt không thay đổi trực tiếp rút kiếm.

Vậy ngươi đi chết đi.

Vân sư tỷ:???

Đừng đừng đừng...... Đừng động thủ. Ta chính là nói một chút. Chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, ngươi không phải phải cứu ta đi, đừng quên phù hồ ngọc còn tại trên người của ta đâu......

Nhìn thấy Vân sư tỷ ngữ khí mềm xuống, Phương Nghĩa lúc này mới liếc mắt, thu kiếm.

Chết vì sĩ diện.

Đây không phải vấn đề mặt mũi, ta như hôm nay bị nhục, tin tức truyền ra, ta còn mặt mũi nào hồi linh Mai Sơn? Sẽ bị bao nhiêu đồng hành chế nhạo, bao nhiêu sư đệ sư muội xem như trò cười chế giễu? Linh Mai Sơn danh dự bởi vì mà chịu nhục, ta có gì mặt mũi về lại sư môn. Nếu là bởi vậy mất sư phụ sủng ái, sau này chỉ có thể bước đi liên tục khó khăn. Huống chi, tại sao phải biểu diễn cho một phàm nhân nhìn Linh vũ giả năng lực? Linh Vũ giận dữ, thây nằm hơn vạn! Chỉ là phàm nhân, làm sao có thể cùng chúng ta xách chi? Phân công tử, ngươi khả năng......

Phía trước có người.

Vừa còn nói từng bộ từng bộ Vân sư tỷ, bị Phương Nghĩa một câu nói, dọa đến Vân sư tỷ lập tức im lặng, làm bộ thi thể.

Bất quá chờ ánh mắt dư quang đảo qua, nàng lập tức phát hiện, phía trước căn bản không có người, căn bản chính là Phương Nghĩa đang gạt nàng mà thôi.

Phân công tử vì cái gì gạt ta? Ngươi là chê ta ầm ĩ sao?

Người sang tự biết mình, ta cũng rất thưởng thức Vân sư tỷ điểm này.

...... Hừ! Phái bên trong không biết bao nhiêu người muốn nghe ta nói chuyện mà không thể, ngươi nhưng lại chê ta ầm ĩ? Ngươi sẽ hối hận!

Ngoác miệng ra, Vân sư tỷ muốn quay đầu không để ý tới Phương Nghĩa...... Đáng tiếc xoay không qua.

Chỉ có thể nhắm mắt lại, chính mình phụng phịu đi.

Đây là nâng cái tổ tông sao......

Phương Nghĩa thở dài, nhìn sắc trời một chút, chờ đợi thời cơ.

Nhẫn nàng một lần.

Gia hỏa này nếu là lần sau lại không phối hợp, chính mình liền động thủ giết, đoạt ngọc bội, thay môn phái cơ duyên.

Vừa rồi Lư gia những cái kia nâng lên 【 Tác Trang 】, liền để Phương Nghĩa có chút để ý.

Hoàn toàn không biết chính mình ở vào bị bán ranh giới Vân sư tỷ, chợt nghe phía trước có động tĩnh.

Phân công tử, phía trước có tình huống!

Xem sớm thấy.

Không cần Vân sư tỷ nhắc nhở, Phương Nghĩa tai mắt chi lực, so với nàng càng mạnh hơn.

Chỉ thấy phía trước, chầm chậm nghênh đón một đại đội nhân mã, giơ lên đại kiệu giơ lên, trực tiếp thẳng hướng hắn đi tới.

Trong đội ngũ, thậm chí còn có người giơ quân cờ, viết một chữ bơi.

......

Lư Phủ đại đường.

Phương Nghĩa rời đi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Hoặc có lẽ là, trước mắt chuyện lớn nhất, chính là tiếp đãi rất đắt người.

Chỉ là một cái giang hồ phiến tử, chờ đại sự làm tốt, lại đi muộn thu nợ nần liền có thể.

Chỉ cần người còn không có rời đi Linh An Thành, vô luận giấu ở nơi nào, Lư Phủ đều có thể tìm được.

Xem như Linh An Thành một phương bá chủ, Lư Phủ chính là có sức mạnh như vậy!

Rất nhanh, tại mọi người nóng bỏng chờ đợi phía dưới.

Một cái hai tay quấn quanh lấy dây sắt nam tử trung niên, tại Lâm Quản gia tiếp dẫn phía dưới, cất bước tiến vào bên trong đại đường.

Không có bất kỳ cái gì hành lễ, cư cao lâm hạ nhìn xuống một vòng, người này nhíu mày.

Ai là Lư gia lão gia?

Ta là, chính là ta.

Lư Lão Gia cũng không có tự kiềm chế thân phận, hòa ái khách khí ứng thanh.

Đám người mặc dù lòng có không vui, nhưng tại 【 Tác Trang 】 trước mặt trưởng lão, đó là không dám có bất kỳ biểu hiện.

Tác Trang, là Linh vũ giả môn phái.

Cùng bọn hắn loại địa phương này quyền quý, không cùng đẳng cấp.

Tác Trang muốn diệt địa Phương Quyền Quý, chỉ cần phái ra một người, liền có thể toàn diệt.

Cả hai thực lực sai biệt, chính là có như thế khoa trương Trình Độ.

Cũng may dưới tình huống bình thường, Linh vũ giả mặc kệ chuyện thế tục, cho nên sẽ cùng địa phương quyền quý có chỗ kết giao, thuận tiện ở thế tục ở giữa hành động, bao nhiêu cho ít tình cảm.

Đương nhiên, cũng có giống dây sắt thập phương dạng này không để ý chút nào tình cảm trường hợp đặc biệt tồn tại.

Ta muốn trưng dụng các ngươi Lư gia sở hữu tài nguyên, vì ta tìm một người.

Mới mở miệng, dây sắt thập phương liền đi thẳng vào vấn đề.

Tìm người?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có Lư Lão Gia, lộ ra vẻ kích động.

Có sở cầu liền tốt.

Hôm nay quẻ tượng biểu hiện quý nhân, hẳn là vị này Tác Trang trưởng lão.

Nếu có thể giúp hắn làm tốt việc phải làm, thiết lập quan hệ, lui về phía sau Lư gia liền có chân chính chỗ dựa, không còn là chỉ có thể dựa vào rảnh rỗi du tán người khách khanh, xem như Lư gia lực lượng trung kiên.

Cùng Du gia tranh đấu nhiều năm, hắn vô cùng rõ ràng, hai nhà kỳ thực cũng là không có hậu đài địa phương quyền quý.

Ai có thể trước một bước nhận được chân chính chỗ dựa, ai liền có thể triệt để thống nhất Linh An Thành, trở thành tòa thành thị này duy nhất bá chủ!

Không biết thập phương trưởng lão, muốn tìm là người nào, ngài yên tâm, tại cái này Linh An Thành, liền không có ta Lư gia không tìm được người!

Linh vũ giả môn phái, thường thường là quản một phiến khu vực bình an, mà không phải đơn độc một cái thành phố nào đó, thôn trang.

Cho nên luận lực ảnh hưởng, ngược lại là địa phương quyền quý, càng có đại biểu.

Dây sắt thập phương biết rõ đạo lý này, cho nên mới sẽ vừa vào thành, liền thẳng đến Lư gia mà đến.

Hoặc có lẽ là, là Lư gia quản gia, trước một bước phát hiện hắn.

Bằng không hắn muốn đi Lư gia vẫn là Du gia, thực tế vẫn là không thể biết được.

Ta muốn người, là một tên thiếu niên, cưỡi một thớt đỏ chót táo mã, trên thân hẳn là mang theo một cái hình tròn bao phục, bên trong bao lấy chính là một cái đầu. Đầu có thể là sống, còn không xác định. Bằng vào ta suy tính, thiếu niên kia cũng đã vào thành, bất quá hắn có việc gấp, sẽ cố hết sức tìm kiếm thượng đẳng ngựa tốt, bực này thượng đẳng ngựa, thường thường chỉ có các ngươi loại địa phương này bá chủ mới có, cho nên hắn sớm muộn sẽ tìm tới môn tới......

Theo dây sắt thập phương kể rõ, sắc mặt của mọi người, dần dần trở nên quái dị.

Bởi vì dây sắt thập phương miêu tả người...... Tựa hồ bọn hắn vừa mới gặp qua, hơn nữa còn đánh ra ngoài.

Còn tốt tại chỗ, cũng là bảo trì bình thản người, ngoại trừ Ngũ công tử mấy lần muốn mở miệng bị Lư Lão Gia ánh mắt trừng trở về, những người khác đều thành thành thật thật cúi đầu, không dám tùy tiện mở miệng.

Quỷ mới biết thiếu niên kia, cùng dây sắt thập phương là quan hệ như thế nào.

Nếu là quan hệ thù địch, đó còn dễ nói, chỉ cần đuổi người rời đi, tại phái người tìm chính là.

Nếu là quan hệ bằng hữu......

Hiểu lầm kia nhưng lớn lắm.

Linh Vũ giận dữ, thây nằm hơn vạn!

Bực này siêu nhiên giả, không phải người bình thường có thể trêu chọc nổi, chỉ có thể thân mật hợp tác mà thôi.

Lau cái trán tràn ra mồ hôi lạnh, Lư gia lão gia tận lực tỉnh táo hỏi: Không biết thập phương trưởng lão, cùng vị thiếu niên kia là quan hệ như thế nào?

Quan hệ? Không có quan hệ gì......

Tiếng nói vừa dứt, mọi người nhất thời cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Không việc gì liền tốt, không việc gì liền tốt...... Có thể hù chết chúng ta.

Nhưng cái này tâm vừa mới thả xuống đâu, dây sắt thập phương liền ung dung mà tiếp tục nói: ...... Bất quá thiếu niên kia, cũng hẳn là Linh vũ giả một trong, hơn nữa lai lịch không nhỏ, thế lực sau lưng, vô cùng có khả năng so ta Tác Trang còn mạnh mẽ hơn, ta đuổi kịp hắn, là vì cùng hắn kết giao một phen, kết một thiện duyên.

Lư gia lão gia: ......

...... Cái, cái gì?!

Vừa mới buông xuống tâm, lập tức không thể khống chế nhảy lên kịch liệt đứng lên.

So, so Tác Trang còn mạnh hơn bối cảnh, cái kia, thiếu niên kia đến cùng là lai lịch gì?

Cái trán lại độ tràn ra mồ hôi lạnh, toàn thân dọa đến run nhè nhẹ, Lư gia lão gia cảm thấy mình hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Một cái liền Tác Trang trưởng lão, đều cần tự mình đuổi theo ra tới, chỉ vì kết giao một phen thiếu niên, cư nhiên bị chính mình xem như lừa đảo bắn cho đi ra...... Đánh ra ngoài......