Chương 20: Quét sạch.

Phải biết, bên này mới là kế hoạch người đề xuất.

Tất cả mọi thứ hành động, cũng là tại diệt sát đội trắng người chơi, mà không phải đi chịu chết.

Như thế kín đáo diệt sát kế hoạch, dư thừa nhân viên phối trí, bốn tên Hắc đội người chơi phối hợp với nhau.

Lại còn chết 3 cái!

Không đến mức cuối cùng muốn ta tự mình ra tay đi?

Ý niệm mới vừa nhuốm......

Phó bản thông cáo: Đội trắng người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Thủy ngư núi cao 】, thu được bốn giết!

quadrakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

rampage!

Đinh cách:......

Đoàn diệt?!

Thần Ma luyến!

Trừ ta ra đoàn diệt?

Tình huống này không đúng!

Không phải hẳn là đội trắng ngoại trừ Phương Nghĩa cùng Huyết Mạch trí giả, toàn bộ chết sạch sao?

Vì cái gì ngược lại sẽ diễn biến thành bây giờ cái bộ dáng này.

Thực sự là...... Thực sự là...... Một đám heo đồng đội a!

Không di chuyển được, không di chuyển được.

Nếu không phải là hướng đánh úp Phương Nghĩa, cho lão bằng hữu tới chút vui.

Liền cái này đồng đội chất lượng, hắn đều nghĩ mạnh lui phó bản!

Cái gì đều an bài rõ rành rành, kết quả toàn bộ đoàn diệt.

Chuyện này là sao.

Đứng lên.

Người tới, tụ tập tất cả đội ngũ, Mục Tiêu tông võ......

Lời còn chưa dứt, phó bản thông cáo bỗng nhiên vang lên.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】, thu được song sát!

doublekill!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 kết thúc đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】 【 Bạo tẩu 】!

Đinh cách:......

Chết?

Không nói gì vô tâm chết?

Đinh cách hơi tự hỏi một chút, rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Hơn phân nửa, không nói gì vô tâm lúc trước trong chiến đấu, cũng đã là nỏ mạnh hết đà, miễn cưỡng là giết chết tên thứ tư Hắc đội người chơi sau, liền bị hoả pháo đại đội hoả pháo tẩy lễ giết chết.

Phanh!!

Đúng lúc này, đại môn bị phá tan.

Cao lớn trí giả đại nhân, việc lớn không tốt! Phía trước truyền đến chiến báo, dị Nguyên Thành phản loạn! Tại nội hồng đi qua, Huyết Mạch trí giả cầm đầu người phản loạn, mang theo đại bộ đội giết hướng tông võ thành! Đây là nửa tiếng trước, huyền bí trí giả gửi tới cầu viện tin tức!

Ân?

Nửa tiếng trước tin tức...... Thông tin tương quan khoa học kỹ thuật không có gọi lên đi, tin tức truyền đi quá chậm.

Dị Nguyên Thành sao......

Xem ra Huyết Mạch trí giả ngồi không yên.

Thôi, tất nhiên nàng không muốn dưới ngụy trang đi, vậy thì cùng một chỗ giải quyết.

Thông tri toàn thành, mang lên tất cả mọi người...... Chúng ta đi trấn áp phản quân!

Là!

Cao lớn trí giả tự mình ra tay, để tên này đường cong người kích động vô cùng.

Bởi vì cao lớn trí giả thủ đoạn cùng năng lực, thực sự kinh khủng.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, liền để cuộc sống của bọn hắn, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại đại bộ phận đường cong trong mắt người, cao lớn trí giả cơ hồ cùng thần minh không khác.

Nếu có cao lớn trí giả dẫn dắt.

Bọn hắn hiện tại, đừng nói nội bộ phản loạn, chính là diệt thế ô long trực tiếp xuất hiện trước mặt bọn hắn, đều có lòng tin một trận chiến.

Khoa học kỹ thuật, chính là năng lực sản xuất đệ nhất!

Khoa học kỹ thuật, để chúng ta bành trướng!

Thánh Vực lại như thế nào? Ô long lại như thế nào? Nếu như không phải Thánh Vực che chắn bảo hộ, bọn hắn bây giờ liền có lòng tin tiến đánh tiến Thánh Vực, đem Thánh Vực đạp vì đất bằng.

Nhiệt huyết sôi trào, đơn độc đại biểu cho tứ đại thành trì năm thành thực lực Trí Giả Thành, toàn diện động viên.

Toàn bộ thành phố, trên dưới tất cả mọi người, toàn bộ đều Vũ Trang đến răng.

Tiếp cận năm chục ngàn nhân số, mang theo hoàn mỹ nhất trang bị, mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

Mục tiêu, tông võ thành!

......

Tông võ thành.

Khi phấn tỷ chạy đến.

Toàn bộ tông võ thành, đều ở vào trong ngọn lửa.

Hoả pháo, liên tiếp không ngừng oanh kích, lấy địa thảm thức Phương Thức, cơ hồ muốn san bằng toàn bộ thành phố!

Phấn tỷ tinh tường, đây là bọn hắn không biết cao ngất đã chết.

Bằng không này lại hoả pháo đã sớm nên dừng lại.

Không còn cao ngất cái này đại thủ lĩnh, tông võ thành còn lại phản kháng thế lực là rắn mất đầu, căn bản không có cách nào tổ chức lên hữu hiệu phản kháng.

Đến cùng là lúc nào lộ ra chân tướng?

Phấn tỷ suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra đầu mối.

Nàng cảm giác chính mình một mực ngụy trang rất tốt, cao ngất bên kia càng là thiên y vô phùng, hoàn mỹ vô khuyết.

Không có đạo lý, cái này cũng bị nhìn thấu, hơn nữa còn là một đêm, liền bị tận diệt.

Trừ của mình dị Nguyên Thành, những thành thị khác phản kháng thế lực, toàn bộ bị nhổ tận gốc, thậm chí cao ngất đều......

Hẳn là tới sớm một chút.

Phấn tỷ rất hối hận.

Lúc mới bắt đầu nhất, tên thứ nhất đội trắng thành viên thời điểm tử vong, nàng liền chuẩn bị đi chi viện.

Nhưng mà cao ngất để cho người ta truyền đến tin tức, để cho nàng án binh bất động, tiếp tục mai phục, bảo trì trạng thái tốt nhất, tại thời khắc mấu chốt trợ giúp thần tượng.

Cho nên, phấn tỷ đè xuống xúc động.

Tiếp đó nàng liền thấy cao ngất giết người phó bản thông cáo, trong lòng vui mừng.

Kế tiếp, cao ngất càng là mở ra vô song mô thức, lần lượt đem Hắc đội người giết chết!

Nhìn thấy cao ngất dũng mãnh phi thường như thế.

Phấn tỷ lập tức kích động.

Tất nhiên Hắc đội vô dụng như vậy, thực lực yếu như vậy, cái kia ẩn tàng cái gì a!

Trực tiếp đi qua trợ giúp cao ngất, đem Hắc đội tất cả mọi người đều giết chết.

Cái này không giống như chờ thần tượng phát lực tới tốt hơn, nói không chừng có thể có được thần tượng khích lệ.

Tại chỗ, nàng liền công khai tỏ thái độ, trực tiếp dẫn đội phản loạn.

Bất quá dị Nguyên Thành cũng không phải bền chắc như thép.

Nàng cũng chỉ là thu nạp nửa số đường cong người trở thành phản kháng thế lực một thành viên.

Còn lại không phải trung lập, chính là ủng hộ cao lớn trí giả.

Tại diệt thế tiên đoán áp lực dưới, trung lập đường cong người cũng gia nhập cao lớn trí giả đội ngũ.

Hai phe nhân mã, biểu hiện tại dị Nguyên Thành bộc phát một hồi nội chiến đại chiến.

Cuối cùng, phấn tỷ thắng.

Chỉ là thắng cũng không thuận lợi, bỏ ra tiếp cận bốn thành nhân thủ.

Còn lại đại bộ phận cũng đều mang theo bị thương.

Cũng may, người đã xông ra dị Nguyên Thành.

Tại hướng về dị Nguyên Thành gấp rút lên đường trên đường, phấn tỷ nghe được phó bản thông cáo.

Cao ngất thế mà bốn giết!

Kinh khủng như vậy a!

Cô nàng này cùng mình tách ra, gia nhập vào thần tượng đội ngũ sau, thực lực tăng lên nhiều như vậy sao?

Một đối bốn đều có thể toàn bộ chém chết?

Cao ngất a cao ngất, cho ta điểm cơ hội biểu hiện.

Phấn tỷ đang tự lẩm bẩm đâu.

Phó bản thông cáo đột nhiên lại một lần nữa vang lên.

Bất quá lần này, lại là không nói gì vô tâm tử vong tin tức.

Phấn tỷ mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có để ở trong lòng, tiếp tục dẫn đội gấp rút lên đường.

Tuy nói chết ở Hắc đội người cuối cùng trong tay, có thể nói lời chiến quả đã đột phá phía chân trời!

Một chọi bốn, bốn giết! Đây là khái niệm gì, đổi thành phổ thông người qua đường bên trong, thỏa đáng đùi cấp, còn tặc to loại kia!

Mặt khác cao ngất chết, cũng không phải không có giá trị.

Thông qua sau cùng phó bản thông cáo, phấn tỷ rất xác định, cuối cùng tên kia Hắc đội đội trưởng, cũng tham dự hành động, bây giờ đang ở tông võ thành!

Mục tiêu khóa chặt, địa điểm xác nhận, nhân thủ toàn ở.

Đây không phải là bình a đi qua vấn đề sao?

Hắc đội đội trưởng đầu người, thuộc về ta!

Giết!!

Ra lệnh một tiếng, phấn tỷ thủ hạ hơn 3000 Huyết Mạch dị biến giả, xông về hoả pháo đại đội.

Giản lược đường cong Ngưu Đầu Nhân, thân rắn người, nhân mã, Unicorn......

Quần ma loạn vũ, như trân quý vườn bách thú mở cống, tranh nhau chen lấn mà nhào về phía thất kinh đường cong đại quân người.

Mà bản thân nàng, càng là sau lưng mọc ra màu đen tiểu ngắn cánh, bay ở giữa không trung, dẫn đầu xung kích.

Chân tổ chi lực, toàn bộ triển khai!

......