Chương 15: Khách đến thăm 【8/10 càng 】.

Do dự một chút, Phương Nghĩa rốt cục vẫn là lên tiếng hỏi.

...... Từ Nhã?

Làm gì? Vừa rồi không nhận ra ta à?

Nói nhảm!

Cái này mẹ nó ai có thể nhận ra được a!

Bất quá...... Chẳng thể trách như thế nào vừa tiến đến liền như quen thuộc, động tác ngữ khí còn như thế quen thuộc.

Từ Nhã? Là ai vậy?

Không nói gì cùng tiên tam bộ đồng thời lộ ra mờ mịt khuôn mặt.

Mà một bên tiểu văn, thì kích động lộ ra nét mừng.

Từ Nhã tỷ?! Ha ha ha ha! Là ta à, là ta à! Biết ta là ai không? Biết ta là ai không?

Nữ tinh linh đem nắm qua cánh gà chiên béo tay phải, tại trên Phương Nghĩa gấu trúc da lông xoa xoa.

Tại Phương Nghĩa mặt xạm lại biểu lộ phía dưới, đi qua điên cuồng nhào nặn tiểu văn đầu.

Làm! nhưng! Biết! Đạo! Ngươi chính là nhà ta đáng yêu nhất tiểu văn đi, đúng hay không!

Hắc hắc hắc! Không hổ là Từ Nhã tỷ! Có mắt nhìn người!

Bên người tà khí, lập tức hóa thành 6 cái chữ: Từ Nhã tỷ, có ánh mắt!

Oa, ngươi tại cái này đặc hiệu, có thể a! Quay đầu đem cửa hàng số hiệu cho ta phía dưới, ta cũng mua một cái chơi đùa.

Không có vấn đề! Quấn ở trên người của ta!

Tiểu văn vỗ ngực một cái, tại trước mặt Từ Nhã, gọi là một cái nhu thuận khả ái.

Bên cạnh không nói gì cùng tiên tam bộ, cảm thấy có chút lúng túng.

Bởi vì...... Cái này đột nhiên xuất hiện nữ tinh linh, tựa hồ cùng tiểu văn, cùng Phương Nghĩa, quan hệ không hề tầm thường, như quen thuộc lợi hại.

Đúng, quên giới thiệu, đây là ta tìm hai cái mới đồng đội. Không nói gì vô tâm, tiên tam bộ.

Phương Nghĩa phân biệt chỉ chỉ còn tại trên mặt đất mộng bức kim tượng đất, cùng bên cạnh ngơ ngác tinh bột heo.

tiên tam bộ?!

Từ Nhã lập tức hai mắt tỏa sáng.

Vân vân vân vân một chút! Ta có ấn tượng a! tiên tam bộ không phải liền là cái kia chín khu bị nữ nhân gái giả nam trang lừa gạt cưới, cảm tình tổn thương xé bức về sau khu mới chín khu đại thần sao!

...... Hiếm thấy ngươi nhớ kỹ rõ ràng như vậy!

Liền Phương Nghĩa biết, hàng này ngoại trừ đối với một khu đỉnh cấp đại thần cùng tuyển thủ chuyên nghiệp sẽ có ấn tượng, đối với tiên tam bộ loại này cấp bậc đại khu đại thần, căn bản sẽ không chú ý.

Cũng chính là bát quái mãnh liệt điểm, cho nàng lưu lại ấn tượng, mới có thể để cho nàng nhớ kỹ.

Lần thứ nhất ăn dưa gặp phải chân nhân a! tiên tam bộ, có thể cùng ta nói một chút bát quái chi tiết sao —— Ta rất hiếu kì!

Mắt to nhìn chằm chằm cửa ra vào tiên tam bộ.

Từ Nhã hưng phấn không được.

Bất quá loại này xé người khác vết thương chuyện, diễn đàn xem bát quái vẫn được, ở trước mặt hỏi, cũng có chút......

Ngừng ngừng ngừng! Sự tình đều đi qua thật lâu, qua đều biến thành liên hoàn dưa, ngươi muốn cảm thấy hứng thú, quay đầu ta cho ngươi nói kĩ càng một chút.

Ngươi nào có người trong cuộc tinh tường a! Hơn nữa ta còn có thể hỏi người trong cuộc mỗi cái giai đoạn cảm thụ cùng cảm tưởng đâu! Bát quái này nghe lên rồi không phải liền là càng hăng hái!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Cho nên ngươi đến cùng là tới làm gì chứ? Chuyên môn tìm tòi bát quái sao?

A.

Từ Nhã lúc này mới sững sờ.

Suýt nữa quên mất. Ngươi không phải đang bán vật gì không, câu lạc bộ ngại ngùng muội tử, chính là chúng ta chiến đội mười phân chia sẽ đội trưởng, phát hiện ngươi id, liền cùng ta nói, tiếp đó...... Vừa vừa! Ta liền xuất hiện! Kinh hỉ a!

Hoàn toàn không có kinh hỉ cảm giác.

Đúng, ngươi muốn mua bán cái gì đồ vật, ta thu!

...... Đã lấy lòng.

A? A a a?? Ngươi bán thế nào nhanh như vậy a, không có thương nghiệp đầu óc, thua thiệt chết ngươi!

Thua thiệt chết ngươi mới đúng chứ!

Một cái chiến đội phó đội trưởng, bên trên khu mới phân hội trưởng hào, còn nghĩ giao dịch với ta?

Dựa theo Từ Nhã tính cách, sợ không phải muốn đem nàng nhà mình công hội tài nguyên toàn bộ ném tới trên người của ta.

Cũng là bởi vì loại nguyên nhân này.

Phương Nghĩa mới nghĩ tại không liên hệ lão bằng hữu tình huống phía dưới, đem giao dịch thuận lợi hoàn thành.

Bất kể như thế nào, Từ Nhã chậm một bước cũng là chuyện tốt.

Vốn là dựa theo Phương Nghĩa mong muốn.

Hắn liên hệ đỉnh cấp công hội hội trưởng, là chia hai nhóm người.

Chỉ có điều đợt thứ nhất là trước tiên liền liên lạc chính mình, đồng thời quyết định hội trưởng tự mình tới đàm luận giao dịch tường tình.

Đợt thứ hai người thì do do dự dự, muốn cho thủ hạ tới.

Phương Nghĩa tại chỗ minh xác biểu thị, nếu như không phải hội trưởng tự mình có mặt, điểm ấy thành ý cũng không có, cũng không cần phải tới.

Đoán chừng là bởi vì cái này, đợt thứ hai người trực tiếp một cái không đến.

Đến nỗi Từ Nhã......

Hàng này làm ra cái gì, Phương Nghĩa cũng không ngoài ý liệu.

Đoán chừng là quấn lấy nhà nàng câu lạc bộ muội tử, quấn quít chặt lấy muốn mượn hào thượng tuyến.

Gia hỏa này...... Cũng không sợ xảy ra chuyện.

Ngược lại sự tình đã giải quyết, ngươi tới chậm.

Làm gì, đây là đuổi ta đi a?

Tiểu văn lúc này bốc lên nói: Từ Nhã tỷ đừng sợ, Hắc ca đuổi ngươi đi, đó chính là đuổi ta đi, đuổi ta đi, đó chính là đội ngũ giải tán, cho nên Hắc ca là không dám đối với ngươi như vậy!

Ngươi thật đúng là một mang lôgic nhà!

Phương Nghĩa mặt xạm lại, Từ Nhã ngược lại là bốc lên tiểu văn khuôn mặt nhỏ nhắn, hì hì cười cười.

Vẫn là tiểu văn khả ái, tiểu văn có phải hay không ở nhà hắn, có muốn hay không ta cái này chơi mấy ngày a, tỷ tỷ mang ngươi đi ra ngoài chơi kích thích!

Tốt tốt!

Hai người này kẻ xướng người hoạ, ngược lại là rất hợp phách.

Bên cạnh không nói gì cùng tiên tam bộ, thì rất lúng túng, có chút cắm vào không đi lời nói cảm giác.

Thật giống như, ba người kia là một cái chỉnh thể, không có các nàng xuất hiện chỗ trống.

Đúng rồi đúng rồi, cái này còn có chỉ tinh bột heo, gọi không nói gì vô tâm đúng không. Thật đáng yêu, ta thích!

Từ Nhã căn bản không có sợ sinh cái khái niệm này.

Đi qua đem không nói gì tinh bột heo ôm ở trong ngực, dùng ngón tay đùa với chơi.

Lão bản...... Không giới thiệu một chút vị bằng hữu này sao?

tiên tam bộ giọng nói có chút kỳ quái, trong lòng có cảm giác gì chập trùng, cảm thụ không được tốt cho lắm.

Ta tới ta tới!

tiên tam bộ soạt một cái đứng lên.

Ta! Giới! Thiệu! Ta! Từ! Mình!

Các ngươi tốt, ta là Phương Nghĩa bằng hữu, gọi là Từ Nhã. Về sau chúng ta nói không chừng có thể ở trên thi đấu chạm mặt, còn có, Phương Nghĩa năm nay, liền tạm thời làm phiền các ngươi chiếu cố.

Tranh tài......

Chiếu cố......

tiên tam bộ đầu óc choáng váng, có chút nghe không hiểu.

Nhưng rất nhanh, trong đầu linh quan lóe lên, nhớ tới Phương Nghĩa trong phòng...... Màu hồng phấn mũ trò chơi!

Sẽ không phải...... Sẽ không phải!

Ngươi, ngươi ngươi ngươi ngươi chính là, ngươi chính là......

tiên tam bộ kích động chỉ vào Từ Nhã, tựa hồ muốn nói cái gì.

Ta cái gì?

Từ Nhã nghi ngờ nghiêng đầu một chút.

Nhìn xem Từ Nhã phản ứng, chẳng biết tại sao, tiên tam bộ tránh đi ánh mắt.

...... Không có gì.

Ngừng tạm, lại cảm thấy không quá lễ phép, liền nói bổ sung: Ta, ta gọi liễu phương nguyệt, là lão bản nhân viên.

Nhân viên?

Hồ nghi ánh mắt trộm được, Phương Nghĩa hạ giọng nói: Ân, nàng không chịu tới đánh nghề nghiệp, ta chỉ có thể dùng điểm oai chiêu.

Ta còn tưởng rằng ngươi tìm đồng đội rất thuận lợi đâu.

Là rất thuận lợi, bây giờ còn kém một người liền gọp đủ năm người tổ.

Cái kia còn có thể, tinh bột heo, về sau chỉ giáo nhiều hơn a.

Không nói gì đỏ mặt, không biết nên trở về cái gì: Ân, ân......

Oa!! Sẽ thẹn thùng, siêu khả ái!! Ngươi cô muội muội này, ta nhận định!

Cái quỷ gì!

Không trung sinh muội?!!