Chương 222: Đến.

Hình người Phong Quỷ Lục chưa trừ diệt, bọn hắn Hắc đội muốn thắng được thắng lợi, chỉ sợ vô cùng khó khăn!

Nhưng cùng lúc, thấp xấu tuyến nhân trong lòng cũng có một cái nghi hoặc.

Đó chính là hình người Phong Quỷ Lục mạnh như thế, chẳng lẽ Hắc đội bên này, liền không có một cái có thể cùng đối kháng thân phận đặc thù sao?

Có thể có, có thể không có, trong tình huống không có biện pháp liên hệ các đồng đội khác, hết thảy phỏng đoán cũng là không có ý nghĩa.

Hắn dần dần thối lui, cùng cay Hoa tỷ tỷ càng đánh càng xa, thẳng đến triệt để không nhìn thấy Phương Nghĩa cùng Không Sương Quỷ, hắn mới bỗng nhiên bộc phát.

Hàng trăm nhánh cây đầu từ trong cơ thể hắn đi ra, trong nháy mắt bức lui một mực hùng hổ dọa người cay Hoa tỷ tỷ.

Không bồi ngươi chơi! Tiểu tỷ tỷ tính khí kém như vậy, ta đi tìm người khác đi chơi!

Nói xong, thấp xấu tuyến nhân bóp cái thủ quyết, cơ thể lập tức sáp nhập vào bên cạnh trong cây cối, lại xuất hiện lúc, lại là trong một ngàn mét bên ngoài cây cối căn hiện ra hình người đi ra.

Chạy đi đâu!!

Cay Hoa tỷ tỷ đỏ mắt đỏ lên, hét lớn một tiếng, trực tiếp hai tay hóa thành cánh, bay lên dựng lên, đuổi theo, nhưng khoảng cách vẫn là bị kéo ra không thiếu.

Nhìn xem càng chạy càng xa thấp xấu tuyến nhân, cay Hoa tỷ tỷ trong lòng vừa vội vừa tức.

Cay Hoa tỷ tỷ cũng không có quên, cái kia tuy thấp xấu tuyến nhân, chính là ban đầu nàng tìm thượng tuyến tổ chức tiếp đãi người.

Ngay lúc đó nàng căn bản không nghĩ tới gia hỏa này là người chơi, còn bị trêu một chút.

Đáng giận! Nếu là lúc đó ta xúc động điểm, trực tiếp làm thịt hàng này, chẳng phải sớm có thể biết hàng này là người chơi, nói không chừng lúc đó liền giết!

Cái này chuột chạy qua đường! Ngoại trừ chạy trốn còn biết cái gì!!

Cay Hoa tỷ tỷ là càng nghĩ càng giận, nhịn không được lấy điện thoại di động ra hét lớn: Muội muội! Người đâu! Tên kia chạy nhanh!!

Đến.

Ngoài ý muốn, trong điện thoại di động truyền ra thanh âm bình tĩnh.

Oanh!!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đoàn chừng mấy chục mét lớn nhỏ hỏa cầu khổng lồ, đồng thời ầm vang bạo liệt mở ra, tựa như một khỏa cự hình bom giữa không trung vang dội, ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Dạ Không.

Một bóng người, tại trong ngọn lửa bay ngược mà quay về, liên tục lăn mười mấy vòng, rơi vào cay Hoa tỷ tỷ bên chân.

Cúi đầu xem xét, thình lình lại là thấp xấu tuyến nhân!

Thời khắc này thấp xấu tuyến nhân, nửa người bị lửa cháy hừng hực thiêu đốt lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.

Mà ở phía trước của hắn cách đó không xa, một cái tóc vàng tiểu ca, đang từ phía trước chậm rãi đi tới, tại tóc vàng tiểu ca đằng sau, nhưng là từng hàng thủ vệ tổ thành viên!

Những thủ vệ kia tổ thành viên toàn bộ đều ánh mắt bất thiện nhìn xem thấp xấu tuyến nhân, trong tay đủ loại vũ khí đều có, có ít người thậm chí sau lưng trực tiếp hiện lên hư ảnh.

Nhưng những người này, toàn bộ đều khó chịu thấp xấu tuyến nhân khiếp sợ nguyên nhân, vừa rồi công kích, cũng không phải những thủ vệ kia tổ người phát ra.

Ngăn lại hắn, công kích hắn, rõ ràng là đứng tại thủ vệ tổ tất cả mọi người đằng sau, một cái một mặt uể oải bộ dáng, ngáp một cái, treo lên mắt quầng thâm, uống vào cà phê, mặc đồ ngủ lười nhác nữ nhân!

Hỏa Chi Quỷ sư...... Sạch phù!

Thấp xấu tuyến nhân chật vật nhấp nhô trong cổ, phun ra mấy chữ như vậy.

Sạch phù, Vụ Sơn thị duy nhất một cái Đại Linh Sư, Vụ Sơn thị người mạnh nhất!

Thậm chí áp đảo những cái kia Vụ Sơn thị bản thổ thế lực lớn thủ lĩnh, thực lực mạnh, cơ hồ có thể lấy lực lượng một người, chống lại tam đại tổ chức!

Thấp xấu tuyến nhân, tại tuyến tổ chức thời điểm, không ít điều tra Vụ Sơn thị tình huống.

Sạch phù mặc dù là Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu thuê tới làm quản gia, nhưng đầu này quản gia thực lực, thực sự quá kinh khủng, cũng chính là Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu cái này lưng tựa bạch kim tập đoàn quái vật khổng lồ, mới có thể mời được tôn đại thần này.

Nhưng mà, đầu này quản gia nhưng căn bản không có nhiều sự nghiệp tâm, làm việc cà lơ phất phơ, mỗi ngày không phải ngủ nam nhân, chính là uống rượu khắp nơi chơi, căn bản không có làm việc cho tốt ý tứ.

Dù là như thế, sạch phù gia nhập liên minh, cũng làm cho Mã Nhĩ Pháp nghiên cứu lo tạo thành vì Vụ Sơn thị tất cả thế lực đều tuyệt đối không trêu chọc nổi tồn tại.

Vốn là trời cao hoàng đế xa, Vụ Sơn thị tam đại thế lực còn có thể cùng Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu hơi tấm cờ lê cổ tay, nhưng kể từ sạch phù sau khi xuất hiện, cũng lại không ai dám cùng Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu nói một chữ không.

Maël pháp sở nghiên cứu trảo tiểu hài tiến hành quỷ quái khôi phục nghiên cứu, việc này Vụ Sơn thị thế lực lớn người nào không biết?

Nhưng ai dám nói nửa chữ không? Liền xem như thủ vệ tổ, vậy cũng phải ngoan ngoãn ngậm miệng! Bằng không để cho sạch phù đi một chuyến thủ vệ tổ, Vụ Sơn thị rất có thể từ đây liền không có thủ vệ tổ cái này quan phủ thế lực!

Sạch phù lực áp bách chính là đáng sợ như thế, thực lực của nàng, càng là thâm bất khả trắc!

Không nghĩ tới, sạch phù tại không còn Maël pháp sở nghiên cứu sau, đi thủ vệ tổ đi làm! Để cho thấp xấu tuyến nhân hộc máu là, nữ nhân này thế mà nguyện ý xuất lực!

Phải biết, căn cứ vào tư liệu ghi chép, nữ nhân này từ trước đến nay là xuất công không xuất lực, có thể lười biếng liền lười biếng.

Bây giờ thế nhưng là rạng sáng, Thái Dương đều không dâng lên, nữ nhân này vì sao lại nguyện ý đi ra làm việc a!

Nhưng mà để cho thấp xấu tuyến nhân thật sự hỏi ra nguyên nhân, hắn có thể sẽ trực tiếp thổ huyết mà chết, bởi vì nguyên nhân kỳ thực vô cùng đơn giản.

Tràng cảnh lặp lại phía dưới tình cảnh thời đó chính là......

Sạch Phù đại nhân, phải làm việc!

Không làm! Ngủ!

...... Lần này thật sự rất cần sạch Phù đại nhân ra tay, ngươi như thế nào mới bằng lòng hỗ trợ.

Ân...... Nhất định phải ra tay cũng không phải không thể, ngươi biết bây giờ là rạng sáng thời gian.

Biết a, thế nào?

Phải thêm tiền!

......

Cái tràng diện này, thời khắc này thấp xấu tuyến nhân tự nhiên là không biết chuyện, càng không biết tin đồn kia bên trong 【 Hỏa Chi Quỷ sư 】 sạch phù, lại là thêm tiền cư sĩ.

Bởi vì nghĩ không ra, cho nên trong đầu của hắn, một mực đang tự hỏi lấy.

Thủ vệ tổ vì sao lại giúp người hình phân quỷ ghi chép, sạch phù lại là chuyện như thế?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn ý nghĩ rất nhiều, thậm chí cũng hoài nghi sạch phù cũng là người chơi một trong!

Vậy thật phải xong đời, đội trắng có hình người Phong Quỷ Lục đã đủ biến thái, lại thêm một cái Đại Linh Sư sạch phù, cái này còn thế nào chơi?

Bây giờ, thủ vệ tổ người đã nhao nhao vây quanh, cay Hoa tỷ tỷ càng là một con rồng trảo đè hắn xuống cổ, trên mặt đất rắn độc nhao nhao đem hắn buồn ngủ không thể động đậy.

Muội muội, tới tốt lắm......

Oanh!!

Cay Hoa tỷ tỷ âm thanh, cùng sau lưng thế mà vang lên chấn động mãnh liệt âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Gì tình huống?!

Bên kia...... Giống như có đồ vật gì đang chiến đấu!

Không thích hợp...... Có cái gì rất không đúng...... Các ngươi mau nhìn bên kia!

Theo âm thanh, nhìn về phía bên kia, thình lình lại là Phương Nghĩa chiến đấu phương hướng.

Mà ở cái hướng kia bên trong, bọn hắn thấy được dải địa chấn tới chấn động, chấn lạc lá cây.

Lá cây tại dạ quang phía dưới, đánh rách tả tơi thành hai nửa, cùng lá cây cùng một chỗ vỡ thành hai mảnh, còn muốn một hàng kia xếp hàng cây cối!

Chỗ trong tầm mắt, tất cả cây cối đều chỉnh tề từ giữa đó xuất hiện một vết nứt, tiếp đó phân thành hai nửa!

Ngay sau đó là đại địa...... Đại địa tại chấn động bên trong cũng đi theo xuất hiện một ngã rẽ khúc quanh co khe hở, đồng thời hướng bên này lan tràn mà đến!

Phảng phất có một loại vô hình tê liệt lực lượng, lấy chiến trường bên kia làm trung tâm, hướng xung quanh lan tràn mà đến!

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Tất cả mọi thứ, đều tại nứt ra! Vỡ thành hai mảnh, loại hiện tượng này hướng bọn họ cái này một số người vị trí lan tràn tới, đã càng ngày càng gần.