Chương 50: Chuyển biến xấu.

Viện trưởng không dám tin tưởng nhìn xem phó viện trưởng, buông tay ra, liên tiếp lui về phía sau.

Điên rồi! Ngươi điên rồi!!

Ta là điên rồi, phẫn nộ đến nổi điên! Sư huynh, tránh ra, để cho ta giết tiểu súc sinh này. Tiếp đó ngươi liền có thể mang theo khác tư chất đệ tử ưu tú, ngươi từ hậu sơn rời đi, ta tuyệt không phái người truy sát.

Lời này vừa ra.

Phương Nghĩa lập tức hiểu được, chính mình muốn bị đặt tại cây cân xưng được.

Một bên, là có thể tận khả năng nhiều giữ lại chất lượng tốt đệ tử.

Một bên, là giữ lại một cái đặc biệt siêu cấp thiên tài đệ tử, vứt bỏ toàn bộ Khang Đường thư viện những người khác tại không để ý.

Vô luận lựa chọn một bên nào, đều tất nhiên kèm thêm vật hi sinh.

Đây là đối với viện trưởng lương tâm khảo nghiệm.

Mà viện trưởng lựa chọn cuối cùng, cũng đem quyết định Khang Đường thư viện tương lai kết cục.

Nhưng......

Vấn đề là, tại sao muốn tuyển?

Tại sao là hai chọn một?

Vấn đề này, từ vừa mới bắt đầu ngay tại không ngang nhau tình huống phía dưới cho ra lựa chọn.

Mà trên thực tế, chỉ cần giải quyết phó viện trưởng cùng áo xanh nữ, vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Kế tiếp chỉ cần chuyên tâm đánh lui xâm phạm địch nhân, hết khả năng bảo toàn Kang-Tanzania thư viện, vấn đề liền giải quyết.

Cho nên đáp án chính xác chỉ có một cái: Ta muốn hết.jpg!

Lớn mật!

Phương Nghĩa đột nhiên đứng dậy, chỉ vào phó viện trưởng cái mũi, hét lớn một tiếng.

Chỉ là phó viện trưởng, dĩ hạ phạm thượng, cấu kết người khác, tiến đánh nhà mình thư viện, bực này tội ác từng đống phía dưới, còn dám mở miệng uy hiếp chúng ta?

Hôm nay, ta cùng sư phụ, không chỉ có muốn đem các ngươi hai cái này gian tế bắt lấy quy án, còn muốn đánh lui xâm phạm tất cả địch nhân, bảo trụ Khang Đường thư viện!

Phương Nghĩa lời nói này, nghĩa chính ngôn từ.

Ngữ khí càng là chính phái nhân sĩ cư cao lâm hạ tiếng chuẩn khí.

Thình lình lại là cái bị viện trưởng sư phụ tẩy não quá độ, biến thành lỗ mãng bộ dáng.

Phó viện trưởng một mặt cười lạnh, áo xanh nữ ngược lại là cảnh giác không thiếu, trốn ở phó viện trưởng đằng sau, trầm mặt đang áp chế độc tính, không có chen vào nói.

Mà mới vừa rồi còn đắm chìm tại mê mang, do dự các cảm xúc viện trưởng.

Nhưng là lập tức giật mình tỉnh lại.

Đúng rồi, môn phái tranh đấu, vừa mới bắt đầu.

Dù cho vừa mới bắt đầu bởi vì gian tế nguyên nhân, khiến cho Khang Đường thư viện lâm vào bất lợi cục diện.

Nhưng chỉ cần chính mình lập tức đi chủ trì đại cuộc, hết thảy còn có thể cứu vãn được.

Mà không phải chỉ có chỉ là hai chọn một lựa chọn mà thôi.

Nghĩ không ra, ta sống tuổi đã cao, vẫn còn không bằng đệ tử mình đem nhìn cục thế phải thấu triệt.

Ngươi ngược lại là muốn nhìn đến thấu triệt, nhưng ta có tại, ngươi cho rằng các ngươi có thể còn sống rời đi? Sư huynh, nể tình nhiều năm tình cảm, ta mới cho ngươi chỉ rõ một con đường sống, chờ những người khác thật đánh tới cái này, cái kia hết thảy sẽ trễ.

Lời này kỳ thực nói không sai.

Phía trước lâm vào do dự, đem Phương Nghĩa cùng một chút đệ tử thiên tài, đặt ở cây cân xưng được suy tính, do dự, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Khang Đường thư viện ban sơ sáng lập thời điểm.

Viện trưởng cùng phó viện trưởng, cũng là đang chuyên tâm kẻ kinh doanh Khang Đường thư viện, cố gắng đem thư viện phát dương quang đại.

Nhưng ở về sau, viện trưởng mị lực cá nhân, cùng với cái nhìn đại cục, phát triển ánh mắt các phương diện, xa xa siêu việt phó viện trưởng, cho nên rất nhanh tiếp quản toàn bộ Khang Đường thư viện quyền lãnh đạo.

Phó viện trưởng, thì tại trong lúc bất tri bất giác, đã biến thành một cái chuyên môn thi hành phương châm tồn tại, mà không phải phương châm người quy định.

Tại phó viện trưởng tỉnh ngộ lại sau, liền dần dần làm giảm bớt đối với Khang Đường thư viện xây dựng.

Ngoại trừ Khang Đường thư viện trọng yếu nơi cùng cần thiết việc làm, lúc khác, đều chuyên tâm tại tự thân võ học nghiên cứu.

Thẳng đến những năm gần đây, võ công đại thành, thiếu khuyết chân chính truyền thừa đệ tử, mới một lần nữa rời núi.

Vì nắm giữ chất lượng tốt tài nguyên, phó viện trưởng bắt đầu cùng ngày xưa sư huynh đối chọi gay gắt, tranh quyền đoạt lợi.

Đại khái là cảm thấy thiếu nợ sư đệ, viện trưởng cũng là từng bước một nhượng bộ.

Đến cuối cùng, Khang Đường thư viện nội bộ thậm chí phát triển hai cỗ thế lực.

Một cỗ là viện trưởng thế lực, một cỗ là phó viện trưởng thế lực.

Viện trưởng vốn cho rằng mượn lần này hấp thu năm tên thiên tài, sư đệ nhiều năm oán khí tiêu tan, bọn hắn nhất định có thể quay về tại hảo.

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng sẽ phát triển cho tới bây giờ tình trạng này.

Hơn nữa chính như phía trước nói tới.

Viện trưởng những năm này, toàn bộ đều đang bận rộn tại Khang Đường thư viện phát triển, sớm đã sơ sót tự thân võ học.

Trái lại phó viện trưởng, thì mỗi ngày siêng năng khổ luyện.

Trên thực lực, cả hai sớm đã kéo dài khoảng cách.

Bây giờ đối với bên trên, viện trưởng kỳ thực phần thắng rất thấp.

Lại thêm phó viện trưởng phối hợp ngoại địch, cùng với nội bộ phản đồ, nội ứng ngoại hợp, Khang Đường thư viện liên tục bại lui.

Cho nên viện trưởng mới có thể vô ý thức ưu tiên phó viện trưởng nói lên điều kiện.

Đây là phi thường phù hợp thực tế lợi ích cân nhắc.

Nếu thật giống lăng đầu thanh, liều mạng một lần, ngược lại có khả năng toàn quân bị diệt.

Không chỉ có bọn hắn sư đồ phải chết ở chỗ này, liền Khang Đường thư viện cũng triệt để phá diệt.

Muốn ở đây trong tuyệt cảnh, tìm ra sinh cơ, chỉ có một cái biện pháp.

Rừng đêm, chờ sau đó ta cuốn lấy sư đệ, ngươi lập tức trở về thư viện tổ chức người sống sót. Về phía sau sông đường giả sơn, mở ra mật đạo, dẫn người thoát đi Khang Đường thư viện!

Đem âm thanh, lấy không chính quy truyền âm nhập mật Phương Thức, truyền đến Phương Nghĩa bên tai.

Viện trưởng bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đứng ở phó viện trưởng trước mặt.

Khang Đường thư viện, hai vị quyền lợi đỉnh phong, đồng thời cũng là chiến lực đỉnh phong tồn tại.

Bây giờ, bốn mắt nhìn nhau, chiến ý điên cuồng kéo lên.

Sư đệ, chúng ta đã có bao nhiêu năm không có luận bàn qua...... Liền để ta kiến thức một chút, tiềm tu nhiều năm ngươi, hiện tại rốt cuộc đạt đến cái gì Trình Độ!

Sư huynh, ngươi làm quyết định ngu xuẩn nhất! Ta vốn định phóng ngươi một con đường sống, nhưng đã ngươi muốn cùng Khang Đường thư viện chung sinh tử, vậy ta cũng thành toàn ngươi!

Hai người bày ra tư thế, đậm đà nội lực ba động, lấy hai người bọn họ làm trung tâm, tan ra bốn phía.

Mặt đất tro bụi, từng vòng từng vòng ra bên ngoài đẩy ra.

Hai người hơn bảy mươi năm nội công cảnh giới, toàn diện bộc phát.

Viện trưởng sử dụng chính là cùng Phương Nghĩa một dạng 《 Khang Đường Tâm Pháp 》.

Nhưng phó viện trưởng, lại dùng đến một loại khác không biết tên công pháp, đoán chừng liền Khang Đường thư viện nội bộ đều không lưu lại ghi lại loại kia.

Vẻn vẹn từ cảm giác áp bách mà nói, không hề nghi ngờ, phó viện trưởng nội công tu vi, càng tinh khiết hơn.

Hơn nữa tản ra một loại khí tức âm lãnh, để cho người ta kiêng dè không thôi.

Đồ nhi, nơi này có ta, ngươi đi trước! Ta nhất định......

Là!

Viện trưởng còn muốn nói nhiều cái gì đâu.

Chỉ thấy Phương Nghĩa nên được so cẩu còn nhanh.

Đảo mắt liền đã ra bên ngoài co cẳng chạy như điên.

Chỉ như vậy một cái ngây người ở giữa, bóng người đều nhanh chạy không còn.

Hàng này...... Chín tháng này tới, tu chính là khinh công a!

Khẩu hiệu kêu so với ai khác đều vang dội, kết quả chạy trốn ngược lại là không chút nào hàm hồ.

Chân thực...... Quá chân thực.

Nhưng mà bọn hắn nhưng lại không biết, viện trưởng phía trước đã từng có truyền âm nhập mật.

Hơn nữa ý tứ cũng rất rõ ràng, chính là đang nói cho Phương Nghĩa: Hắn đánh không lại phó viện trưởng, ngươi dẫn người vội vàng chạy trốn.

Rõ ràng biết mình chỗ dựa không đáng tin cậy, cái này còn không lưu, chờ lấy bị đánh sao?

Cái này gọi là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Tại áo xanh nữ khinh bỉ trong ánh mắt, Phương Nghĩa chạy trốn tốc độ thậm chí lại tăng nhanh mấy phần.

Cái này, nàng ngồi không yên.

Mặc dù khí độc còn chưa triệt để bài trừ, vốn lấy cưỡng ép nội lực trấn áp một đoạn thời gian, vẫn là không có vấn đề gì.