Chương 107: Bắn ngược.

Màu xám sương mù nổ tung, đầu chuột quái nhưng từ trong tiên tam bộ độc dược kinh nghiệm, học thông minh, liền vội vàng tránh ra.

Bất quá, Phương Nghĩa vốn là không có trông cậy vào màu xám bom, có thể giết chết đầu chuột quái.

Cao tuổi cơ thể, chui vào màu xám bom khu vực.

Cơ thể cơ năng nhanh chóng hồi phục, Phương Nghĩa một kiếm trực tiếp đâm ra.

Ông!

Kiếm minh thanh âm vang lên, cơ thể của Phương Nghĩa lao nhanh xuyên qua màu xám bom khu vực, xuyên thấu mà ra.

Một kiếm này.

Tại đầu chuột quái xem ra.

Nửa đoạn trước, tốc độ chậm để người cơ hồ có thể không nhìn.

Mà chờ Phương Nghĩa tiến vào màu xám khu vực, xuất kiếm sau đó, lại nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Cả hai trước sau so sánh tương phản chi lớn, đầu chuột quái kém chút đều không phản ứng lại.

Một cái ngây người, Thương Thiên Kiếm đã quán xuyên lồng ngực của nó, triển nát trái tim của nó.

Tư......

Cơ thể mềm tiếp, đầu chuột quái hư nhược hô một tiếng.

Sau đó, tại Phương Nghĩa làm chứng, đầu chuột quái cơ thể, dần dần vặn vẹo, tiêu thất.

Lại lúc ngẩng đầu, hắn còn đứng ở tại chỗ, đầu chuột quái cũng còn đứng ở thi thể chồng đỉnh núi.

Một người một chuột, cùng nhìn nhau, sát ý tùy ý.

Hắc ca, ngươi làm sao còn không động thủ?

Lão bản...... Ngươi vừa rồi phản ứng, nó quay lại thời gian đúng không?

tiên tam bộ đến cùng trải qua, cho nên liếc mắt liền nhìn ra Phương Nghĩa không thích hợp.

Ân, đây là lần thứ nhất, ta lại muốn giết nó một lần. Tiếp đó dựa theo kế hoạch, hai người chúng ta phối hợp với nhau, cho nó một kích trí mạng.

Hảo!

Được đáp lại, Phương Nghĩa lần nữa dậm chân mà ra.

Phóng tới đầu chuột quái.

Nó tựa hồ biết Phương Nghĩa lợi hại, có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn hét lớn một tiếng, lần nữa một lần lao xuống.

Phanh! Phanh!

Hai khỏa màu xám bom ném xuống, phong tỏa phương vị.

Kết quả lần này, đầu chuột quái thế mà một đầu đụng đi vào!

Phương Nghĩa:???

Gia hỏa này, sẽ không phải phía trước nhìn ta có thể tại màu xám trong lĩnh vực thực lực tăng vọt.

Liền cho rằng nó cũng có thể làm đến điểm này a?

Đến cùng là dã thú, trí tuệ bên trên thực sự có bắt cấp bách.

Thao tác này, không chỉ có tú đến Phương Nghĩa, cũng tú đến phía sau tiểu văn cùng tiên tam bộ.

Tất cả mọi người đều sửng sốt một chút.

Mà chờ đầu chuột quái xông vào màu xám bom, bị khí xám dần dần tro hóa đứng im sau.

Một cái hoàn hồn.

Phương Nghĩa lại trở về tại chỗ.

Đứng tại đỉnh núi đầu chuột quái, thì sợ hãi không thôi, kiêng kị cực sâu nhìn thêm thêm vài lần Phương Nghĩa bên hông, không còn là đằng đằng sát khí, mà là rõ ràng có thoái ý.

Hắc ca?

Lão bản, ngươi...... Lần thứ hai?

Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

Lần thứ hai. tiên tam bộ, cùng ta cùng một chỗ xông.

Là!

Phía trước, Phương Nghĩa từng có ngờ tới.

Đầu chuột quái thời gian quay lại, một lần chỉ có thể nhằm vào một người, hơn nữa hạn chế có thể là chỉ có thể sử dụng hai lần.

Cho nên Phương Nghĩa đang bức ra hai lần thời gian quay lại sau, trực tiếp cùng tiên tam bộ đồng bộ đi tới, cùng một chỗ giết hướng đầu chuột quái.

Lúc trước tại đầu chuột quái vẫn chỉ có đầu chuột thời điểm.

Phương Nghĩa kỳ thực là dự định cùng tiên tam bộ cùng một chỗ giết hướng đầu chuột quái.

Làm gì hắn tại thất thải trung tốc độ không được, theo không kịp tiên tam bộ, cho nên căn bản là tiên tam bộ đơn đả độc đấu.

Vừa rồi cũng là như thế.

Phương Nghĩa không có để cho Tiên tam đi ra khỏi tay, chính là vì trước tiên tiêu hao một đợt.

Hiện tại đến lần thứ ba.

Cũng là phỏng đoán bên trong, có thể là đầu chuột quái lực lượng cực hạn hiệp, dĩ nhiên chính là lấy ra sát chiêu thời điểm.

Phanh phanh phanh!

Màu xám bom trực tiếp hướng phía trước ném ra, mở màu xám chi lộ.

Lần này, tiên tam bộ cũng ăn vào dược thủy, tại màu xám chi lộ trung hoà Phương Nghĩa cùng một chỗ lao nhanh.

Khoảng cách cấp tốc rút ngắn, đầu chuột quái rõ ràng hấp thụ trước đây giáo huấn.

Đối với màu xám bom, kiêng kị không sâu.

Trực tiếp lui về phía sau thối lui.

Chạy đi đâu!

Phương Nghĩa trước tiên xông ra màu xám chi lộ, thẳng đến đầu chuột quái chỗ.

Tư!!

Đầu chuột quái hai tay nâng cao đón đỡ.

Thử!

Hai đầu cánh tay bị tại chỗ chém xuống, ngực mà là bởi vì né tránh không kịp, bị vạch ra một đạo vết thương khổng lồ, máu tươi chảy ròng.

Rõ ràng lấy được chiến quả như thế, vốn nên là đáng giá cao hứng sự tình.

Phương Nghĩa lại nhạy cảm mà cảm thấy không thích hợp.

Hắn lĩnh giáo qua đầu chuột quái trí tuệ.

Gia hỏa này, rõ ràng là có thời gian quay lại trí nhớ lúc trước.

Theo lý thuyết, nó là biết ta một kiếm này uy lực.

Lại vẫn lựa chọn ngạnh kháng xuống, mà là tiến hành né tránh, giảm bớt thụ thương Trình Độ.

Có bẫy, tất nhiên có bẫy.

Nhưng nghĩ không ra đầu chuột quái tính toán ở đâu, dù sao tin tức quá ít nói.

Cho nên Phương Nghĩa trực tiếp hướng hậu phương hô to.

tiên tam bộ!

Tới!

Thoát ly tro vực tiên tam bộ, nhảy lên thật cao.

Giữa không trung hơi vung tay, chính là mười mấy chai độc dược, phong tỏa đầu chuột quái đường lui.

Tư!

Đầu chuột quái hét lên một tiếng, càng là không tránh không tránh, nhưng mà chủ động nghênh tiếp độc dược, đem toàn bộ độc dược đón lấy.

Lần này.

Liền xem như ngu ngốc đến mấy, cũng nên chú ý tới đầu chuột quái khác thường thao tác.

Sau khi hạ xuống tiên tam bộ, vội vàng tiến đến Phương Nghĩa bên cạnh.

Lão bản, không thích hợp......

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Con ngươi bỗng nhiên thu phóng một chút, tiên tam bộ phù phù quỳ rạp xuống đất, một mặt vẻ thống khổ.

tiên tam bộ?!

Nghe được Phương Nghĩa tiếng la, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nghĩa, mở to miệng.

Trong mồm, vậy mà tất cả đều là màu đen nước sôi, sôi trào nổi lên.

Đầu lưỡi tức thì bị màu đen nước sôi hòa tan hơn phân nửa, không cách nào lên tiếng.

Loại này hắc thủy, còn theo cổ họng, hướng về tiên tam bộ trong cổ họng chảy tới, lại tại sau một khắc.

Bị nàng oa một tiếng.

Cổ họng có đồ vật gì phản xung tới, nôn ra ngoài.

Phương Nghĩa hướng mặt đất định nhãn xem xét.

tiên tam bộ cái kia tan vỡ nửa cái dạ dày, đang ngâm mình ở trong tràn ngập tính ăn mòn hắc thủy, dần dần tan rã.

tiên tam bộ?!

Phương Nghĩa vừa đi lên phía trước một bước.

Hoa lạp!

Ngực bỗng nhiên phun ra máu tươi, tiện tiên tam bộ một thân.

Cúi đầu một chút.

Lồng ngực của hắn, thế mà cũng xuất hiện một đạo vết thương khổng lồ.

Cùng mình đối với đầu chuột quái tạo thành vết thương, giống nhau như đúc!

Bắn ngược tổn thương?!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, vội vàng dùng Thương Thiên Kiếm chống đỡ tại mặt đất, không có để cho mình ngã xuống.

Đây là đầu chuột quái phía trước cũng không có bày ra qua năng lực.

Hơn nữa Phương Nghĩa có thể khẳng định, tại đầu chuột quái còn không có tiến hóa đến giai đoạn thứ hai, vẫn không thay đổi thành đầu chuột thân người thời điểm, cũng không có năng lực này!

Bởi vì đầu chuột quái phía trước có năng lực như thế, cũng không cần phải hốt hoảng như vậy chạy trốn.

Ba.

Quỳ trên mặt đất, đau đớn vạn phần tiên tam bộ, bắt được Phương Nghĩa ống quần, dùng máu tươi trên mặt đất viết xuống 3 cái chữ bằng máu.

Giết nó!

Không cần tiên tam bộ nhắc nhở, Phương Nghĩa đã mở ra màu xám pin, cả người bốc lấy hào quang màu xám, lấy ra màu xám bom ném xuống đất.

Bành.

Màu xám bom nổ ra màu xám khu vực, Phương Nghĩa gượng chống thương thế, thẳng đến đầu chuột quái vị trí.

Đầu chuột quái bắn ngược năng lực, cần tự thân cũng chịu đựng đối ứng thương thế.

Cho nên bây giờ, trên người của nó cũng là năm hoa tám xanh, treo đầy tiên tam bộ độc dược.

Ngực kiếm thương, càng là nghiêm trọng.

Nhìn thấy Phương Nghĩa liều chết vọt tới, đầu chuột quái dọa đến quay đầu chạy.

Hốt hoảng chạy thục mạng động tác biên độ quá lớn, miệng vết thương trực tiếp ngay cả ruột đều rơi mất ra ngoài, máu tươi kéo một chỗ.

Chạy đi đâu!