Chương 308: Lôi kéo.

Mồ hôi lạnh xẹt qua kim bài sát thủ gương mặt, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm như nước, hai tay hơi hơi phát run.

Nhất lưu...... Không! Cái này chỉ sợ là chuẩn cao thủ tuyệt thế thực lực!

Thật sâu mắt nhìn rộng đức ôn hoà, kim bài số ít quát lớn: Lui! Toàn bộ đều lui! Rộng đức hòa thượng, nhớ kỹ ngươi hôm nay mà nói, chỉ có giờ này ngày này nay địa! Qua hôm nay, cũng đừng còn ngăn trở nữa chúng ta, bằng không chúng ta con diều sẽ cũng không phải dễ trêu!

Loại lời này, nhìn như là lời xã giao, nhưng rộng đức ôn hoà lại khó được thần sắc xuất hiện biến hóa.

Tất nhiên là như thế, chư vị rộng đức một bộ mặt, rộng đức cũng biết cho chư vị một bộ mặt.

Phương Nghĩa nghe vậy, cảm thấy có chút im lặng.

Hàng này ý tứ, rõ ràng là ngày mai liền mặc kệ ta chết sống a.

Mặc dù đây là hai người lòng biết rõ sự tình, nhưng trực tiếp ở trước mặt nói ra, có phải là thật là quá đáng hay không điểm.

Kim bài sát thủ nhìn chằm chằm rộng đức, tiếp đó dẫn đầu rút lui, rất nhanh liền mất tung ảnh.

Nguyên bản thập diện mai phục nguy cơ cục diện, bởi vì rộng đức ra tay, chớp mắt tan rã.

đại ấn chưởng...... Rộng đức hòa thượng, dạy ta bộ này võ công như thế nào?

A Di Đà Phật, tiểu thí chủ chớ nói chuyện hoang đường, sớm một chút lên đường đi.

Tốt a, trong dự liệu.

Bực này tuyệt học, nào có đơn giản như vậy liền truyền ra ngoài cùng người.

Phương Nghĩa đoán chừng, nếu như thật muốn học.

Đầu tiên nhất định phải nghĩ biện pháp gia nhập vào Thánh Tâm tự, thứ yếu muốn đề cao rộng đức hòa thượng độ thiện cảm.

Cuối cùng còn có thể cần hoàn thành rộng đức hòa thượng khảo nghiệm, mới có cơ hội học được loại này tuyệt học.

Nếu là Phương Nghĩa cùng đường mạt lộ, đến tuyệt cảnh lật bàn, được ăn cả ngã về không thời điểm.

Có thể sẽ đi đường này tuyến, trăm phương ngàn kế đi học tuyệt học, bế quan nhiều năm, đem vũ lực tăng lên tới cao thủ tuyệt thế tiêu chuẩn.

Cuối cùng xuất quan thời điểm, chính là lật bàn thời khắc.

Nhưng bây giờ mà nói, muốn giành được phó bản, thủ đoạn còn rất nhiều.

Thắng lợi phương thức, nhiều mặt.

Thậm chí chính mình còn chiếm giữ lấy ưu thế cực lớn, hoàn toàn không cần thiết tự phế võ công, đi loại này phát dục thời gian rất dài, phong hiểm lại rất lớn lộ tuyến.

Rời đi Thánh Tâm tự, Phương Nghĩa cưỡi khoái mã, cấp tốc hướng vĩnh Chu Quốc biên giới chạy đi.

Thời gian một ngày, kỳ thực chạy không ra được bao xa.

Nhưng Phương Nghĩa ý đồ, cũng không phải đơn thuần chạy trốn, mà là lôi kéo trận hình.

Con diều biết người, muốn đuổi kịp chính mình, nhất định phải bây giờ bắt đầu liền toàn lực truy kích.

Đến lúc đó, trận hình nhất định sẽ sinh ra chia cắt.

Một chọi một, liền xem như đối mặt kim bài sát thủ, Phương Nghĩa cũng không uổng chút nào.

Nhưng mà nếu như đối đầu lúc trước cái loại này vây quanh tình huống, vậy thì dữ nhiều lành ít.

Cho nên muốn trước đem thế cục kéo về đến chính mình có lợi một mặt, suy nghĩ tiếp biện pháp đối mặt con diều sát thủ truy sát.

Ba ngày sau, Phương Nghĩa tại dịch trạm ném miệng sùi bọt mép khoái mã, ném ra tiền tài, thay đổi hoàn toàn mới thiên lý mã, tiếp tục chạy.

Hắn có thể cảm giác được, hậu phương truy sát không có đình chỉ dấu hiệu, theo thật sát ở phía sau.

Cưỡi ngựa tiếp tục lên đường, một ngựa tuyệt trần.

Nửa ngày sau, một đoàn bóng tối liên tục mà bay qua căn này dịch trạm, hướng Phương Nghĩa rời đi phương hướng truy sát mà đi.

Dịch trạm cái gọi là thiên lý mã, cũng không thật là ngày đi nghìn dặm, chỉ là một loại tương đối ưu tú khoái mã mà thôi.

Nhưng so với những cái kia con diều tốc độ phi hành, khẳng định muốn mạnh hơn rất nhiều.

Cự hình con diều ưu thế, chỉ có một điểm, đó chính là không nhìn địa hình, có thể trên không trung tiến hành truy sát, thuận tiện khóa chặt mục tiêu vị trí.

Nhưng loại ưu thế này, tại Phương Nghĩa đặc biệt lựa chọn thẳng tắp chạy sau, đã mất đi ý nghĩa.

Thẳng tắp chạy, làm cho địa hình trở ngại giảm bớt đến thấp nhất, còn có thể đề cao khoái mã tốc độ.

Đem ưu thế san bằng, cự hình con diều đương nhiên đuổi không kịp Phương Nghĩa.

Bất quá con diều bên trong, căn cứ vào màu sắc khác nhau, cũng có tính năng chênh lệch.

Phổ thông con diều thật là càng ngày càng theo không kịp tiết tấu, chênh lệch khoảng cách càng ngày càng xa.

Nhưng kim sắc cùng ngân sắc con diều, lại có thể dần dần rút ngắn khoảng cách.

Mặc dù rất nhỏ bé, nhưng chỉ cần kéo dài một tháng liên tục truy sát, hoàn toàn có khả năng chặn lại được Phương Nghĩa.

Trên một điểm này, Phương Nghĩa liền có vẻ hơi bị động.

Dù là hắn Ma Hóa Công đạt đến viên mãn chi cảnh, vẫn là phàm nhân một cái, cần phải ăn uống cùng nghỉ ngơi.

Bằng không trạng thái tinh thần cùng trạng thái thân thể sau đó trượt rất nhanh, từ đó ảnh hưởng chạy trốn tốc độ.

Đến nỗi con diều sát thủ, thì đã sớm chuẩn bị, mang theo số lớn tốc ăn lương khô, hoàn toàn hao tổn lên.

Đến cùng là sát thủ chuyên nghiệp, mà lại là chủ động xuất kích, làm chuẩn bị so Phương Nghĩa toàn diện nhiều, để cho Phương Nghĩa lâm vào bị động bên trong.

Bất quá...... Rất nhanh liền đến phiên ta phản kích!

Phương Nghĩa liếm liếm môi khô ráo, để cho tinh thần mình đề cao lần nữa căng cứng, tốc độ chợt đề thăng.

Đi qua ba ngày này lôi kéo, con diều biết trận hình đã sinh ra tách rời.

Chỉ cần lại kiên trì mấy ngày, chính mình liền có thể bắt đầu phản kích, ngược lại đem truy sát người, toàn bộ đánh giết!

Trong cao không kim bài sát thủ, nhìn qua phía dưới lao vụt chấm đen nhỏ, chau mày.

Trong lòng của hắn cảm thấy một tia bất an, nhưng rất nhanh liền vung chi sau đầu.

Nhiệm vụ này, hội trưởng là đã hạ tử mệnh lệnh, nhất định muốn mang theo ca dài thù đầu trở về, bởi vậy tuyệt đối không thể sai sót.

Dài dằng dặc truy sát vẫn tại tiếp tục.

Con diều biết cái này lần truy sát, vô cùng cao điệu, không có chút nào che giấu.

Bởi vì Phương Nghĩa là tốc độ cao nhất chạy trốn, mà con diều sẽ muốn đuổi kịp, cũng nhất thiết phải tốc độ toàn bộ triển khai, căn bản không có cách nào chiếu cố che giấu hiệu quả.

Bởi vậy Phương Nghĩa bị con diều sẽ đuổi giết tin tức, vẫn là bị người hữu tâm truyền ra ngoài.

Ngày thứ bảy, khi Phương Nghĩa nhìn thấy phía trước Bạch Nham Thành cửa thành, tụ tập đại lượng cầm vũ khí đám người sau, sắc mặt của hắn âm trầm xuống.

Hắn thời khắc này trạng thái vô cùng không tốt, liên tục chạy trốn, liền thật tốt ăn thời gian cũng không có.

Cơ bản tất cả đều là thay đổi thớt ngựa địa điểm, tùy tiện mua chút đồ vật, trên đường lang thôn hổ yết ăn hết.

Cùng con diều sẽ đặc chế lương khô so ra, hiệu quả kém quá lớn.

Thể năng một mực không thể khôi phục đi lên, liên tục bảy ngày bảy đêm lao vụt, trạng thái tinh thần cũng vô cùng kém.

Nếu như trực tiếp đối đầu đám người này, dữ nhiều lành ít.

Lôi kéo thời gian dùng quá lâu......

Phương Nghĩa bây giờ vừa bị vĩnh Chu Quốc Cực Sơn phái truy nã, lại bị Tuyền Ti quốc hoàng thất truy nã.

Có thể nói, một người, cầm hai phần ban thưởng, đây quả thực không cần quá sảng khoái.

Chỉ cần có chút thực lực người, cũng sẽ không để ý tới thử lấy chặn lại một chút Phương Nghĩa, thử thời vận, xem có thể hay không giết chết Phương Nghĩa.

Phía trước Phương Nghĩa đã gặp được loại tình huống này, chẳng qua là lúc đó tin tức vẫn chưa xong an toàn truyền đi, chặn lại nhân số không nhiều, thực lực cũng hơi yếu.

Nhưng bây giờ, trước mặt đám người này, xem xét cũng không phải là loại lương thiện, mỗi đều hung thần ác sát, phù hợp người trong giang hồ hình tượng.

Thở dài, Phương Nghĩa hướng về sau phương liếc mắt nhìn.

Nguyên bản che khuất bầu trời con diều, bây giờ chỉ còn dư ba con, lẻ loi treo ở không trung.

Một Kim Lưỡng Ngân, đây là con diều sẽ cuối cùng vẫn kiên trì người truy sát viên.

Tại cái này ba con con diều hậu phương, chỗ rất xa, có thể nhìn thấy có năm, sáu cái chấm đen nhỏ, lại hướng bên này đuổi theo.

Phương Nghĩa lôi kéo trận hình kế hoạch, có thể nói vô cùng thành công.

Duy nhất không nghĩ tới, dùng thời gian dài như vậy mới hoàn thành lôi kéo, dẫn đến tin tức để lộ, lại thêm mình bị truy nã thời kỳ nhạy cảm, tao ngộ chặn lại.