Chương 43: Phòng khiêu vũ.

Toàn bộ Linh An Thành, lâm vào sâu đậm tĩnh lặng bên trong.

Lớn như vậy thành trì, lại an tĩnh một cây kim rơi xuống, đều có thể nghe tiếng biết.

Giống như...... Quỷ thành.

Màu xám Phong Bạo, đằng không mà lên.

Bồi hồi tại Linh An Thành bầu trời, thật lâu không tản đi hết, dường như đang tìm kiếm lấy cái gì.

Thẳng đến cảm giác được cái gì, mới bỗng nhiên tìm đúng phương hướng, lặng yên rời đi.

Mà hắn rời đi phương hướng, thình lình lại là Phương Nghĩa giá mã rời đi phương hướng!

Phù hồ ngọc...... Phù hồ ngọc khí tức! Thật là phù hồ ngọc!!【 Trăm mắt 】 thế mà không có gạt ta, tên kia thật sự mang theo phù hồ ngọc!!

Nhất thiết phải đuổi tại tên kia trở lại Linh Mai trước cửa, cướp đi phù hồ ngọc...... Ta, ta! Ta!! Phù hồ ngọc là thuộc về ta! Ai cũng không thể cướp đi! Nó là của ta!!

Cuồng bạo quái dị khí tức, giống như tuyên cáo nơi này lãnh chúa là ai.

Để cho khác tất cả nhỏ yếu quái dị, tránh lui tứ phương.

Chỉ có một ít ‘Lão già ’, ngược lại bị khí tức quấy rầy, chậm rãi mở mắt.

Lại là cái nào quái dị tại ta địa bàn nháo sự?

Trở về lão đại, là phía nam 【 Hoang mạc khô địa 】 tứ cấp quái dị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】, nó thoát ly lãnh địa, tới địa bàn của chúng ta, hủy một tòa nhân loại thành trì.

Cái này nháo đằng...... Phái một người đi qua cảnh cáo nó, để nó an phận một chút. Bằng không Linh vũ giả tổ chức đem chuyện này quái đến trên đầu ta, ta hằng ngày cũng không dễ qua.

Vâng vâng.

Thủ hạ quái dị trong lòng tinh tường, lão đại cũng chính là vừa nói như vậy.

Linh vũ giả thế lực tuy lớn, thật là muốn xen vào đến nhà bọn hắn lão đại trên đầu, đó cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nhà chúng ta quái dị, đây chính là cấp năm quái dị 【 Linh mạt đâm mẫu 】!

Chỉ là Linh vũ giả, căn bản không có bị lão đại trong lòng.

Chỉ là lão đại tương đối trạch, tiềm tu tu luyện, không muốn trêu chọc sự cố mà thôi.

Quái dị, bình thường đều có địa bàn phân chia, không có tình huống đặc biệt, sẽ không dễ dàng xâm nhập địa bàn người khác, miễn cho lên tranh chấp.

Lần này 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】, sẽ thoát ly địa bàn, tới đây nháo sự, hơn phân nửa có nguyên nhân khác.

Chỉ là lão đại nhà mình thật sự là lười, bất cứ chuyện gì đều không muốn đi quản.

Bất quá cái này cũng là cự đầu cần suy tính vấn đề, chính mình bực này tiểu quái dị, hay là chớ suy nghĩ nhiều quá.

Nhận mệnh, đầu này quái dị hóa thành một bãi hắc thủy, xông vào trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

......

Tác Trang.

Tác Trang trang chủ, tại Tác Trang phòng giam bên trong, chờ đợi một ngày một đêm.

Thủ hạ, cũng đi theo thao luyện một ngày một đêm.

Nhìn qua không có bất kỳ cái gì tù phạm nhà tù, nóc nhà mang theo cái kia chén nhỏ gọi không ra tên, lại một hồi lấp lóe hồng quang, một hồi lấp lóe lục quang đặc thù đèn giấy.

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Eyrie Ba Đế, nghe cho kỹ, chúng tiểu nhân. Từ hôm nay trở đi, Tác Trang không có nhà tù, chỉ có phòng khiêu vũ! Đây chính là chúng ta mới kiếm tiền hạng mục, Tác Trang dưới mặt đất phòng khiêu vũ! Đem tốt nhất công tượng, nhớ kỹ phòng khiêu vũ cấu tạo, để cho người ta tại mỗi một cái Tác Trang phân bộ, đều xây một cái phòng khiêu vũ! Phối hợp nơi đó tốt nhất hát khúc giả, đem phòng khiêu vũ phát dương quang đại. Trong vòng nửa tháng, ta muốn Tác Trang danh nghĩa thập tam tọa trong thành trì tất cả mọi người, biết tất cả Tác Trang phòng khiêu vũ danh hào! Biết không có?

Này...... Cái này......

Múa, phòng khiêu vũ?

Tốt nhất hát khúc người......

Ngũ quan tinh xảo, dung mạo khả ái, chính trực hoa quý tuổi tác Tác Trang người đứng thứ hai, tên là 【 Mộng hai 】 đại trưởng lão, nhẹ nhàng xoa xoa cái trán mồ hôi rịn.

Nhẹ ca ca, không cần thiết phiền toái như vậy a. Chúng ta Tác Trang, giống như không thiếu vơ vét của cải thủ đoạn...... Hơn nữa Tác Trang mục đích, cũng là diệt trừ quái dị, bảo đảm một phương bình an mà thôi.

Trẻ tuổi.

Tác Trang trang chủ nhẹ nhàng nâng lên mộng hai cái cằm, giống như bá đạo tổng giám đốc giống như, nhìn thẳng cặp mắt của nàng.

Người, không nên chỉ có thơ cùng phương xa, còn muốn dưới chân bùn đất cùng hương thơm.

Mộng hai lập tức mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, cúi đầu. ...... Nhẹ, nhẹ ca ca còn nói mê sảng.

Tác Trang trang chủ thả tay xuống, đưa lưng về phía mộng hai, thở dài.

Ai...... Bản tôn, bản trang chủ, tất cả đều là vì các ngươi khỏe a, làm rất tốt, phòng khiêu vũ hình thức một khi đẩy đi ra, liền có rất nhiều người cùng ta cùng một chỗ nhảy disco, không phải, là Tác Trang tài nguyên vấn đề, sẽ đạt được cực lớn cải thiện! bản trang chủ trăm phương ngàn kế, tất cả đều là vì đại cục a, các ngươi biết rõ khổ tâm của ta sao?

Không, không biết rõ.

Không hiểu hảo! Ta ý đồ chân chính, nếu là bị các ngươi đều có thể nhìn thấu, ta lại có ở đâu ra sức mạnh, đi chống cự sắp đến Tác Trang đại nạn?

A!!

Mọi người nhất thời cùng nhau bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra, thì ra trang chủ không phải là vì trốn tránh thực tế, mà là tại mưu tính chuyển cơ!

Chỉ là sợ bị địch nhân nhìn thấu, mới dùng phòng khiêu vũ vì ngụy trang.

Cao! Thật sự là cao!

Mặc dù không biết cử động lần này sau lưng thâm ý là cái gì, bất quá nhìn trang chủ đại nhân, liền Mộng đại trưởng lão đều không nói cho, hẳn là tính toán quá lớn!

Tác Trang chi nạn, có hi vọng vượt qua!

Đám người kích động nhìn xem trang chủ, coi như thần minh.

Mộng hai đại trưởng lão, càng là hai mắt mạo tinh tinh, một mặt sùng bái.

Kỳ thực nàng vốn không nên đứng ở cái này vị trí, đại trưởng lão chính là Tác Trang trang chủ phía dưới, chức vị cao nhất.

Chỉ là lúc đầu đại trưởng lão, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ.

Làm nguyên bản đại trưởng lão duy nhất hậu duệ, cháu gái của hắn mộng hai, tự nhiên cần nhận được ưu đãi.

Lại thêm cùng trang chủ thanh mai trúc mã quan hệ, cùng với trang chủ cố ý chỉ mặt gọi tên phía dưới, đám người cũng liền đón nhận mộng hai đảm nhiệm chức Đại trưởng lão.

Bất quá trên cơ bản, Tác Trang đại bộ phận sự tình, cũng là các trưởng lão khác thay thi hành, nàng cơ bản chỉ là treo cái tên mà thôi.

Mặc dù không biết nhẹ ca ca đang nói cái gì, nhưng mà nhẹ ca ca thật là lợi hại!

Tại phương diện khác, mộng hai có thể không quá ổn, nhưng ở lấy trang chủ vui vẻ phương diện, trong trang không người có thể đụng.

Ân, người hiểu ta, hai a! Trên đỉnh ngọn núi, tịch mịch như tuyết, ta hướng tới, không người có thể hiểu. Ai rộng lớn chí hướng, tạm thời thả xuống, bây giờ ta chỉ muốn cùng thao thú đại chiến ba trăm hiệp, mới có thể thư giãn trong lòng ta buồn khổ!

Nhị trưởng lão: ......

Tam trưởng lão: ......

Trong đám người có người xì xào bàn tán: ...... trang chủ lại bắt đầu nói mê sảng......

Cuối cùng vẫn là mộng hai nhìn một chút nhấc tay hỏi: Nhẹ ca ca lời này, rốt cuộc là ý gì?

Đói bụng!

......

Lần này, liền mộng hai đều ngây người một chút, tiếp đó liền vội vàng xoay người hướng về sau bọn hạ nhân hô: Chuẩn bị, chuẩn bị cơm!!

Là!

Bồi trang chủ một ngày mọi người, cuối cùng nhao nhao nhấc lên tinh thần.

trang chủ đói bụng một ngày, bọn hắn cũng đói bụng một ngày a!

Vấn đề là trang chủ hưng phấn cải tạo nhà tù, căn bản vốn không để ý đói khát vấn đề, bọn hắn cũng không có biện pháp, cũng không thể trang chủ cũng chưa ăn cơm, bọn hắn liền đi dùng cơm a.

Mà đúng lúc này, nhà tù...... Không, là phòng khiêu vũ bên ngoài, bỗng nhiên có một cái hạ nhân, vội vàng chạy tới.

Báo, báo cáo trang chủ đại nhân, Linh An Thành tao ngộ quái dị tập kích, toàn thành mấy vạn nhân khẩu, trong một ngày, toàn bộ tử vong, không một người sống!

Vừa mới trầm tĩnh lại đám người, nghe được tin tức này, lập tức thần sắc sững sờ, một số người thậm chí tại chỗ hít một hơi lãnh khí.