Chương 19: Tự sát.

Cùng một cái thế giới khác biệt không gian chồng chất......

Mộng cảnh Phương Viên Trấn......

Nếu như nói mình bây giờ vị trí thế giới, là cần loại sinh vật này sinh hoạt thế giới.

Đây chẳng phải là nói...... Trong giấc mộng Phương Viên Trấn, mới thật sự là thế giới loài người!

Nhưng mà thế giới nhân loại, làm sao lại quỷ dị như vậy? Hơn nữa căn bản không có thấy bất luận cái gì người sống.

Ngược lại là sát vách lão vương cần có thể tự do ở trong giấc mộng hành động, thậm chí có cực mạnh chi phối lực.

Không!

Có lẽ là chính ta nghĩ xấu.

Thế giới loài người có thể là một chuyện khác.

Bằng không...... Phương Nghĩa thật đúng là không biết kế tiếp nên như thế nào động lòng.

Nghĩ nghĩ, hắn hỏi: Thế giới loài người, nên như thế nào tiến vào?

Ngươi không phải đã đi qua?

Nghe được câu này, Phương Nghĩa lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên......

Ngươi nói là phía trước cái kia giống như là mộng cảnh Phương Viên Trấn sao?

Không tệ! Đó chính là thế giới loài người Phương Viên Trấn. Chúng ta Phương Viên Trấn, cùng nhân loại thế giới Phương Viên Trấn, sinh ra trùng điệp khu vực, thông qua một chút thủ đoạn, liền có thể tiến vào thế giới loài người...... Bất quá đây là một loại rất nguy hiểm xâm lấn Phương Thức, không cẩn thận liền có thể thần hồn câu diệt.

Chính xác nguy hiểm, ta kém chút nhiều lần mất mạng...... Bất quá tất cả đều là bởi vì các ngươi những quái vật này!

Mộng cảnh bản thân, Phương Nghĩa ngược lại không có cảm giác đến bất kỳ nguy hiểm.

Phương Nghĩa nhiều lần tiến vào mộng cảnh, cũng là thông qua cùng tinh hồng đồng tử mắt đối mặt, trực tiếp bị lôi kéo tiến đi vào.

Duy nhất một lần khác biệt, chính là chính mình mới vừa vào phó bản lúc, giống nằm mơ giữa ban ngày nằm mơ thấy Phương Viên Trấn.

Trong này, có cái gì chỗ giống nhau? Đến cùng phát động điều kiện gì, mới có thể tiến nhập thế giới loài người......

Phương Nghĩa đem nghi ngờ trong lòng nói chuyện.

Bất ngờ, cần vô cùng chủ động giải đáp vấn đề.

Đó là ngươi đang thức tỉnh. Ta nói qua rất nhiều lần rồi, ta là ngươi mẹ đẻ, chờ ngươi sau khi lớn lên, chính là cần, cùng ta không có gì khác nhau! Chỉ là sinh ra quái bệnh, thức tỉnh thời gian dây dưa đến bây giờ, mới có dấu hiệu mà thôi.

Thức tỉnh? Thức tỉnh cái gì?

Bản năng! Kiếm ăn bản năng, săn thú bản năng, cùng với nhìn thấu chân thực bản năng.

Phương Nghĩa vẫn nghi hoặc, bất quá cũng không nghĩ nhiều.

Bởi vì cần nói tới thức tỉnh, mới vừa vặn lộ đầu, không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, thậm chí có thể hay không hoàn thành, cũng là vấn đề.

Xem như trong tộc thể nhược nhiều bệnh thành viên, đang quái bệnh bị hành hạ, thậm chí đều không chắc chắn có thể đủ sống sót, chớ đừng nhắc tới thuận lợi đã thức tỉnh.

Đến nỗi tiến vào thế giới loài người Phương Pháp, thì không phải vậy Phương Nghĩa nghĩ đơn giản như vậy.

Cần, cũng không phải muốn tiến vào thế giới loài người liền có thể tiến vào.

Mà là chỉ có lúc chạng vạng tối phân, mới có thể có cơ hội tiến vào thế giới loài người.

Hơn nữa xác suất thành công còn vô cùng mong manh loại kia.

Chạng vạng tối? Đó không phải là......

Ân. Tất cả chúng ta, đều cần lão Vương trợ giúp, mới có thể tiến nhập thế giới loài người, mà lão Vương Nhị Hồ, chỉ là một loại phụ trợ, có thể hay không tiến vào thế giới loài người, còn nhìn tự thân tu luyện.

Thì ra, đám người kia nhảy quảng trường múa, thật là tại luyện võ......

Cái kia khác dân trấn cũng là cần sao?

Bọn hắn? Dự bị người áo mà thôi.

Người áo......

Thông qua mẫu thân tự thuật, Phương Nghĩa đã biết, người áo không phải nghĩ thoát liền có thể thoát.

Mỗi lần rút đi người áo, đều giống như lột da, chỉ mỗi mình thụ thương, còn có thể giảm xuống tu vi, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Mà người áo, chính là bị cần, hút tuỷ não, hút khô linh hồn nhân loại.

Chỉ là không có bất luận cái gì trí tuệ, giống như là đã mất đi linh hồn.

Giống như là một bộ cái xác không hồn.

Mặc dù sẽ cùng người đặc định trò chuyện, thế nhưng cũng là đặc định chương trình.

Cần kích động da người còn sót lại một điểm hoạt tính, duy trì da người tân tiến độ mà thôi.

Trên bản chất, cũng là vô ý thức hành vi.

Nếu như hỏi thăm xâm nhập giao lưu, chẳng mấy chốc sẽ đứng máy, biến thành cái gì cũng không biết đứa đần, nghĩ si ngốc một dạng.

Phương Nghĩa nhân vật, quanh năm quái bệnh, nằm trên giường ở nhà.

Kỳ thực rất ít ra ngoài cùng người giao lưu.

Cho nên dù cho Phương Nghĩa lấy được phó bản nhân vật một chút ký ức, nhưng vẫn không có phát hiện điểm này.

Bởi vì bình thường những thứ này cái xác không hồn, căn bản sẽ không cùng hắn tiến hành giao lưu, chớ đừng nhắc tới cấp độ sâu giao lưu.

Cỗ này người áo, đã bị ngươi phá hủy, mặc dù phía trước lừa gạt được lão Vương, nhưng cũng không thể lâu dài, ta cần thay đổi người áo, cái này cần thời gian, ngươi ở trong nhà không nên đi lung tung. Chờ ta trở lại, giúp ngươi thức tỉnh...... Ùng ục ục...... Nhớ kỹ! Không nên tùy tiện đi loạn động, nếu như bị lão Vương phát hiện, chúng ta đều biết...... Ùng ục ục......

Nhói nhói cảm cường liệt thêm vài phần.

Trước mắt mọc ra tinh hồng đồng tử mục đích mẫu thân, đang từ từ đem cổ sửa đổi trở về bình thường góc độ, tiếp đó lộ ra nghi hoặc không hiểu biểu lộ, nói thầm hai câu lại đem vấn đề gác lại không để ý tới.

Vừa mới...... Xảy ra chuyện gì? Tiểu phân? Ngươi trở về a, nhanh đi trong phòng nằm xong, ta này liền nấu bát mì cho ngươi ăn.

Không có bất kỳ cái gì trí nhớ mẫu thân, hoàn toàn không biết vừa mới xảy ra sự tình gì.

Như bình thường, đi làm cơm đi.

Phương Nghĩa chú ý tới, thân thể của mẫu thân lạnh buốt, da thậm chí lên thi ban.

Có thể nói, nếu như không phải thể nội cất giấu một cái cần, mẫu thân căn bản chính là một bộ hành động thi thể.

Tin tức, dò xét không sai biệt lắm.

Phương Nghĩa nhìn xem tại phòng bếp bận rộn mẫu thân, như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn từng tiến vào mộng cảnh Phương Viên Trấn.

Cũng chính là thế giới loài người.

Thế nhưng là không nhìn thấy bất cứ người nào.

Căn cứ vào cần thuyết pháp, là hắn cái này ‘Tiểu Tu’ còn không có thức tỉnh, tất cả không nhìn thấy nhân loại, không cách nào tiếp xúc đến nhân loại.

Mà không phải trong mộng cảnh Phương Viên Trấnbên trong, không có nhân loại tồn tại.

Sự tình, bắt đầu tựa hồ dần dần có mạch lạc.

Phương Nghĩa đại khái làm rõ, trước mắt là cái gì tình trạng.

Đệ nhất, hắn cùng tinh hồng đồng tử mắt một dạng, cũng là quái vật, cũng là cần.

Thuyết pháp này, tạm thời mặc kệ tính chân thực như thế nào, tạm thời tin lấy.

Thứ hai, trong giấc mộng Phương Viên Trấn, mới là thế giới nhân loại, bây giờ vị trí Phương Viên Trấn, nhưng là Tu Thế Giới Phương Viên Trấn.

Đệ tam, thông thường cần, cần phải mượn sát vách lão Vương Nhị Hồ, mới có thể tiến nhập thế giới loài người, mà chính mình, tựa hồ chỉ cần thông qua đối với cần đối mặt, liền có thể bị kéo vào thế giới loài người.

Cái kia tự xưng mẫu thân cần, đem loại năng lực này, xưng là thức tỉnh, đây vẫn chỉ là thức tỉnh bắt đầu, chờ hoàn toàn sau khi thức tỉnh, năng lực còn có thể càng thêm cường đại.

Bất quá Phương Nghĩa đoán chừng, ở trước đó, chính mình trước hết sẽ bị đau đầu cho đau chết.

Đệ tứ, cũng là mấu chốt nhất một điểm, như thế nào giải quyết hiện tại cục diện.

Một cái cần, cũng đủ để cho người cảm thấy khó chơi.

Đồng thời đối mặt quảng trường múa bên kia nhiều như vậy chỉ cần, Phương Nghĩa căn bản không có phần thắng.

Chớ đừng nhắc tới còn có sát vách lão Vương tồn tại.

Đặt tại Phương Nghĩa trước mặt, có ba con đường.

Con đường thứ nhất: Lá mặt lá trái chơi ‘Thân Tử Du Hí ’, dung nhập trong cần đại gia tộc, tùy thời tiến vào thế giới loài người, thoát khỏi những quái vật này.

Thứ hai con đường: Thực lực toàn bộ triển khai, nếm thử đi ám sát dưới trạng thái bình thường sát vách lão Vương, phá hư hắn người áo. Bởi vì làm cần rút đi người áo, sẽ ở vào một loại hư nhược trạng thái, là tốt nhất chém giết thời cơ.

Con đường thứ ba: Rút lui! Rời đi Phương Viên Trấn, mặt khác nghĩ biện pháp đi thế giới loài người.

Trong cái này ba con đường này, con đường thứ nhất thế nào nhìn phong hiểm nhỏ nhất, trên thực tế lại là phong hiểm cao nhất.

Bởi vì mỗi ngày cùng những quái vật này ở cùng một chỗ, một khi chính mình chỉ là bị ‘Mẫu Thân’ lừa bịp, ngốc ngốc cùng quái vật ở cùng một chỗ sống qua ngày, sớm muộn có một ngày, những quái vật này sẽ lộ ra răng nanh.

Đến lúc đó chính mình sợ là chắp cánh khó thoát.

Thứ hai con đường, là có tỷ lệ thành công.

Chỉ là tỉ lệ cực kì nhỏ.

Bởi vì Phương Nghĩa đau đầu, vẫn không có giải quyết.

Chỉ là tiếp cận những quái vật này, đau đầu liền sẽ phát tác, khoảng cách càng gần, nhức đầu càng lợi hại.

Đau đến lợi hại chỗ, thậm chí muốn chính mình đánh nát đầu mình, để cho người ta nổi điên phát cuồng.

Con đường thứ ba, ngược lại là ổn thỏa.

Thế cục không ổn, rút lui trước vì kính.

Tại quái vật hang ổ đợi, an toàn căn bản không có bảo đảm.

Cùng bị một đám con ruồi vây quanh mẫu thân, ăn chung mặt.

Phương Nghĩa nghe được ‘Cô Lỗ Lỗ’ thanh âm quái dị.

Tiếp đó mẫu thân liền hai mắt trắng dã, đột nhiên đứng dậy đi ra ngoài.

Cái này mắt trợn trắng động tác, để cho trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích.

Thình lình lại là lúc trước nhảy quảng trường múa lúc, mỗi cái tuần hoàn tiết điểm tất cả sẽ xuất hiện hình ảnh.

Lúc Phương Nghĩa suy tính, mẫu thân đã đi được rất xa.

Phương Nghĩa trở về phòng kiên nhẫn chờ đợi, đợi đến sắc trời tối lại, liền vội vàng thu thập ít đồ, trực tiếp hướng về bên ngoài trấn chạy tới.

Không giống với thế giới loài người Phương Viên Trấn.

Tu Thế Giới Phương Viên Trấn, là không có ai trông coi đại môn.

Đại môn quanh năm mở lấy, căn bản vốn không quan tâm có người hay không ra vào.

Dọc theo đường đi trốn tránh điểm trong phòng điểm ánh đèn phòng ở.

Phương Nghĩa nhanh chóng lục lọi, hướng về đại môn chạy tới.

Bất ngờ, đoạn đường này phá lệ thuận lợi.

Không có chịu đến bất kỳ ngăn cản, không có ra cái gì tình trạng.

Tại cả người xông ra Phương Viên Trấn đại môn thời khắc, Phương Nghĩa trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lập tức con ngươi co vào, bỗng nhiên sững sờ tại chỗ.

Bởi vì, cảnh sắc trước mắt, giống như là điện ảnh biên tập, đột ngột từ Phương Viên Trấn bên ngoài cảnh sắc, đã biến thành mộng cảnh Phương Viên Trấn cảnh sắc.

Hắn, tại bước ra Phương Viên Trấn một cước kia sau, thế mà trực tiếp tiến nhập mộng cảnh Phương Viên Trấn, cũng chính là thế giới loài người!

Còn bên cạnh, thình lình lại là quen thuộc lưu ly khách sạn!

Bị phát hiện?!

Mồ hôi lạnh, từ Phương Nghĩa cái trán chảy xuống.

Hắn cẩn thận quan sát phát hiện chung quanh, lại không có một ai, không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền ra.

Thật giống như, chính mình chỉ là đơn thuần bị kéo vào thế giới loài người mà thôi.

Không cần cùng cần đối mặt, vẻn vẹn chỉ là rời đi Phương Viên Trấn, liền có thể trực tiếp tiến vào thế giới loài người......

Đây là ý gì? Ta bị vây ở ở đây, không thể rời đi?

Phương Nghĩa mày nhăn lại.

Khác cần liều mạng muốn đi vào thế giới loài người, chính mình lại có thể dễ như trở bàn tay tiến vào.

Mặc dù mỗi lần tiến vào Phương Thức đều không hiểu thấu, nhưng quá trình đều nhẹ tùng.

Cái này thật sự chỉ cần dùng thức tỉnh, liền có thể giải thích?

Ta...... Thật là cần?

Ông!

Chẳng lẽ đâm nhói cảm giác, lại một lần truyền đến.

Phương Nghĩa vội vàng dừng lại suy xét, để cho chính mình động, tìm kiếm nhân loại, hoặc chạy khỏi nơi này Phương Pháp.

Không có nhân loại tồn tại thế giới loài người.

Coi như tiến nhập, cũng không có ý nghĩa gì.

Phương Nghĩa mong muốn là học tập thế giới loài người võ công, thu được kỹ năng.

Mà không phải đi tới nơi này sao một cái không có một bóng người địa phương, ngược lại chỉ là tăng thêm nguy hiểm mà thôi.

Tiến vào lưu ly khách sạn, lùng tìm một phen, quả nhiên không có một ai.

Ngược lại lùng tìm những kiến trúc khác vật.

Đơn giản đem toàn bộ mộng cảnh Phương Viên Trấn đi dạo một vòng, thật là một bóng người cũng không có, hoặc có lẽ là chính mình quả thật không nhìn thấy mộng cảnh Phương Viên Trấn nhân loại.

Tất nhiên tìm không thấy người, lại không giải quyết được không nhìn thấy vấn đề của nhân loại, vậy thì nghĩ biện pháp ly khai nơi này.

Phương Nghĩa lựa chọn thứ nhất, tự nhiên trực tiếp ra bên ngoài ngoài trấn nhỏ chạy đi.

Hu hu ——

Đúng lúc này, đột ngột Nhị Hồ âm thanh, chợt vang lên!

Ông!!

Trong đầu nhói nhói cảm giác, chợt tăng vọt, trong lòng Phương Nghĩa kinh hãi, hướng nguồn thanh âm nhìn lại.

Quả nhiên, sát vách lão Vương chẳng biết lúc nào xuất hiện ở mộng cảnh Phương Viên Trấn lối vào chỗ, lôi kéo cái kia đoạn lặp lại không biết bao nhiêu lần Nhị Hồ.

Dường như là phát hiện Phương Nghĩa.

Sát vách lão Vương đột nhiên ngừng Nhị Hồ, nhìn về phía Phương Nghĩa vị trí.

Nhưng mà quỷ dị chính là, đầu đâm nhói cảm giác, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng kịch liệt, cơ hồ muốn đem người bức điên.

Rút lui! Rút lui! Rút lui!

Nếu như Phương Nghĩa thân thể là một bộ người máy mà nói, như vậy hiện tại đại não trên màn hình, chắc chắn viết đầy màn hình nguy hiểm chữ.

Mà đúng lúc này.

Sát vách lão Vương, bỗng nhiên mở miệng.

Vương, ngươi nên tỉnh.

Cái......

Ông!!

Trong đầu, nhói nhói cảm giác chợt bộc phát.

Vô số ký ức, phân dũng mà đến.

Phương Nghĩa giống như là tại nhìn tiến nhanh phim hoạt hình, đem tất cả ký ức hấp thu.

Trong trí nhớ, Phương Nghĩa là Phương Viên Trấn vương.

Phương Viên Trấn tất cả mọi người, đều thuộc về hắn quản lý.

Nhưng mà có một ngày, hắn bị loài người Cường Giả trọng thương.

Tuy mạnh mẽ bảo mệnh, hóa thành thai nhi, Niết Bàn trùng sinh.

Nhưng cũng bị phong ấn ký ức, cần đặc thù Phương Pháp kích động, mới có thể dần dần khôi phục thức tỉnh, khôi phục ký ức.

Lúc này mới tạo thành Phương Viên Trấn tất cả mọi người đều cùng vương chơi nhà chòi trò chơi cục diện.

Nhưng mà, cũng không phải tất cả mọi người đều tại chờ đợi vương trở về.

bên trong Phương Viên Trấn địa vị thấp, phụ trách chiếu cố vương sinh hoạt hàng ngày cần, liền tâm hoài quỷ thai.

Cần, là một loại cộng sinh thể quái vật.

Tất cả cần, cũng là nhất thể.

Một cái cần, ăn người, cùng cấp tất cả cần ăn người, cùng hưởng tất cả cảm thụ cùng bộ phận hiệu quả.

Cần, muốn ăn hết vương.

Một cái năng lực vừa mới thức tỉnh, còn không có hoàn toàn khôi phục lại trạng thái tột cùng vương.

Nhưng sát vách lão Vương làm sao lại cho phép loại chuyện này phát sinh.

Mặc dù hắn cũng bị cần giám thị, giam lỏng, không cách nào tự chủ hành động.

Nhưng hắn, thế nhưng là vương thủ hạ trung thành nhất.

Cho nên, hắn lần lượt âm thầm hành động.

Muốn hấp dẫn vương, đến trong mộng cảnh, muốn cùng Vương Tiến đi đơn độc gặp mặt.

Kết quả lại bị lần lượt quấy nhiễu......

Vì thế, lần này, không tiếp tục xảy ra vấn đề.

Vương, ta nguyện ý vĩnh cửu hi sinh ta nửa thành công lực, giúp ngươi sớm hoàn thành thức tỉnh, khôi phục ngày xưa công lực!

Chẳng biết lúc nào, sát vách lão Vương chạy tới Phương Nghĩa bên cạnh, thành khẩn nửa quỳ trên mặt đất.

Phương Nghĩa nhìn xem trên đất sát vách lão Vương, nhớ lại trong trí nhớ hết thảy.

Trong đầu nhói nhói cảm giác, càng ngày càng kịch liệt.

Cảm giác hết thảy trước mắt, toàn bộ đều tản ra một loại cảm giác không tốt.

Hắn cảm giác được không thích hợp, lại nói không ra địa phương nào không thích hợp.

Che lấy cơ hồ muốn nứt mở đầu, Phương Nghĩa lạnh lùng nói: Ta có thể tiếp nhận trợ giúp của ngươi, nhưng đầu tiên, ngươi nhất thiết phải bây giờ trước mặt ta tự sát.

Tự sát?

Sát vách lão Vương kinh ngạc nói: Ta nếu là tự sát, như thế nào trợ giúp vương?

Ngươi tự sát, chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất.

Vương...... Ta hồ đồ rồi, ngài rốt cuộc là ý gì? Ngài có phải hay không bị cần mê hoặc, ta là ngài trung thành nhất......