Chương 120: Lôi kéo lĩnh vực.

Không kịp cản!

Trọng Điệp lĩnh vực là mê hoặc chiến thuật, đệ nhất kiếm là hư ảo một chiêu.

Bây giờ, cái này xảo trá một kiếm, mới thật sự là sát chiêu!

Cái này kinh khủng một kiếm, ẩn chứa khí tức, ngay cả Phương Nghĩa đều cảm thấy tê cả da đầu.

Nhưng hắn, lại một lần cười.

Có lẽ...... Là ta căn bản không cần trốn đâu?

Quỷ vảy!!

Ô!!

Toàn thân làn da lỗ chân lông mở rộng, cùng nhau phun ra nồng đậm đến mức tận cùng màu đen hơi nước.

Từng khối đen như mực âm u lân phiến, nổi lên làn da mặt ngoài, bao trùm toàn thân, tạo thành một bức hoàn mỹ áo giáp!

Liền Phương Nghĩa mặt mũi, đều hóa thành ác quỷ hình thái, đỉnh đầu hai cái sừng trâu, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo căm hận.

Đây hết thảy, chuyển hóa vô cùng cấp tốc.

Tại màu đen hơi nước phun ra một cái chớp mắt, cơ thể liền đã hoàn toàn quỷ vảy hóa.

Mà hắc diệu bảo kiếm công kích, lúc này mới vừa vặn rơi xuống.

Làm!!

Thanh âm thanh thúy, vang vọng toàn trường.

Nhưng Phương Nghĩa thân ảnh, không nhúc nhích tí nào.

Cái gì?!

hắc diệu bảo kiếm chỗ chuôi kiếm, dần dần hiện ra từng mảnh nhỏ miếng sắt, tạo thành một cái có chạm trỗ, giống như nghệ thuật tác phẩm cánh tay.

Cánh tay cuối cùng, thiết phiến hiện lên tốc độ chợt tăng lên, tổ hợp thành một cái hình người hình dạng.

Chỉ là từ miếng sắt tạo thành quái vật hình người, trong thân thể tồn tại số lớn chạm trỗ hiện tượng, nối liền giống như là thân thể bị hôn lên một loại nào đó phù văn ấn ký.

Không nghĩ tới, ngươi có thể bức ra ta hình thái này.

Như có như không âm thanh, vang lên lần nữa.

Mà Phương Nghĩa chỉ là ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống dù lưỡi đao, chậm rãi nâng chân phải lên.

Ngươi không nghĩ tới sự tình...... Còn nhiều nữa!

Dù lưỡi đao chỉ cảm thấy hoa mắt, Phương Nghĩa vừa mới ngẩng chân phải, chợt tiêu thất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dù lưỡi đao miếng sắt tạo thành con ngươi, sinh động bỗng nhiên co rút lại một chút.

Bởi vì cảm thấy, cái kia chân phải, liên qua trình đều không thấy rõ, liền đã trực tiếp trùm lên trên mặt của hắn!

Phanh!!

Cự lực đánh tới, dù lưỡi đao đầu phá thành mảnh nhỏ, miếng sắt bay tứ tung.

Mà cơ thể, trực tiếp bay ngược, như là cỗ sao chổi, hướng về mặt đất rơi xuống phía dưới!

Oanh!!

Mặt đất run lên bần bật, hướng xuống sụp đổ thật lớn một đoạn, tạo thành cực lớn hố tròn, bụi mù tràn ngập, không rõ sống chết.

Dù lưỡi đao đại nhân!!

Vây quanh ở Phương Nghĩa chung quanh hơn 6,000 con đao kiếm, nhao nhao hướng dù lưỡi đao rơi xuống điểm bay đi.

Cái kia chen lấn đao kiếm nhóm, liền phảng phất một đám ong mật vội vã bảo hộ ong chúa đồng dạng, lít nhít chen ở một đoàn.

Đây thật là...... Cho ta cơ hội đâu!

Trăm mét hắc đao lần nữa nâng cao, Phương Nghĩa một bên lấy ra rượu ngon trút xuống, một bên vung đao, chém xuống một cái!

Hắc Trảm!

Hình bán nguyệt kiếm khí màu đen, thoát kiếm mà ra, triều ‘Bầy ong’ trảm kích mà đi.

Ong ong ong!

Tại trong đao kiếm nhóm khủng hoảng vù vù âm thanh, Hắc Trảm, phát sau mà đến trước, trực tiếp đem đao kiếm nhóm, từ giữa đó, nhất đao lưỡng đoạn!

Đao kiếm nhóm, bị thúc ép phân ly đến hai bên.

Đến nỗi ở giữa không có cách nào tránh đi trảm kích, toàn bộ đánh gãy làm vô số tiết miếng sắt, hoàn toàn chết đi.

Cái này nhất trảm, đả thương địch thủ 2000 có thừa!

Thực lực khủng bố, chiến tích kinh khủng, trực tiếp đem còn lại đao kiếm nhóm, chấn nhiếp tại chỗ, không dám chuyển động!

Xa xa cao gầy mỹ nữ đám người, đại não đã biến thành trống rỗng.

Cái này, không phải người cùng quỷ tại chiến đấu.

Rõ ràng là hai cái siêu cấp ác quỷ, đang tiến hành chung cực quyết đấu.

Đến nỗi những người khác, tất cả đều là vật làm nền, không đáng giá nhắc tới!

Ngươi...... Thành công, chọc giận ta!

Mặt đất, dù lưỡi đao băng lãnh hung ác âm thanh, từng chữ nói ra vang lên.

Oanh!!

Nguyên bản bởi vì dù lưỡi đao rơi xuống đất mà kích lên đại lượng bụi mù, bỗng nhiên bỗng nhiên tan ra bốn phía!

Một đạo hắc ảnh, hóa thành một đạo đi ngược dòng nước lưu tinh, phóng lên trời!

Cái kia nhanh đến cực hạn thân ảnh, xẹt qua bọn thủ hạ chân không mang, thẳng tắp hướng Phương Nghĩa xông vào mà đi!

Chọc giận? Không, dù lưỡi đao, lão tử là muốn ám sát ngươi a!.

Hắc Trảm!!

Bán nguyệt trảm kích, hóa thành bóng đen, trực tiếp nghênh địch mà đi!

Giữa không trung, hai thì trực tiếp gặp nhau!

Làm!!

Bất ngờ, dù lưỡi đao hắc diệu bảo kiếm, chẳng qua là cho Hắc Trảm đụng nhau một cái, Hắc Trảm trực tiếp từ dù lưỡi đao bên cạnh thân, giao thoa mà qua!

Lão tử đầu, ngay ở chỗ này, có bản lĩnh thì tới lấy!

U đem lĩnh vực lôi kéo chi dù!

Ông!!

Tầng tầng gợn sóng, nhộn nhạo lên.

Nửa hư nửa thật dù đen, hiện lên ở dù lưỡi đao đỉnh đầu.

Phương Nghĩa cảm thấy, chuôi này dù đen, đang phát tán ra một loại nào đó lực kéo, hết thảy chung quanh, đều tại không bị khống chế ẩn ẩn hướng dù đen chậm chạp di động.

Tới đây cho ta!!

Dù đen dù kéo!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dù lưỡi đao đỉnh đầu dù đen, thuận kim đồng hồ cao tốc xoay tròn.

Trong chốc lát, khổng lồ lực hấp dẫn, bỗng nhiên xuất hiện!

Liền Phương Nghĩa, đều bị lôi kéo mà đi, trực tiếp rơi hướng dù đen, cũng chính là dù lưỡi đao vị trí!

Lấy ra bản lãnh thật sự sao, đáng tiếc......

Hoàng Kim chi thể, Miễn Dịch lĩnh vực!

Kim Long phá thể mà ra, quấn quanh Phương Nghĩa toàn thân, hóa thành hộ thể kim quang.

Xoạt xoạt!!

Liên hệ nào đó đứt gãy âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Dị thường sức lôi kéo, chợt tiêu thất.

Mà kim quang cũng ảm đạm không thiếu, biến mất thể nội, hóa thành Kim Long hình xăm.

Không, không có khả năng!? Ngươi làm như thế nào!

Đối với Phương Nghĩa lúc trước phá giải thủ hạ Trọng Điệp lĩnh vực, dù lưỡi đao chỉ là cho là Phương Nghĩa là dùng càng mạnh hơn nhất cấp u đem lĩnh vực, cưỡng ép phá giải.

U đem lĩnh vực, có bất đồng riêng.

Cho nên tại cơ thể của Phương Nghĩa bốc lên kim quang thời điểm, hắn đơn thuần chỉ là cho rằng, đây là Phương Nghĩa u đem lĩnh vực biểu hiện hình thức mà thôi.

Nhưng bây giờ...... Dù lưỡi đao xem không hiểu.

Nếu như nói cấp thấp Trọng Điệp lĩnh vực, có thể dùng u đem lĩnh vực cưỡng ép phá giải.

Như vậy cùng cấp bậc u đem lĩnh vực, chỉ có lẫn nhau phóng thích lĩnh vực, lấy hai cái trùng điệp u đem lĩnh vực bên trong, va chạm nhau, tiến hành kịch liệt đối bính, mới có có thể khắc chế cùng thoát ly.

Nhưng mà Phương Nghĩa tình huống, cùng dù lưỡi đao nhận thức ngày trước, hoàn toàn khác biệt.

Loại kia hiện tượng, căn bản không phải lĩnh vực va chạm, cũng không phải lĩnh vực áp chế, mà là miễn dịch! Đơn thuần miễn dịch!

Hắn thử đem lĩnh vực lần nữa bao trùm đến trên thân Phương Nghĩa, đáng tiếc, đều bị nhàn nhạt kim sắc, toàn bộ ngăn cách bên ngoài, căn bản vốn không chịu bất kỳ quấy nhiễu.

Trong lòng cảm giác nặng nề, dù lưỡi đao cuối cùng ý thức được, Phương Nghĩa trình độ uy hiếp, so với chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng mà...... Thì tính sao!!

Dù đen dù đẩy!

Có kéo liền có đẩy.

Tất nhiên lĩnh vực không cách nào tác dụng đến trên thân Phương Nghĩa, vậy thì tác dụng trên người mình!

Vừa rồi Hắc Trảm, cũng chính là dù lưỡi đao đem lĩnh vực tác dụng trên người mình, trực tiếp đem Hắc Trảm quỹ tích lôi kéo chếch đi.

Bây giờ, hắn quyết định đem đẩy chi lực, thi triển đến cực hạn!

Nguyên bản là nhanh đến cực hạn tốc độ, thế mà lần nữa tăng vọt!

Vốn là còn có nửa chặng đường khoảng cách, một cái chớp mắt đến Phương Nghĩa trước mặt.

Tốc độ chính là sức mạnh!

Kinh khủng lực đẩy, đem lực lượng của hắn, tăng lên tới cực hạn!

Cái này, là hắn một kích mạnh nhất.

Cái này nhất trảm, muốn phân thắng thua!

Ta nói qua, nhược điểm của ngươi, chính là đao quá dài!!

Trảm kích, chặn ngang mà đi!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa hô to bỗng nhiên vang lên.

Say như chết!

Hắc Trảm!!

Làm!!!

Kim loại cùng kim loại tiếng va chạm, lần nữa chấn động toàn trường!!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: