Thứ 9 chương Trở lại trấn.

Thu hồi kiếm, mắt nhìn dần dần biến thành đen sắc trời, Phương Nghĩa trở về Thiên Sơn trong chùa.

Người mới vốn nhân số là mười người, bây giờ đã chết 6 người, cho nên trừ bỏ chính ta bên ngoài, còn thừa lại ba tên địch nhân.

Bất quá toàn trấn phong tỏa vừa mới tiến hành một ngày, liền chết nhiều người như vậy, tin tưởng đợi thêm mấy ngày, hẳn là còn có thể giảm bớt người chơi số lượng.

Ngược lại đứng ở thế bất bại, Phương Nghĩa đối với kế tiếp phát triển, vẫn là cầm lạc quan thái độ.

Chỉ tiếc, tiếp xuống ba ngày, Phương Nghĩa cũng lại không thấy bất luận cái gì phó bản thông cáo tin tức.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, Phương Viên Trấn tựa hồ trở nên càng ngày càng bình tĩnh, đợi đến ngày thứ tư, trên trấn liền lưu động quan binh đều thiếu đi, đợi thêm đến ngày thứ năm, Phương Nghĩa phát hiện Phương Viên Trấn thế mà giải khai toàn trấn phong tỏa.

Dựa vào! Không phải chứ, bọn này tân thủ hoa bốn ngày thời gian, liền một cái người chơi cũng không tìm tới sao!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm, hắn nghĩ tới Phương Viên Trấn sẽ giết đến thiên hôn địa ám, ngờ tới Phương Viên Trấn sẽ toàn trấn phong tỏa, nhưng chính là nghĩ không ra, cái này một nhóm tân thủ sẽ như vậy không cần, bốn ngày thời gian, liền một cái người chơi cũng không tìm tới.

Quả nhiên đối thủ quá yếu cũng là có tệ nạn.

Thở dài, Phương Nghĩa ăn mặc một phen, mang lên Bạch Oánh Kiếm, hướng Phương Viên Trấn đi đến.

Tất nhiên đối thủ vô dụng như vậy, vậy không thể làm gì khác hơn là đích thân ra tay rồi.

Mặc dù chờ đợi thêm nữa, trong trấn người chơi nhất định sẽ dần dần bại lộ, cuối cùng tạo thành chỉ còn dư một cái người chơi cục diện.

Nhưng thời gian này, cũng quá khó phán định định rồi, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, Phương Nghĩa không muốn đợi thêm.

Phương Viên Trấn, cửa Nam cửa vào.

Hai vị thủ vệ, đỉnh lấy mặt trời, ngáp một cái, trông coi cửa thành.

Không nghĩ tới huyên náo xôn xao toàn trấn phong tỏa, ngày thứ hai trở nên gió êm sóng lặng, cho tới hôm nay, đã không có nửa điểm hỗn loạn.

Đó là đương nhiên, dù sao toàn trấn tai họa ngầm lớn nhất, Hắc Hổ bang đã bị Chu Lão Gia nhổ tận gốc, họa loạn căn nguyên đã bị trừ bỏ, phong tỏa tự nhiên cũng liền giải trừ.

Hai người đang nói đến đó, phía trước đột nhiên xuất hiện một nhóm bình dân, hướng bên này đi tới.

Làm việc làm việc.

Ai, lại muốn kiểm tra, phiền chết.

Tại gió êm sóng lặng vài ngày sau, toàn bộ Phương Viên Trấn đã khôi phục những ngày qua lười nhác.

Phương Nghĩa liền xen lẫn trong bọn này trong bình dân, lợi dụng ‘Tai nghe bát phương ’, liếc nhìn tin tức.

Khi hắn nhìn thấy Chu Lão Gia tiêu diệt Hắc Hổ bang tin tức lúc, khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhếch lên.

Vô luận Chu Lão Gia có phải hay không người chơi, cao điều như vậy ra tay, đều đáng giá chính mình đi điều tra.

Nhóm này vào thành bình dân số lượng không thiếu, quan binh chỉ là giản lược hỏi một chút ngay lập tức thả người đi vào.

Rất nhanh, liền đến phiên Phương Nghĩa.

Kêu cái gì?

Phương Nghĩa.

Lai lịch ra sao? Thân phận gì?

Trở về quan lão gia, ta vốn là đi Thiên Sơn chùa bái phật, về sau trong trấn không cho vào, ta mới ở bên ngoài né ba ngày.

Nói xong, Phương Nghĩa liền lấy ra một lượng bạc, lặng yên nhét vào quan binh trong tay.

Quan binh hơi một cân nhắc, lập tức vui vẻ ra mặt.

Được rồi được rồi, đi vào đi.

Bởi vì toàn trấn phong tỏa mệnh lệnh tới đột nhiên, cho nên rất nhiều nguyên dân trấn đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, không cách nào tiến trấn.

Cho tới hôm nay, cửa thành khai phóng, mới vội vàng quay về.

Hôm nay vào thành, đại bộ phận cũng là loại tình huống này, thủ vệ đã tập mãi thành thói quen.

Vượt qua thủ vệ, Phương Nghĩa tiến vào đường đi, theo dòng người đi tới.

Kỳ thực sớm tại nửa canh giờ trước, Phương Nghĩa ngay tại cửa thành.

Bất quá hắn chậm chạp không có tiến trấn, mà là lựa chọn chờ đợi.

Thẳng đến đám kia bình dân tập thể xuất hiện, hắn mới lẫn vào trong đó, đi theo bình dân tiến trấn.

So với một người đơn độc tiếp nhận đề ra nghi vấn, rõ ràng loại tình huống này càng có thể giảm bớt phong hiểm.

Mặc dù làm trễ nãi chút thời gian, nhưng chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, nếu như ngay cả điểm ấy chi tiết đều không tiến hành xử lý, cái kia vĩnh viễn đều chỉ sẽ là một tân thủ.

Đến nỗi lúc trước lợi dụng tường thành lỗ lớn, tựa hồ bởi vì toàn trấn phong tỏa, mà bị người phát hiện đồng thời ngăn chặn, không cách nào lại lần lợi dụng.

Nhường một chút, đều để nhường lối.

Phía trước đột nhiên truyền đến hỗn loạn, một đống quan binh bỏ qua một bên đám người, đem lệnh truy nã, dán tại thông cáo trên bảng.

Mắt nhìn xung quanh.

Tinh thần lực hơi hơi vừa tập trung, Phương Nghĩa lập tức thấy rõ trên bảng danh sách tình huống.

Ước chừng dán vào mười mấy người lệnh truy nã, trang giấy chất liệu rất mới, hẳn là mấy ngày nay dán ra tới.

Một tấm trong đó lệnh truy nã, chính là đang truy nã Phương Nghĩa.

Tô Tiểu Cửu, nguyên lưu ly khách sạn điếm tiểu nhị, tội danh: Phản quốc, dính líu sát hại Lâm bộ đầu. Trước mắt trạng thái: Đang lẩn trốn.

Hơi cúi đầu, Phương Nghĩa nhanh chóng rời đi phiến khu vực này.

So với bên cạnh lệnh truy nã, tội danh của hắn to đến dọa người.



Bất quá còn tốt, danh tiếng của hắn đã qua gần đủ rồi, liền với vài ngày phong tỏa, đều không tóm đến đến người, người bình thường đều biết cho rằng Phương Nghĩa đã không tại Phương Viên Trấn, càng sẽ không nghĩ tới hắn sẽ trở về giết cái hồi mã thương.

Cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, đại khái là như thế, nhưng Phương Nghĩa cũng sẽ không bởi vậy buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Mặc dù chỉ là người mới bản, nhưng phó bản thân phận quá kém, vẫn là để Phương Nghĩa có chút tay chân bị gò bó.

Sau khi vượt qua đường đi, Phương Nghĩa đột nhiên chậm dần cước bộ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tới.

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh, hắn có thể nhìn đến có hai tên tráng hán, đột nhiên rời đi đám người, lặng lẽ đi theo phía sau của mình.

Tất nhiên quyết định trở lại Phương Viên Trấn, tự mình giải quyết tàn cuộc.

Đó là đương nhiên cũng đã dự liệu đến, sau khi vào thành sẽ bị phát hiện, đồng thời bị theo dõi vấn đề.

Chỉ có điều.

Tất nhiên sẽ phái người chuyên môn nhìn ta chằm chằm, vậy không phải tương đương đem ngươi người chơi thân phận nói cho ta biết sao, Chu gia lão gia.

Chu phủ tôi tớ tiêu chí trang phục, đã bại lộ thân phận của bọn hắn.

Lại thêm Chu gia lão gia giải quyết Hắc Hổ bang, cùng với Chu gia lão gia, vốn là tại trong Phương Nghĩa hoài nghi mục tiêu.

3 cái tin tức kết hợp với nhau, Phương Nghĩa có thể xác định, Chu gia lão gia chính là chính mình phía trước không thể tra được quyền quý giai tầng người chơi.

Vận khí không tệ, vừa về đến liền có thu hoạch.

Bị người theo dõi, Phương Nghĩa không có chút nào lo lắng.

Luận đối với Phương Viên Trấn hiểu rõ, đối với địa hình lợi dụng, những thứ này NPC thế nào lại là Phương Nghĩa đối thủ.

Nhanh chóng vượt qua mấy con phố, đi tới một cái không người hẻm nhỏ sau, Phương Nghĩa không để ý hôi thối, giấu vào trong đống rác, ngừng thở, yên tĩnh đợi.

Người đâu?

Mới vừa rồi còn chạy qua bên này.

Hai tên Chu phủ tôi tớ truy đến hẻm nhỏ, lại không thấy đến Phương Nghĩa bóng người.

Đáng chết, mất dấu. Ngô?

Thử!

Người kia lời còn chưa dứt, cổ đột nhiên mát lạnh, trong tầm mắt xuất hiện trắng như tuyết mũi kiếm.

Tư!

Chờ Phương Nghĩa đem bạch oánh kiếm vừa thu lại, người kia bưng cổ, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Lão sách?

Còn lại Chu phủ tôi tớ hoảng sợ nhìn về phía đống rác đưa ra tế kiếm, trong lòng hoảng hốt, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà chân trước vừa mới bước, liền bị một kiếm xuyên tim.

Thử!

Chờ Phương Nghĩa đem kiếm vừa thu lại, người kia ngơ ngác nhìn trước ngực chỗ trống, chậm rãi ngã xuống.

Một kiếm một người, hai kiếm hai mệnh.

Đây không phải Phương Nghĩa lĩnh ngộ sơ cấp cơ sở kiếm pháp, trở nên mạnh bao nhiêu, mà là sách lược vận dụng thoả đáng, xuất kỳ bất ý kết quả.

Thật muốn đối kháng chính diện, Phương Nghĩa mặc dù cũng có thể giành thắng lợi, nhưng chắc chắn không dễ dàng như vậy, hơn nữa sẽ dẫn tới chú ý của những người khác.