Chương 95: Thanh tràng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, phân tán đi ra bọt biển lại lần nữa ngưng kết thành tám tua bạch tuộc bộ dáng, nhiều hứng thú nhìn xem tây dực ma vương.

Vật nhỏ, quả thật có chút bản sự. Xem như khen thưởng, ta có thể để ngươi trở thành thủ hạ của ta. Trở thành một thần phía dưới, vạn vật phía trên tồn tại!

Loại này khen thưởng, đối với tây dực ma vương mà nói, căn bản chính là nhục nhã!

Hắn cùng với khác ma vương chia cắt toàn bộ địa bàn, đã sớm hưởng thụ qua người trên người đãi ngộ.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện cái gì Ngoại Lai chi thần, muốn hắn cúi đầu xưng thần, đây không phải nhục nhã là cái gì!

Không cần quá đắc ý, Ngoại Lai chi thần, ta còn không có chân chính phát lực đâu!

Đẳng cấp quyết định thực lực, đẳng cấp hạn mức cao nhất quyết định thực lực thượng hạn.

Đây là trong thế giới này chân lý.

Nhưng thực tế trong chiến đấu, cũng không phải thực lực mạnh, liền nhất định sẽ đạt được thắng lợi.

Nếu như Hắc Ám giáo nói tới đều là thật, cái kia phương án có thể được mà nói, chỉ là cấp bốn chênh lệch, căn bản không đủ gây cho sợ hãi!

Uống!!

Hét lớn một tiếng, tây dực ma Vương Chu Thân lôi quang hóa thành lưỡi dao, hướng những cái kia kéo dài khoảng cách dũng giả cùng nhau phi hành mà đi.

Lần này, toàn lực thi triển ra, số lớn dũng giả như diều bị đứt dây, nhao nhao rơi xuống.

Số ít một số người, miễn cưỡng tránh thoát công kích.

Đánh không lại ta, liền bắt đầu tìm kẻ yếu trút giận sao?

Ngoại Lai chi thần, nhiều hứng thú nhìn xem tây dực ma vương cử động.

Cùng Ngoại Lai chi thần nhàn nhã thái độ khác biệt, những người khác khi nhìn đến một màn này, tất cả đều bị dọa đến thần sắc biến đổi.

Nhiều như vậy dũng giả, thế mà tại chỉ trong một chiêu, liền bị tây dực ma vương giết chết.

Thực lực chênh lệch, thì ra có lớn như thế sao......

Theo dũng giả tử vong, những cái kia kết nối dũng giả quang minh Giáo Chủ giáo nhóm, màn sáng tại chỗ phá toái, hóa thành vô hình.

Giống như là chịu đến phản phệ, rất nhiều người trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hô hấp dần dần suy kiệt, tựa hồ cách tử vong đã không xa.

Tay phải dùng sức một trảo, những cái kia chết đi dũng giả trên thi thể, cùng nhau bay ra ngoài một hạt châu...... Thình lình lại là oán ăn châu!

Đó là......

Làm sao có thể?! Thi thể của chúng ta, vì cái gì cũng biết dựng dụng ra oán ăn châu?

Là tây dực ma Vương Năng Lực...... Không! Đây nhất định cùng Hắc Ám giáo có liên quan!

Oán ăn châu tồn tại, chỉ cùng hai đại giáo sẽ có quan.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua, oán ăn châu là có thể bị ma vương sáng tạo.

Ngoại trừ vây quét tây dực ma Vương Dũng Giả chủ lực đoàn thụ trọng thương, mặt khác hai đại ma vương chiếm giữ, cũng đã một lần nữa chiếm giữ ưu thế, chưởng khống cục diện.

Cho tới bây giờ, ngoại trừ đột nhiên xuất hiện Ngoại Lai chi thần bên ngoài, ma vương thế lực cơ bản đã có thể nói là xác định thắng cuộc.

Tay phải lại vung, cự giác ma Vương cùng cự Nham Ma Vương trước mặt các dũng giả, cũng đều nhao nhao trúng chiêu, rơi xuống phía dưới, hóa thành một khỏa khỏa oán ăn châu, bay tới tây dực ma vương trong tay.

Đây chính là ngươi lúc trước khiêu khích ta sức mạnh chỗ?

Ngoại Lai chi thần khinh thường mà nhìn xem tây dực ma vương, đã thấy cái sau quỷ dị nở nụ cười, đem thu thập mà đến hạt châu, hóa thành hai phần, phân biệt rót vào cự giác ma Vương cùng cự Nham Ma Vương trong miệng.

A a a a! Sức mạnh...... Sức mạnh hiện ra!

Đa tạ tây cánh Ma Vương đại nhân! Đa tạ tây cánh Ma Vương đại nhân! Cảm thấy, ta cảm thấy đột phá cực hạn sức mạnh!

Hai cỗ cường đại khí tức, phóng lên trời.

Hai tên ma vương đẳng cấp cũng cuối cùng bắt đầu chậm rãi đề thăng.

Chỉ là tốc độ vô cùng cảm động, khảm khảm tăng lên tới lv92, liền phảng phất tiêu hao hết sức mạnh, không cách nào lại tiến thêm nửa bước.

Hai đầu lv92 ma vương, một cái năm Đại Ma Vương, cùng với mang mang nhiên ma vật đại quân.

Cyr mã người của đế quốc nhóm càng là nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, bắt đầu có rút lui dấu hiệu.

Đây chính là lá bài tẩy của ngươi, đây chính là ngươi......

Cờ-rắc!

Cờ-rắc!

Ngoại lai thần thoại không nói xong, tây dực ma vương hai vị tướng tài đắc lực, vừa mới tăng lên tới lv92 hai vị ma vương, thế mà cùng nhau chặt đầu mà chết!

Ầm ầm!

Thân thể cao lớn ngã xuống, cực kỳ lớn lượng tro bụi, cũng làm cho mọi người chú ý tới tây dực ma vương hai đại thủ hạ, thế mà không hiểu thấu liền chết.

Rõ ràng vừa mới nuốt vào oán ăn châu, đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất, kết quả lại bị người giây.

Cẩn thận hướng xung quanh nhìn lại, đám người không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Bởi vì mới vừa xuất thủ đánh giết hai đại ma vương người, thình lình lại là tây dực ma Vương Bản Thân.

Hai tay một câu, hai đại ma vương trên thi thể, đều bay ra cũng khỏa to lớn oán ăn châu.

Không cần suy nghĩ dùng, đây chính là lấy đại lượng dũng giả cùng với hai đại ma vương tử vong, chỗ uẩn nhưỡng mà thành nồng độ cao oán ăn châu!

Cướp đi cái kia hai khỏa oán ăn châu!

Ngăn lại tây dực ma vương!

Đừng để tây dực ma vương nuốt vào cái kia hai khỏa oán ăn châu!

Còn lại các dũng giả, nhao nhao phát khởi thế công.

Dưới đất các tín đồ cũng đều đang tiến hành phối hợp.

Nhưng hiệu quả là quá qua yếu ớt.

Chỉ thấy tây dực ma vương vung tay lên.

Lấy hắn làm trung tâm, lập tức tránh phía dưới mấy trăm đạo sấm sét, lít nhít quay chung quanh tại tây dực ma vương bên người, hội tụ thành bốn đạo lôi điện vách tường, đem tây dực ma vương bảo hộ ở giữa.

Có dũng giả khởi xướng tính chất tự sát công kích, muốn xông vào sấm sét trong vách tường, ngăn cản tây dực ma vương.

Nhưng nhân tài vừa vọt vào, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, run rẩy mà ngã quỵ dựng lên, cũng lại không thể dậy.

Có loại này dự kiến trước, những người khác tự nhiên không còn dám làm loạn.

Hiện trường bên trong, chỉ còn lại có Ngoại Lai chi thần cùng các dũng giả mà thôi.

Các dũng giả đối với cái này Ngoại Lai chi thần, vẫn là vô cùng lo lắng.

Bất luận nhìn thế nào, thực lực của người này đều tại tây dực ma vương phía trên.

Điểm này, từ tây dực ma vương khẩn trương thái độ, liền có thể nhìn ra một hai.

Cút xa một chút, lũ sâu kiến!

Ngoại Lai chi thần, đối với tây dực ma vương còn có thể kiên nhẫn một chút, nhưng đối với bầy kiến cỏ này, vậy thì không có ý nghĩ gì.

Mặc dù ngũ đại ma vương cùng thông thường dũng giả, đẳng cấp chỉ là chênh lệch cấp năm mà thôi, nhưng thực lực sai biệt lại là một trời một vực, hoàn toàn không thể so sánh.

Ngoại Lai chi thần, cũng không phải lấy đẳng cấp nhìn người ngu xuẩn sinh vật, tự nhiên biết tây dực ma Vương Tiềm Lực, cùng với đặc biệt tính chất.

Không thể trêu vào, vậy sẽ phải tránh được xa xa.

Liền tây dực ma vương đô không đối phó nổi bọn hắn, nơi nào đuổi tại trước mặt Ngoại Lai chi thần khoe khoang.

Hơi kéo dài khoảng cách, trọng dũng giả lo lắng mà nhìn xem trước mặt tường băng.

Tây dực ma vương liền trốn ở tường băng đằng sau thôn phệ ăn châu, hoàn thành thực lực đột phá. Chẳng lẽ chúng ta cái gì cũng không quản sao?

Rút dây động rừng. Tây dực ma vương chúng ta có lẽ còn có biện pháp đối phó, chỉ khi nào chọc giận cái kia Ngoại Lai chi thần, có một cái tính một cái, chúng ta là ai cũng không muốn chạy đi.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Tại mọi người nghị luận lúc, phong bế tường băng, đã tự động xuất hiện vết nứt.

Đợi đến khe hở mở rộng đến bốn bề tường băng đều bày kín toàn thân thời điểm......

Ầm ầm!

Tứ phía tường băng, lập tức cùng nhau phá toái.

Vô số vụn băng, bắn ra.

Giống như dày đặc súng máy, đang tiến hành bắn phá đồng dạng.

Không chỉ có uy lực mười phần, hơn nữa còn Phạm Vi cực lớn.

Ngươi đang làm cái gì? Loại công kích này, đối với ta mà nói, hời hợt.

Không...... Ta chỉ là tại thanh tràng mà thôi.