Chương 05: 3 người một hạt cát phát.

Phấn hồng Husky thẳng lắc đầu, rõ ràng vẫn đối cứng mới kinh nghiệm, lòng còn sợ hãi.

Ngươi đợi ta chậm rãi, ta chậm một chút lại đi ra bày quầy bán hàng.【 Tình vợ chồng 】 loại này đoàn đội tài liệu kiến trúc, là bảo đảm giá trị tiền gửi phẩm, không sợ bán không được.

Coi như bán đi, đổi lại đồ vật ngươi cũng chính mình giữ đi, ta không thiếu những thứ này.

Ngươi cái gì giá trị bản thân, ta không biết? Đừng lằng nhà lằng nhằng, cho ngươi chính là cho ngươi, thu chính là. Đúng, cùng ta hãy nói một chút, mời ngươi nhập đội tên kia, là hạng người gì.

Phấn hồng Husky vẫn như cũ một bộ phụ huynh muốn hiểu con rể bộ dáng.

Hắn...... Khó mà nói.

Không thể nói hay không dễ nói? Hắc hắc hắc, nhà chúng ta tinh bột hồng cũng biết tâm động?

Rõ ràng là giọng nhạo báng, cặp kia thiểu năng trí tuệ mắt, nhưng như cũ không có biến hóa.

Rõ ràng là bị trêu chọc đối tượng, trường đao nữ biểu lộ, lại không có bất luận cái gì chập trùng.

Khó mà nói, thực lực rất mạnh, không phải loại kia bảng hệ thống thực lực, mà là hắn người này, các phương diện đều rất lợi hại.

So ta bất luận cái gì?

Không rõ ràng.

Bay trên trời lợn sữa hơi hơi Khác mở ánh mắt.

Động tác này hơi nhỏ, đã bán rẻ nàng.

Xem ra là ta lợi hại hơn ta.

Husky cười cười, thần sắc có chút tịch mịch.

Kỳ thực, ngươi cũng có thể gia nhập vào......

Đừng nói nữa!

Husky ngữ khí bỗng nhiên trở nên trầm thấp.

Phát giác được thất thố sau, mới áy náy cười cười.

Ta sẽ gia nhập đoàn đội, đoàn đội thành viên nhất thiết phải chỉ có hai người chúng ta, không thể lại có người thứ ba —— Ngươi muốn đi, ta sẽ không ngăn đón. Nhưng ta cũng sẽ không cùng ngươi cùng đi.

...... Vậy chúng ta vẫn là bằng hữu sao?

Mãi mãi cũng là!

......

Màu hồng phấn không gian độc lập.

Một con gấu mèo ngồi ở sô pha lớn ở giữa.

Bên trái là đồng dạng chiếm giữ lão đại một khối địa phương màu tím tượng đất.

Bên phải là kiên trì phải đứng bảo trì phong cách công tử gia, trên mặt tà khí viết hai cái chữ to: Bức cách!

Ta xem là tất đếm!

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nói: Từ nhặt nhạnh chỗ tốt bắt đầu, một đường ầm ĩ đến bây giờ, còn rùng mình, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là cái gì a? Chơi quốc gia đối lập sao?

tiên tam bộ lập tức giơ lên bùn tay, chỉ vào bên phải tiểu văn, tức giận nói.

Cái kia 【 Tử Lưu Bình 】 vốn là thích hợp ta dùng để bồi dưỡng độc vật, cất giữ độc vật, hắn một cái cầm kiếm, không biết tu cái gì gia hỏa, cầm không cần, tại sao muốn cướp thích hợp ta đồ vật! Cũng không phải không cho ngươi tiền!

Hồ ngôn loạn ngữ! Bản tôn vu lực vô biên, vật gì không thể dùng!

Nhìn! Hắn lại đang nói ăn nói khùng điên! Đông môn say, ngươi quản quản!

Phương Nghĩa đầu não mà vuốt vuốt đầu.

Ngươi, nói chuyện bình thường, bằng không thì hôm nay đừng nghĩ chơi đùa.

Đừng a, Hắc ca, ta buổi tối thế nhưng là hướng đoạn...... Hừ! Bản tôn nói là, bản tôn dạ quan thiên tượng, tối nay là bế quan tu luyện rất tốt thời khắc, cùng các ngươi vịn tường bùn nhão, không thể nói nhập làm một.

Nửa câu đầu dưới tình thế cấp bách, thật đúng là thực thổ lộ.

Nửa câu sau là nhìn thấy tiên tam bộ khinh bỉ ánh mắt, lập tức lại khôi phục nguyên trạng.

Đem lời ta nói vào tai này ra tai kia?

Không phải, Hắc ca, nàng, nàng a!

Nàng có hay không như thế nào ngươi! Cứ như vậy nói chuyện bình thường, nghe được không.

...... Là.

Tiểu văn đầu cúi tiếp, hữu khí vô lực đáp lời, trên mặt tà khí biến hóa thành mặt khác hai chữ: Hèn hạ!

tiên tam bộ đắc ý ưỡn ngực, đối với tiểu văn nháy mắt ra hiệu, đem hắn giận quá.

Còn có ngươi!

Nghe được Phương Nghĩa âm thanh, nàng mới thu liễm, ngồi thẳng cơ thể.

tiên tam bộ, người nào? Chín khu đại thần a! Một tay độc thuật, không người nghe tin đã sợ mất mật!

Thổi qua, thổi qua.

tiên tam bộ khóe miệng hơi hơi toét ra, lộ ra trắng noãn răng, nhỏ giọng nói.

Ánh mắt tiếp tục đắc ý hướng về tiểu văn bên kia phiêu.

Nhưng tiểu văn lại bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác, một chút cũng không có bởi vì tiên tam bộ phản ứng cảm thấy phẫn nộ.

Nàng thật đúng là cho là Hắc ca là tại nàng đâu.

Đó là Hắc ca huấn trước mặt người khác khúc nhạc dạo có hay không hảo.

tiên tam bộ, như ngươi loại này đại thần, liền xem như ta lão khu trương mục, bình thường cũng không thấy được mấy cái!

Chính xác không thấy được mấy cái.

Tại lão khu thời điểm, tiên tam bộ loại này cấp bậc đại khu cao thủ, trên thực tế là không có tư cách xếp tới Phương Nghĩa......

Nói, qua, thật qua, khiêm tốn một chút.

tiên tam bộ tay nhỏ thẳng phiến, đắc ý kình cũng không có nửa điểm biến mất.

Bình thường nàng không phải như thế, nhưng mới rồi một đường là thực sự bị trong lúc này Nhị tiểu quỷ giận đến.

Bây giờ có thể đòi lại bao nhiêu tính bao nhiêu.

Phương Nghĩa kiên nhẫn tiếp tục nói: Giống như ngươi vậy đại thần, phải trải qua bao nhiêu cái phó bản, lấy tới qua bao nhiêu đồ tốt, ta chỉ muốn hỏi ngươi, liền một cái phá cái bình, ngươi làm sao lại chấp nhất như vậy chứ? Ngươi có thể có chút lớn thần nên có thận trọng sao!

Nửa câu đầu tiên tam bộ còn nghe rất vui vẻ, nửa câu sau chỉ nghe không đúng vị.

Nhưng hắn......

Nhưng cái gì có thể, ngươi người nhặt một cái lỗ hổng, ngươi bên này sửa đến máy nhà dột rồi, còn muốn ăn trên tay người khác đồ vật, đây có phải hay không là quá mức?

Lý là cái này lý, tiên tam bộ chính xác lấy trước một cái nhặt nhạnh chỗ tốt đồ trang sức, có thể trúng Nhị tiểu quỷ cầm cái bình, đối với hắn bản thân không cần a!

Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, vấn đề là, cái này 【 Tử Lưu Bình 】 đến tiểu văn trong tay, là hữu dụng. Hắn là đi Vu sư lưu lộ tuyến, có chút cổ trùng cùng đặc biệt thực vật, đều cần 【 Tử Lưu Bình 】 tới chứa đựng cùng bồi dưỡng.

Vu sư lưu? Hắn chưa nói qua a! Hắn muốn nói, ta chắc chắn không tranh!

tiên tam bộ có chút không phục.

Phương Nghĩa bất đắc dĩ nói: Hắn nói qua a.

Lúc nào?

Nói vu lực vô biên thời điểm a.

Ta...... Vu lực vô biên, ta còn tưởng rằng hắn nói ô lực vô biên đâu! Lại nói, vu lực cùng Vu sư kém xa!

Thật muốn chăm chỉ, Phương Nghĩa thật đúng là không có cách nào phản bác.

Ai kêu nhân trung hai đâu, ưa thích cả chút hoa bên trong hồ tiếu.

Vậy cái này 【 Tử Lưu Bình 】?

Cho hắn chính là, ta còn không hiếm có đâu! Lần sau gọi hắn thay đổi giả lập hình tượng, cả một thân áo choàng, người khác còn tưởng rằng đường tu tiên tuyến đây này.

Tiểu văn lập tức nhịn không được.

Phiêu dật! Ngươi có biết hay không cái gì gọi là phiêu dật! Năm nay kiểu mới nhất phiêu dật!

Giọng lớn có chút the thé, Phương Nghĩa đè lại mặt của hắn, đem hắn đè vào trên chỗ ngồi, nhỏ giọng nói.

Nhịn một chút, người khác vừa mới đã trải qua chuyện khó lường, cảm xúc chập trùng là bình thường.

Chuyện khó lường?

Tiểu văn hơi sững sờ.

Chuyện gì?

Không thể nói, không thể nói......

Rõ ràng làm bộ lắc đầu, kết quả thừa dịp tiên tam bộ không chú ý, Phương Nghĩa nhanh chóng nói một câu: Ngươi đi diễn đàn nhìn a.

Tiểu văn lập tức đã hiểu.

Quyền hạn hắn đều có, yên lặng nghiêng người, dùng cơ thể ngăn trở, tại trước mặt mở cửa sổ nhỏ diễn đàn, rất nhanh xem.

Chờ đến lúc Phương Nghĩa tại trấn an tiên tam bộ cảm xúc, hắn đã xem xong tiên tam bộ ‘Đặc sắc’ chín khu kiếp sống.

Chờ lại quay đầu lúc, nhìn về phía tiên tam bộ ánh mắt, lập tức tràn ngập thông cảm, thương hại.

Kinh lịch này, quá kích thích.

Hắn chuyện gì xảy ra?

tiên tam bộ hơi sững sờ.

Có thể nghe xong ta dạy bảo, bỗng nhiên khai khiếu.

Ta xem là trung nhị quá mức, đầu óc không bình thường.