Chương 89: Thủ hộ giả.

Đang tránh né những hỏa lực này thời điểm, hồng sắc thiểm điện bề mặt 【 Vật sống dịch 】 vẫn ở vào liên tục không ngừng sử dụng trạng thái.

Bởi vì một khi dừng lại, đối diện liền có thể lấy đi cầu vồng chi lộ.

Đến lúc đó xe việt dã trực tiếp tro hóa, các nàng dưới sự ứng phó không kịp, ngược lại sẽ lâm vào nguy hiểm.

Nghĩ nghĩ, Cửu Xà trút xuống một bình dược thủy, leo ra ngoài ngoài cửa sổ.

Độc nga, những hỏa lực kia ta tới dưới đũng quần, ngươi mau chóng tốc độ cao nhất chạy!

Ngươi làm được sao?

Giao cho ta......

Phanh!

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Nắm đấm, không có dấu hiệu nào, trực tiếp khắc ở Cửu Xà trên mặt.

Cả người nàng trực tiếp từ trên xe bay đi, ngã tại cứng rắn trên mặt đất, liên tục lăn lộn mười mấy vòng, trọng trọng đâm vào trên lan can, mới rốt cục dừng lại.

Hàm dưới trực tiếp biến hình, miệng đầy vết máu, nhìn vô cùng thê thảm.

Cửu Xà!

tiên tam bộ lên tiếng kinh hô, đạp xuống phanh lại.

Xì xì xì!

Tốc độ bạo hàng, lại không có vứt bỏ trần xe nam nhân.

Đông!

Trần xe truyền tới một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ trần xe có bộ phận lộ ra quả đấm hình dạng, hướng xuống lồi lõm.

tiên tam bộ lập tức trong lòng run lên.

Một cái chớp mắt dừng lại.

Đông đông đông đông đông đông!

Liên tục lỗ khảm xuất hiện!

Kèm theo một lần cuối cùng trọng quyền.

Đông!

Trần xe đắp chăn một quyền đánh xuyên qua.

Quả đấm to lớn, trực tiếp đánh vào người điều khiển vị trí.

Nếu không phải là tiên tam bộ phản ứng nhanh, tại một chớp mắt kia đem đầu co lại tiếp, sợ rằng phải bị trực tiếp đánh nổ đầu.

A?

Một tiếng tiếng kêu kinh ngạc từ bên trên truyền ra.

Nắm đấm thu hồi.

Trần xe chỗ thủng chỗ, xuất hiện một người đàn ông khuôn mặt.

Không chần chờ, tiên tam bộ trực tiếp đạp xuống chân ga.

Tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Một cái chớp mắt mất cân bằng, đem nam nhân văng ra ngoài.

Nhưng sau một khắc, rương phía sau lập tức truyền ra vật nặng gì rơi vào phía trên âm thanh.

Nếu đã như thế......

Tay lái đánh đầy, tiên tam bộ trực tiếp đem lái xe việt dã tới lần lớn di chuyển.

Một cái xinh đẹp trên phạm vi lớn ngoặt, vốn nên có thể vứt bỏ phần lớn người.

Nhưng rương phía sau gia hỏa, cũng không có bị quăng đi.

Ngược lại tóm chặt lấy càng càng xe, từng quyền đánh vào ô tô vỏ ngoài.

Chân ga giẫm đầy, tiên tam bộ trực tiếp đảo ngược chạy, lui tới phương hướng mở ra.

Đông!

Cũng chính là lúc này, rương phía sau bị nam nhân kia đánh xuyên.

tiên tam bộ lúc này thấy rõ dáng dấp của người đàn ông này.

Rõ ràng trên thân băng bó rậm rạp chằng chịt băng vải, giống như là cho thương hoạn, lại cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Chân ga giẫm đầy, khí lưu xung kích phía dưới, băng vải nam rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, không có cách nào lập tức liền công kích tiên tam bộ, mà là ổn định thân hình.

Chính là một hồi như vậy, tiên tam bộ đã về tới Cửu Xà rơi xuống địa phương.

Cửu Xà!

Tới!

Vẫn là đánh đầy tay lái, trên phạm vi lớn ngoặt.

Rơi trên mặt đất Cửu Xà, giống như là đã sớm chuẩn bị, nhảy lên một cái, tinh chuẩn phá cửa sổ mà vào.

Ngẩng đầu một cái, nắm đấm đã lại một lần nữa đánh tới.

Chuột không phát uy, coi ta là con mèo bệnh!?

Không tránh không né, Cửu Xà một cái triệt tiêu tóc, đầu trực tiếp đụng vào trên nắm tay.

Đông!!

Tiếng va chạm to lớn vang dội, tại tiên tam bộ bên tai vang dội.

Nghiêng đầu nhìn một cái.

Cửu Xà giống như là đường ống giống như hói đầu đầu, bị đánh lõm đi vào non nửa khối.

Mà băng vải nam thì đã thu chiêu, đem run rẩy tay phải đặt ở sau lưng.

Có thể, có chút đồ vật.

Băng vải nam nhẹ tô lại nhạt làm nói lấy, lại không có lại bày ra thế công, mà là cảnh giác quan sát hai nữ nhân này.

Lái xe không có gì, chính là độc nga tiến sĩ.

Trước mắt đến xem chỉ là kỹ thuật lái xe hảo, thuộc về phụ trợ loại nhân vật định vị, không đáng để lo.

Chủ yếu là Cửu Xà......

Xem như Hôi giáo côn đồ cao cấp.

Kém chút dựa vào chiến lực xâm nhập Hôi giáo cao tầng nữ nhân, cá nhân thực lực từ không cần nhiều lời.

Băng vải nam cảm thấy mình có thể đánh thắng nàng.

Nhưng không phải thời gian ngắn có thể cầm xuống.

Lại thêm địa hình bất lợi, ở đối phương trên xe, khó mà nói có thể hay không vững vàng cầm xuống hai nữ nhân này.

Cho nên, ưu tiên giải quyết lái xe độc nga tiến sĩ......

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã trúng độc.

Băng vải nam:???

Thần sắc sững sờ, ngực một muộn, hắn càng là phun một ngụm, phun ra huyết tới.

Bên trong, trúng độc?!

Lúc nào!

Hoàn toàn không nghĩ tới điểm ấy, hoàn toàn không có cân nhắc đến điểm ấy.

Cho nên khi trước mắt xuất hiện một đạo hắc ảnh, băng vải nam thậm chí có chút không có phản ứng kịp.

Thử!

Băng vải bị trực tiếp cắt ra hơn phân nửa, máu tươi phun tung toé mà ra.

Thất thủ......

Nhanh lùi lại đến rương phía sau băng vải nam che lấy chảy máu má phải, nghe đối phương mang theo tiếc nuối ngữ khí mà nói, trái tim tim đập bịch bịch.

Năng lực phản ứng...... Giảm xuống thật nhiều!

Đây không phải thông thường độc, độc tính đang nhanh chóng tăng cường, trực tiếp ảnh hưởng tới sức phán đoán của ta!

Không hạ được, không thể đánh!

Nhất thiết phải đi về trước giải độc!

Muốn đi?

Tựa hồ nhìn ra băng vải nam ý nghĩ, Cửu Xà đầu đường ống lập loè hào quang màu xám, lần nữa vọt tới.

Băng vải nam vừa đưa tay đi cản.

Lại phát hiện, ý thức của hắn hạ mệnh lệnh như vậy, thân thể phản ứng thần kinh, cũng đã muộn một giây mới phản ứng được.

Thử!

Cửu Xà cổ tay chặt xuyên qua bộ ngực của hắn.

Mà lần này, băng vải nam đã có kinh nghiệm, không phản kháng nữa, mà là chỉ muốn chạy trốn.

Tiếp lấy cỗ này lực lượng trực tiếp thoát ly các nàng xe việt dã, rớt xuống đất, liên tục lăn mười mấy vòng.

Nguyên bản là bởi vì trường đao nữ thương thế, dẫn đến chiến lực hạ xuống.

Bây giờ lại là trúng độc, lại là trọng thương, để cho hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Chẳng lẽ đông nửa thành khu kế hoạch, còn chưa bắt đầu, sẽ chết ở đây?

Không! Ta còn có cuối cùng một tay tuyệt sát!

Chỉ là về khoảng cách......

Băng vải nam há mồm thở dốc.

Cửu Xà tựa hồ nghĩ xuống xe, lại bởi vì tiên tam bộ bỗng nhiên khẩn cấp biến hóa tay lái, để cho cỗ xe bất ổn, dẫn đến không thể xuống xe.

Bảo hộ Thiết tiên sinh!

Không thể để các nàng giết Thiết tiên sinh!

Rầm rầm rầm!

Hôi giáo đủ loại hỏa lực trợ giúp, dày đặc rơi xuống.

Lập tức nổ một khu vực như vậy sương mù tràn ngập.

Mà tại trong sương khói, xông ra một đạo hồng sắc thiểm điện.

Trực tiếp vượt qua những cái kia Hôi giáo đội xe, đột phá Thải Hồng lộ, tiến vào tro vực Phạm Vi bên trong.

Tại hồng sắc thiểm điện phía trước, trực tiếp chính là đầu cầu.

Thiết tiên sinh!

Thải Hồng lộ lại một lần nữa co vào.

Hôi giáo còn thừa nhân viên, vội vàng đuổi tới Thiết tiên sinh bên cạnh, đem hắn cứu trở về trên xe.

Bỏ xe.

Vừa lên xe, băng vải nam liền xanh mét nói.

Tro giáo giáo chủ vẻ mặt đau khổ hỏi: Mấy chiếc.

Băng vải nam bị thương thành dạng này, hắn đã có thể thấy trước kết quả này.

Nhưng băng vải nam trả lời, vẫn là đem hắn kinh động.

Liền lưu một chiếc, khác toàn bộ bỏ.

Xoắn xuýt phía dưới, tro giáo giáo chủ vẫn đồng ý.

Nhân viên sau khi điều chỉnh, cuối cùng một chiếc Hôi giáo xe, mau chóng đuổi theo.

Tên phản đồ kia cùng nữ nhân kia, mau trốn ra phân giới cầu.

Chạy không thoát!

Băng vải nam một bên tiếp nhận trị liệu, một bên cười lạnh nói.

Ta ở phía trước, cho các nàng an bài Đại Lý.

Phảng phất tại kiểm chứng băng vải nam lời nói.

Ầm ầm!!

Toàn bộ phân giới cầu thế mà run lên bần bật.

Nhìn về phía trước đi, vừa vặn nhìn thấy hồng sắc thiểm điện giống như là trượt, đầu xe đuôi xe cùng một chỗ xoay tròn.