Chương 08: Tiệc tối phong ba.

Trong nhà tìm ra hai khối 【 Hiếm đá lửa 】, lẫn nhau ma sát một chút, trên không một đoàn phía dưới ngọn lửa, trống rỗng xuất hiện, kéo dài thiêu đốt tiểu một hồi, mới từ từ tiêu tan.

Hai khối 【 Hiếm đá lửa 】 phía dưới lục sắc thanh máu, cũng hạ xuống theo một chút.

Thứ này có thể a.

Phương Nghĩa âm thầm nghĩ tới, nếu như mình trút xuống một ngụm rượu đế, lại phun ra ngoài, có thể trực tiếp hóa thân fff đoàn thành viên.

Đem nhật ký thiêu hủy, sau đó là trong nhà tìm một vòng.

Phương Nghĩa đồng thời không thấy rượu đế loại độ cao này đếm được đồ vật, thậm chí ngay cả rượu cũng không có.

Đến cùng chỉ là mười sáu tuổi thiếu niên, đối với rượu không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Hơn nữa nhân vật còn phải gom tiền, đoán chừng cũng rất ít đem tiền dùng tại trên cá nhân hưởng thụ.

Điểm này, đều đơn sơ đồ gia dụng bên trong, thì nhìn được đi ra......

Không, giống như không phải đơn sơ đơn giản như vậy.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, xích lại gần bàn đọc sách dưới góc phải nhìn lại, giống như là hoa văn tầm thường văn tự, trên thực tế là xoay xoay méo mó mà viết một hàng chữ.

Thân yêu tiểu táng, sinh nhật vui vẻ! Vĩnh viễn ủng hộ ngươi Luna.

Từ bàn đọc sách cũ kỹ trình độ nhìn, ít nhất cũng có năm, sáu năm rồi, cho nên cái này sinh nhật chắc chắn không phải năm nay.

Lại hướng những nhà khác cỗ nhìn lại, đại bộ phận cũng là Luna chế tác, chỉ có một số nhỏ đặc biệt cũ kỹ đồ gia dụng, là không có để lại nhãn hiệu, đoán chừng là ban sơ dọn vào thời điểm mua.

Có muội có phòng, phụ mẫu đều mất.

Cái này bắt đầu...... Ngoại trừ không phải cao phú soái, đơn giản hoàn mỹ.

Hơn nữa tuy nói không thành được phú nhị đại, lấy nhân vật trước mắt năng lực, trở thành phú nhất đại đó cũng là không có vấn đề gì.

Nếu như không có báo thù ý tưởng, trực tiếp có thể biến thân nhân sinh người thắng.

Đem trong nhà trong trong ngoài ngoài kiểm tra phía dưới, ngoại trừ hai khối 【 Hiếm đá lửa 】 bên ngoài, hắn chỉ lấy phía dưới lương khô cùng thuổng sắt, để vào thanh vật phẩm.

Đầu gỗ bị thanh không sau, thanh vật phẩm vẫn là rất trống trải, hơn nữa thanh vật phẩm lớn nhỏ, chủ yếu quyết định bởi tại bên hông bọc nhỏ.

Nếu như mua một cái tốt hơn hầu bao, nhất định có thể mở rộng thanh vật phẩm lớn nhỏ.

Về điểm này, cùng không gian độc lập có chút tương tự.

Nhưng không gian độc lập là tiền kỳ có tích phân, hậu kỳ có thắng điểm, liền có thể một mực mở rộng tiếp.

Mà hầu bao loại vật này, nhất định sẽ chịu tài liệu cùng nhà sản xuất tay nghề vấn đề, mà sinh ra sai lầm, tồn tại trần nhà vấn đề.

Đương nhiên, bây giờ nghĩ cái này, cũng không có ý nghĩa gì.

Hầu bao tuy nhỏ, bây giờ cũng có thể chịu đựng dùng.

Phương Nghĩa vẫn là suy nghĩ trước tiên đem tiền lấy ra, mang ở trên người, tiếp đó đem thợ đốn củi đẳng cấp tăng lên tới 35 cấp, xem chuyển chức là cái dạng gì thuyết pháp, mới quyết định.

Chiến đấu nghề nghiệp chắc chắn là muốn chuyển, thông quan điều kiện một trong là trở thành ma vương hoặc dũng giả.

Nếu như có thể trực tiếp từ thợ đốn củi biến thành dũng giả hoặc ma vương mà nói, cái kia đã sớm ma vương khắp nơi đi, dũng giả không bằng chó.

Đợi đến Phương Nghĩa làm xong đây hết thảy, sắc trời bên ngoài cũng đã tối lại.

Người trong thôn cũng đã thu thập xong mặt tiền cửa hàng, hướng Lư thị đồ gia dụng cửa hàng đi đến.

Xem như biết địa thôn lớn thứ hai thương gia.

Lư thị đồ dùng trong nhà mặt tiền cửa hàng chiếm diện tích Phạm Vi cũng không nhỏ, phòng ở vô cùng lớn.

Mà Luna, đã tiệm này học đồ, cũng là Lư thị đồ gia dụng cửa hàng chủ cửa hàng nữ nhi.

Lấy biết địa thôn tiêu chuẩn tới nói, đây chính là bạch phú mỹ.

Cho nên rất nhiều người không hiểu, Phương Nghĩa tại sao muốn từ bỏ dạng này một cô gái, tuyển chọn chuyển chức chiến đấu nghề nghiệp, cùng ma vật tiến hành chiến đấu, mỗi ngày bước đi tại sinh tử ở giữa.

Chuyển chức, cũng không chỉ là chuyển đổi nghề nghiệp đơn giản như vậy.

Đầu tiên vốn có nghề nghiệp đẳng cấp sẽ bị về không, hết thảy bắt đầu từ số không.

Đồng thời nghề nghiệp đặc thù kỹ năng sẽ bị xóa bỏ tiêu thất, tỉ như thợ đốn củi đốn củi thuật, lại tỉ như may vá may thuật.

Bất quá búa loại tinh thông cùng thể phách cường kiện, là chỉ có thể cất giữ, chỉ là không có tương thông nghề nghiệp tăng thêm, tốc độ lên cấp sẽ trở nên rất chậm chạp.

May vá mà nói, là có thể giữ lại linh xảo hai tay cùng châm loại tinh thông, tương đối thiên hướng nhanh nhẹn loại chiến đấu nghề nghiệp.

Từ sinh hoạt nghề nghiệp, chuyển chức làm chiến đấu nghề nghiệp.

Một loại là vì kiên cố cơ sở, vì mạnh hơn sau này chuyển chức nghiệp làm nền.

Một loại chính là Phương Nghĩa loại tình huống này, đơn thuần chính là bình dân xuất thân, không có tiền chuyển chức mà thôi.

Những tin tức này, là Phương Nghĩa khi tiến vào đồ gia dụng cửa hàng, tham gia vui vẻ đưa tiễn tiệc tối sau, từ chỗ khác người nơi đó từ bên hông đánh trúng nghe được.

Thời điểm lúc ban đầu, Luna còn Phương Nghĩa đến, tâm tình kích động, sắc mặt hồng nhuận, lộ ra được mình mỹ lệ lễ phục.

Nhưng tại phát hiện Phương Nghĩa chỉ là lễ phép ca ngợi sau, liền cùng những người khác trà trộn cùng một chỗ, Luna thần sắc lập tức ảm đạm xuống.

Mong đợi một đoạn thời gian rất dài vui vẻ đưa tiễn tiệc tối, cũng lập tức trở nên tẻ nhạt vô vị.

Nông thôn cấp bậc tiệc tối, chuẩn bị đồ vật không nhiều, ngoại trừ phong phú thức ăn, chính là xin một cái ngâm du thi nhân trợ hứng.

Ngâm du thi nhân đẳng cấp tuy thấp, nhưng tiếng nói không tệ, vài bài giống câu thơ một dạng ca khúc hát xuống, không khí hiện trường trở nên lửa nóng.

Mỹ lệ Luna tiểu thư, xin hỏi ta có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?

Nghe bên tai vang lên âm thanh, Luna ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên một chút.

Tiểu mập mạp, nói bao nhiêu lần, ta đối với ngươi không có hứng thú, ngươi đừng có hi vọng a.

Tiểu mập mạp, kỳ thực cũng không béo.

Chỉ bất quá hắn phụ thân 【 Biết địa vật liệu gỗ quản đốc xưởng trưởng 】 là người mập mạp, cho nên mới bị người mang theo cái ngoại hiệu này.

Không tệ, bây giờ mời Luna khiêu vũ, thình lình lại là 【 Biết địa vật liệu gỗ quản đốc xưởng trưởng 】 nhi tử, tên kia bị con nhà người ta hành hạ thiếu niên.

Toàn bộ biết địa thôn trong cửa hàng, xếp hạng thứ nhất, chính là 【 Lư thị đồ gia dụng cửa hàng 】.

Mà xếp hàng thứ hai, chính là 【 Biết địa vật liệu gỗ quản đốc xưởng trưởng 】.

Bây giờ, hai đại cự đầu người thừa kế có chỗ tương tác, tự nhiên hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ chú ý.

Ngoại trừ ngâm du thi nhân tiếng ca tại tiếp tục, những người khác đều nhìn về phía hai người này, ngay cả Phương Nghĩa cũng không ngoại lệ.

Tiểu mập mạp bị Luna tại chỗ cự tuyệt, động tác lập tức cứng ở tại chỗ, sắc mặt đỏ lên.

Na tỷ, van cầu ngươi, một lần liền tốt, hôm nay cha ta cũng tại nhìn xem......

Cứ việc nhỏ giọng cầu khẩn một câu, đáng tiếc Luna căn bản không có để ý.

Ngược lại là hướng Phương Nghĩa nhìn bên này một mắt, đột nhiên hít sâu một hơi, giống như là trong lòng làm ra quyết định gì đó, liền đẩy ra ngăn tại trước mặt tiểu mập mạp.

Phù phù.

Tiểu mập mạp té ngã trên đất, đầu óc lập tức phủ.

Lại lúc ngẩng đầu, nhìn thấy chính là nhìn qua đám người ánh mắt nghi hoặc cùng phụ thân biểu tình thất vọng, cùng với...... Luna đang tại mời Phương Nghĩa khiêu vũ hình ảnh.

Mời người khác khiêu vũ, bình thường đều là nam tính phát khởi.

Mà nhà gái phụ trách tiếp nhận hoặc cự tuyệt, cực ít sẽ có nữ tính khởi xướng mời sự tình phát sinh.

Nhưng là bây giờ......

Tiểu mập mạp cảm thấy trên mặt khô nóng, mỗi người ánh mắt đều là chói mắt như thế.

Mỗi người biểu tình trên mặt, phảng phất cũng là chế giễu.

Rõ ràng ánh lửa đem hiện trường chiếu sáng trưng, nhưng tiểu mập mạp lại cảm thấy hắc ám như thế, tối tăm không mặt trời!

Mời ta khiêu vũ? Có thể a, bất quá ta nhảy không thế nào tốt.

Nghe Phương Nghĩa mang theo kinh ngạc ngữ khí trả lời, tiểu mập mạp hai ngón trỏ chợt nắm chặt trong bùn đất, trên mặt đất lưu lại mười đi vết tích.