Chương 58: Yêu nghiệt.

Cuối cùng tại bắt đầu chiến đấu, đến bây giờ triền đấu, ước chừng ba bốn phút kéo dài phòng ngự sau, lại một lần nữa đem người bịt mặt chém giết.

Khác người bịt mặt, không chỉ không có cảm nhận được uy hiếp, ngược lại đối với đồng bạn tử vong, cùng nhau lộ ra nét mừng lại thiếu một cái cùng mình tranh đoạt thần binh lợi khí gia hỏa!

Không biết vào lúc nào lên, giữa bọn hắn đã không còn là quan hệ hợp tác, mà là cạnh tranh lẫn nhau quan hệ.

Nhân tâm tản, đội ngũ liền không tốt mang theo.

Đợi đến dẫn đầu người bịt mặt, ý thức được tình huống không thích hợp thời điểm, hết thảy đều đã chậm.

Tên kia người bịt mặt tử vong, liền phảng phất một cái tín hiệu, truyền đạt Phương Nghĩa đã thổi lên phản kích kèn lệnh.

Từ sau lúc đó, mỗi cái mười mấy giây, tất có một cái người bịt mặt ngã xuống.

Ngắn ngủi một hai phút, người bịt mặt số lượng, kịch liệt hạ xuống.

Về sau, thậm chí đã ba, năm giây, Phương Nghĩa liền chém giết một người.

Mà bây giờ, dẫn đầu người bịt mặt, đã run như cầy sấy, càng đánh càng sợ!

Thế này sao lại là người, căn bản là quái vật a!

Rõ ràng phía trước hoàn toàn bị phía bên mình hơn hai mươi người đè lên đánh.

Kết quả giao chiến mấy phút sau, thế cục nhanh quay ngược trở lại xuống, ngược lại là bọn hắn bên này liên tiếp người chết.

Cho tới bây giờ, căn bản là đã biến thành đơn phương đồ sát, không có chút nào lực trở tay cái chủng loại kia.

Loại này năng lực thực chiến, loại tiến bộ này tốc độ...... Không phải là người, không thể gọi là người! Nói quái vật yêu nghiệt đó đều là chê bai!

Ít nhất tại dẫn đầu người bịt mặt trong nhận thức biết, tại hắn hơn sáu mươi năm trong đời, từ trước tới nay chưa từng gặp qua thiên tư khủng bố như thế tồn tại!

A!!

Lại một người, bị Phương Nghĩa trảm dưới kiếm.

Ban sơ vây quanh chi thế, đã hoàn toàn không thấy, chuyển biến trở thành lui lại phòng thủ trận hình, giống như nhìn xem quái vật giống như, hoảng sợ nhìn xem Phương Nghĩa, đồng thời từng bước một lui về sau.

Căn bản không dám lui nhanh, sợ sơ ý một chút, liền sẽ trở thành Phương Nghĩa vong hồn dưới kiếm.

Từ ban đầu dương dương đắc ý, sát ý ngập trời, đến bây giờ kinh hãi muốn chết, thậm chí không dám áp vào.

Trước sau kinh nghiệm chiến đấu, mặc dù kịch liệt dị thường, nhưng trên thực tế đi qua thời gian, tổng cộng cũng chỉ là năm, sáu phút mà thôi.

Nếu là đổi thành người không biết chuyện, chỉ sợ đều phải cho là Phương Nghĩa ngay từ đầu giả heo ăn thịt hổ, trêu đùa người bịt mặt đâu.

Nhưng mà thực tế tham dự trong đó người bịt mặt, đều biết, đây là thật sự tiến bộ, thật sự mà hiểu rõ chiêu số của bọn hắn, tiếp đó lấy thâm hậu lý giải cùng năng lực thực chiến, cưỡng ép phản đánh.

Thiên phú, tài hoa, chiến đấu trực giác, năng lực phản ứng, lực chú ý tập trung Trình Độ...... Đủ loại số liệu, chỉ cần có một phương diện không có đạt tiêu chuẩn.

Tại hơn hai mươi người trong vây công, chỉ có bị loạn đao chặt chết hạ tràng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thiếu niên này, chính là nghịch thiên mà đi! Gắng gượng đối phó vây công, hơn nữa thiên tư cùng tài hoa, ngược lại đem bọn hắn bọn này người bịt mặt, từng cái giết chết.

Đây là bực nào kinh khủng thiên phú...... Không cách nào tưởng tượng, thiếu niên này, tương lai thành tựu, chỗ đứng ở độ cao, sẽ tới cái gì Trình Độ.

Bực này thiên phú...... Không phải môn phái cấp bậc tồn tại, căn bản dung không được!

Kim Lân há là vật ở trong ao, vừa gặp phong vân biến hóa long!

Khí vận...... Khí vận tại Khang Đường thư viện cái này!

Nếu là muộn mười năm, người này nhất định sẽ không còn tại Kang-Tanzania thư viện đợi.

Nếu là sớm mười năm, người này cũng còn không có nhập học Khang Đường thư viện.

Sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác tuyển tại thời cơ này tiến công.

Hết lần này tới lần khác gặp gỡ bực này thiên tài yêu nghiệt, Khí Vận Chi Tử chờ tại Khang Đường thư viện thời điểm, phát khởi công kích.

Người bịt mặt tuyệt vọng, cảm giác chính mình là chút xui xẻo như thế, vận khí kém như thế.

Thắng, thắng! Rừng Dạ sư huynh thắng!

Những người bịt mặt kia không phải rừng Dạ sư huynh đối thủ!

Rừng Dạ sư huynh vô địch! Rừng Dạ sư huynh vô địch!

Rừng Dạ sư huynh! Rừng Dạ sư huynh! Rừng Dạ sư huynh!

Những thiếu niên kia thiếu nữ, kiến thức không có mang đầu người bịt mặt tới sâu.

Xem không hiểu ngắn ngủi này mấy phút trong lúc đánh nhau, đến cùng phát sinh biến hóa gì.

Chỉ là mặt ngoài lý giải, ngay từ đầu Phương Nghĩa là liên tục bại lui, đằng sau đột nhiên bộc phát, đem người bịt mặt cũng là từng cái chém giết.

Mặc dù không biết Phương Nghĩa vì cái gì lợi hại như vậy, nhưng chỉ cần biết Phương Nghĩa là lợi hại, có thể giết chết người bịt mặt, như vậy là đủ rồi.

Hoan hô thủy triều, một đợt cao hơn một đợt.

Có chút thiếu nữ nhìn thấy ngã trên mặt đất đã tử vong người bịt mặt, thậm chí vui đến phát khóc, hẳn là bị một ít người bịt mặt làm qua cái gì sự tình.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa bên này độ thân mật nhắc nhở, đổi mới tần suất lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

Bất quá lần này, đang điên cuồng bộc phát sau, rất nhanh liền chậm rãi yên tĩnh xuống.

Phương Nghĩa vốn là cho là bạch nhãn lang muốn bắt đầu biểu diễn.

Bất quá chờ hắn tới gần còn lại người bịt mặt, thừa dịp không gian thời gian, len lén nhìn độ thân mật danh sách.

Lập tức hiểu được, vì cái gì độ thân mật nêu lên thông thạo thay đổi thiếu đi.

Bởi vì...... Đầy.

Độ thân mật đầy.

Người quá nhiều, cùng mình độ thân mật một cái chớp mắt tăng vọt đến max trị số Trình Độ, đã không có lại tốc độ tăng đường sống.

Cho nên hệ thống nhắc nhở, tự nhiên là thiếu đi, vụn vặt lẻ tẻ mà vang lên lấy, số đông cũng đều tiếp cận max trị số, lập tức liền đầy cái chủng loại kia.

Lần này, là Phương Nghĩa độ thân mật thu hoạch nhiều nhất một lần.

Một loạt quét qua, thế mà không có độ thân mật thấp hơn 80 điểm.

Mà những sư đệ này sư muội, tổng cộng nhân số khoảng chừng 70 nhiều người!

Một lớp này rau hẹ cắt bỏ...... Cái này sảng khoái, chậc chậc.

Phương Nghĩa đã huyễn tưởng, nhóm người này toàn bộ bị chặt sau khi chết, thực lực mình bành trướng đến xông ra Thái Dương Hệ hình ảnh.

Vui thích a.

Quả nhiên chiến tranh tài mới là tốt nhất phát.

Đổi thành bình thường, muốn cho nhóm người này lên tới đủ số độ thân mật?

Sợ là làm ngưu làm có, liếm chó làm đến cơ chế, đều không biện pháp thỏa mãn nhiều người như vậy nhu cầu, còn cần một mực duy trì được độ thân mật, quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Mà bây giờ đâu?

Cứu một người, giết một nhóm cừu nhân của bọn hắn, độ thân mật liền tăng tới max trị số.

Hơn nữa trong thời gian ngắn, hẳn sẽ không rơi xuống.

Dù sao bọn hắn còn cần dựa vào ta giết ra một đường máu đâu.

Này liền rất thoải mái.

Sau cùng cái kia ba tên người bịt mặt, cũng đã bị Phương Nghĩa dồn đến tuyệt lộ.

Đại khái là cảm thấy an toàn, chung quanh các sư đệ sư muội, nhao nhao vây quanh.

Hướng về phía người bịt mặt chửi ầm lên.

Có chút kích động thậm chí muốn lên đi tự tay giết chết người bịt mặt.

May mắn bị người bên cạnh ngăn cản, bằng không đây chính là đưa đồ ăn, tới một cái tiễn đưa một cái, căn bản không có loại khả năng thứ hai.

Những người bịt mặt này đánh không lại chính mình, không có nghĩa là đánh không lại các ngươi bọn này yếu gà.

Rõ ràng ba tên người bịt mặt, cũng là nghĩ như vậy.

Sắc mặt âm trầm muốn chết, lạnh lùng nhìn chằm chằm chung quanh ồn ào lên gia hỏa.

Nói câu khó nghe chút, không có Phương Nghĩa tọa trấn.

Những sư đệ này sư muội, coi như cùng nhau xử lý, đối mặt ba tên người bịt mặt, như cũ là 0% Tỷ số thắng.

Tiến lên một bước, Phương Nghĩa dự định một chọi ba, trực tiếp giải quyết 3 người.

Đã thấy 3 người bỗng nhiên cùng nhau liếc nhau.

Vô cùng có ăn ý, hai người khác, đột nhiên bỗng nhiên nhào về phía Phương Nghĩa.

Nói đùa, Phương Nghĩa sẽ sợ cái này.