Chương 359: Phong Ấn Hoàn.

Có, đã từng vật thí nghiệm thiết lập qua rất nhiều lần tổ chức, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng đều bị linh nguyên viện nghiên cứu trấn áp.

Phương Nghĩa kỳ quái hỏi: Nguyên nhân là cái gì?

Nguyên nhân là nhiều phương diện, vật thí nghiệm cùng vật thí nghiệm ở giữa, thực lực chênh lệch dị cực lớn, tổng thể số lượng lại vô cùng thiếu. Chỉ dựa vào vật thí nghiệm chính mình, là chắc chắn không cách nào cùng linh nguyên viện nghiên cứu đối kháng.

Nhìn ta đi chính xác một bước.

Ta cũng như vậy cảm thấy, tin tưởng ta, chỉ cần lật đổ linh nguyên viện nghiên cứu, ta nhất định sẽ cho các ngươi vật thí nghiệm một cái công chính xã hội đãi ngộ!

Trong màn hình tiểu chính thái, mỉm cười.

Tại thủ lĩnh bây giờ rất hăng hái đi.

Có thể không hăng hái sao?

Thông tin bộ khóa chặt số mười một vật thí nghiệm vị trí tin tức, cũng không chỉ là thông tri tận thế đội, tại xe bên này mới là thứ nhất biết tình huống.

Chỉ cần ngăn chặn số mười một vật thí nghiệm, chờ đợi tận thế đội đi qua, liền có thể thành công bắt đối phương!

Từ vừa mới bắt đầu, tại xe liền không có nghĩ tới chuyện hợp tác.

Không phải tộc loại của ta, hắn tâm tất tru.

Vật thí nghiệm loại quái vật này, chỉ thích hợp làm nghiên cứu tài liệu cùng vũ khí chiến tranh.

Cùng hợp tác, cùng với hổ mưu da có cái gì khác biệt?

Bây giờ chỉ cần theo đối phương ý tứ, ngăn chặn thời gian là được rồi.

Đó là đương nhiên, phía trước là hoài nghi ngươi là tới trả thù chúng ta, bây giờ biết là thật tâm tới tìm kiếm hợp tác, tự nhiên cần hăng hái phối hợp.

Ngừng tạm, tại xe thử thăm dò mà hỏi thăm: Không biết số mười một, ngươi linh dị năng lực là cái gì?

Trong màn hình tiểu chính thái, lần nữa triển lộ nụ cười.

Các ngươi không phải tranh đoạt linh nguyên viện nghiên cứu tư liệu, chẳng lẽ bên trong không có ghi chép năng lực của ta sao?

Kế hoạch là kế hoạch, thực tế luôn có xuất nhập. Chúng ta cướp đoạt được tư liệu, đại bộ phận là linh năng vũ khí tài liệu nghiên cứu, vật thí nghiệm tư liệu cướp được không nhiều, cho nên......

Câu nói kế tiếp, tại xe không có nói tiếp.

Bởi vì người thông minh đều hiểu được ý tứ.

Làm một tổ chức, ưu tiên lo lắng, tự nhiên là cướp đoạt linh năng vũ khí linh năng thiết bị nghiên cứu, nghiên cứu thể tư liệu thì ở vào ưu tiên cấp tương đối thấp một chút.

Có linh nguyên viện nghiên cứu mới nhất linh năng nghiên cứu vũ khí tư liệu, bọn hắn thực lực tổng hợp sẽ tại trong thời gian ngắn trong nháy mắt tăng vọt.

Mà được đến vật thí nghiệm tư liệu, tối đa cũng chính là có thể dễ dàng hơn nghiên cứu vật thí nghiệm mà thôi.

Mục đích cuối cùng nhất, vẫn là lợi dụng vật thí nghiệm tạo ra tân hình linh năng thiết bị.

Khác nhau này, liền giống một cái đi thẳng tuyến, một cái muốn vòng quanh.

Cướp đoạt kế hoạch thành công, linh nguyên viện nghiên cứu sẽ lập tức phản ứng lại, tổ chức vây quét cùng truy sát.

Lúc này, cần nhất chính là đủ loại linh năng thiết bị cùng vũ khí thiết kế tư liệu, mau chóng tạo ra thành phẩm, mà không phải nghiên cứu dùng vật thí nghiệm tư liệu.

Như vậy, các ngươi cướp được vật thí nghiệm tư liệu, đến cùng là cái nào bộ phận đâu? Có thể nói cho ta người minh hữu này nghe một chút sao?

Cái này sao......

Tại xe kéo dài âm, trong tai nghe truyền đến thông tin bộ tin tức.

Tận thế đội đã đem số mười một vật thí nghiệm chỗ khách sạn vây quanh phong tỏa, đồng thời mở ra linh năng ngăn cách vòng, bảo đảm đối phương không thể thông qua thông tin tín hiệu tiến hành xuyên thẳng qua di động.

Chiêu này, tương đương không có sơ hở nào.

Nghe trong tai nghe thời gian thực đưa tin, tại xe nụ cười nở rộ, thần sắc buông lỏng xuống.

...... Cái này, đương nhiên là có thể. Nhìn ra được, số mười một ngươi rất muốn biết bộ phận này tư liệu.

Loại kia thần thái biến hóa, bị Phương Nghĩa thu hết vào mắt.

Nhưng Phương Nghĩa chỉ cười nhạt một tiếng.

Bị nhìn xuyên a, chính xác, ta đối với bộ phận này tư liệu cảm thấy rất hứng thú. Cho nên ngươi định làm gì?

Xem như minh hữu, lựa chọn của ta là...... Đúng sự thật nói cho ngươi, từ linh nguyên viện nghiên cứu lấy được tất cả tài liệu.

Số mười một vật thí nghiệm cụ thể có cái gì năng lực, còn không rõ ràng.

Chính diện giao chiến, không thể xác định tận thế đội có thể hay không lấy được thắng lợi.

Đã như vậy, vậy liền để mình tại bên này dây dưa sức chú ý của đối phương, để cho tận thế đội nhất cử phá cửa mà vào, cầm xuống số mười một vật thí nghiệm!

Bị chúng ta Tuyên Mạt tổ chức lấy được vật thí nghiệm tư liệu, tổng cộng chia làm thành năm bộ phận, bộ phận thứ nhất là vật thí nghiệm kiểu mới nhất Phong Ấn Hoàn, cái này cùng ngươi không có quan hệ gì.

Phong Ấn Hoàn?

Đó là vật gì? Năng lực phong ấn một loại hạn chế thủ đoạn sao?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ, lập tức ý thức được, chính mình có thể bắt được mấu chốt, trực tiếp cắt dứt đối phương.

Vì cái gì nói kiểu mới Phong Ấn Hoàn không có quan hệ gì với ta?

Bởi vì thí nghiệm trong danh sách, cũng không có ngươi số hiệu. Cho nên ngươi Phong Ấn Hoàn sử dụng hẳn là kiểu cũ hào.

Kiểu cũ số Phong Ấn Hoàn có cái gì đặc thù sao?

Kiểu cũ hào Phong Ấn Hoàn, bởi vì kỹ thuật hạn chế, chỉ có thể đem Phong Ấn Hoàn dung nhập Huyết Nhục, lấy bên ngoài thân đánh số là tiêu ký, tương đối dễ dàng bỏ đi.

Phát triển lịch sử lâu dài, kỹ thuật thành thục, ta bên này liền có nhân viên kỹ thuật, có thể giúp ngươi tránh thoát Phong Ấn Hoàn gò bó.

Kiểu mới số mà nói, nhưng là đem Phong Ấn Hoàn dung nhập trong nội bộ khí quan, thuộc về tính kỹ thuật cách tân, số hiệu trực tiếp khắc sâu vào tim khí quan bên trong, hơn nữa trên tư liệu cũng không có ngay tại giải thích như thế nào trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn.

Nói như vậy, vận khí ta không tệ, không thành nhóm đầu tiên chuột bạch.

Trên màn hình Phương Nghĩa, mỉm cười.

Nhưng trên thực tế, tâm tình của hắn cũng không như thế nào hảo.

Bởi vì lúc trước hắn đã kiểm tra cơ thể, đồng thời không có xuất hiện bất kỳ số hiệu ấn ký.

Ý vị này, hoặc là hắn không có Phong Ấn Hoàn, hoặc là hắn chứa là, model mới nhất khó giải Phong Ấn Hoàn.

Không tệ......

Tại xe âm thanh đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn trong tai nghe, tận thế đội đội trưởng âm thanh lặng yên vang lên, báo cáo trước mắt.

Giờ này khắc này, tận thế đội đã hoàn toàn đi tới Thái An khách sạn 315 hào phòng gian cửa ra vào.

Liền chờ một bước cuối cùng, đá văng gian phòng đại môn, đem số mười một vật thí nghiệm nhất cử cầm xuống!

Nụ cười trở nên mạnh hơn, tại xe nắm chắc thắng lợi trong tay, chậm rãi nói: ...... Vận khí của ngươi thật là tốt vô cùng!

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống, tại xe trong tai nghe chợt vang lên một tiếng vang thật lớn.

Số mười một vật thí nghiệm, không cho phép nhúc nhích!

Mục tiêu cực kỳ nguy hiểm, tất cả mọi người đều đem họng súng nhắm ngay phía trước!

Dựa chung một chỗ! Dựa chung một chỗ! Dựa theo bình thường huấn luyện trận hình tới!

Linh vụ đánh, cự có thể lựu đạn choáng chờ tiếng phá hủy tiếp theo phía sau.

Tiếng rống giận dữ cùng tiếng gầm gừ hỗn tạp trong đó.

Thanh âm hỗn loạn, một chút tràn ngập toàn bộ tai nghe.

Rõ ràng là thật tốt tin tức, ở vào sắp thu hoạch chiến quả thời điểm.

Vừa vặn chỗ cuối cùng trong căn cứ tại xe, vừa mới nở rộ nụ cười, trong nháy mắt ngưng kết.

Đắc ý biểu lộ cùng động tác, nắm chắc phần thắng tâm tính, một cái chớp mắt sập bàn.

Lòng bàn tay mu bàn tay, chảy ra mồ hôi lạnh, hô hấp lại độ trở nên gấp rút, tốc độ tim đập càng lúc càng nhanh, càng ngày cũng sắp.

Bởi vì ở phía trước hắn, tại cái kia trong màn hình.

Số mười một vật thí nghiệm, vẫn nhìn chân bắt chéo, mười ngón đan chéo ngồi ở chỗ đó, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh.

Tai nghe hỗn loạn, hỗn loạn, cùng trước mặt trong màn hình bình tĩnh, tạo thành chênh lệch rõ ràng, nhường cho xe tư duy lâm vào trong hỗn loạn.