Chương 95: Quyết nhất tử chiến.

Đội ngũ lần nữa hướng phía trước tiến.

Ngoại trừ phụ trách sưu làm quần áo nhẹ đội, trong đội ngũ người còn thừa lại viên, không phải thương binh chính là người hầu.

Cái trước cần tĩnh dưỡng, cái sau thì không có sức chiến đấu, tác dụng vẻn vẹn hậu cần mà thôi, tự nhiên đi theo đội ngũ cùng một chỗ trở về phủ lãnh chúa.

Phong Tuyết càng rơi xuống càng lớn, đội ngũ chậm chạp tiến lên, càng lúc càng xa.

Ngay tại trọng trang đội rời đi ước chừng sau mười mấy phút.

Khối khu vực này bốn phương tám hướng, dần dần xuất hiện 4 cái điểm đen.

Mỗi cái điểm đen, đều đại biểu cho một cái đội ngũ.

Nếu là Lý Khắc đội trưởng còn chưa rời đi, nhất định có thể nhận ra, cái này bốn cái đội ngũ chính là trước kia phái đi ra tiến hành điều tra quần áo nhẹ đội.

Chờ bốn cái đội ngũ trở lại tại chỗ tụ đầu, bốn tên quần áo nhẹ đội đội trưởng liền lập tức hội tụ vào một chỗ.

Bối Tây đội trưởng, mặc dù là cho lãnh chúa đại nhân báo thù, chúng ta nguyện ý gia nhập vào ngươi sửa lại án xử sai kế hoạch, nhưng chỉ bằng chúng ta bốn cái quần áo nhẹ đội sức mạnh, chỉ sợ còn không phải trọng trang đội đối thủ.

Đúng a, trọng trang đội không giống với chúng ta, trừ bỏ bị Dạ Ma tập  thiệt hại nhân thủ bên ngoài, lúc khác vẫn không có nhân viên tổn thương, chỉ bằng lực lượng của chúng ta, căn bản là không có cách rung chuyển Lý Khắc đội trưởng thống trị.

4 người một tụ hợp, trong đó hai người liền trực tiếp mở miệng, mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Một người khác mặc dù không nói gì, nhưng vô luận thần sắc vẫn là ánh mắt, cũng đã biểu lộ thái độ.

Đối với cái này nghi vấn, Bối Tây đội trưởng cười thần bí.

Chỉ bằng chúng ta, dĩ nhiên không phải trọng trang đội đối thủ. Bất quá các ngươi cảm thấy ta giống như là vô não người lỗ mãng sao?

Ba người khác lập tức hai mặt nhìn nhau.

Giống, quá mẹ nó giống a!

Trước kia Bối Tây đội trưởng, nói dễ nghe một chút, nghĩa bạc vân thiên, nhiệt huyết hào kiệt.

Nói khó nghe một chút, đó chính là không có đầu óc, thẳng thắn, làm việc không để ý kết quả.

Bất quá bởi vì làm người cực kỳ bao che khuyết điểm, cho nên quần áo nhẹ đội đệ bát phân đội ngược lại là quần áo nhẹ trong đội đoàn kết nhất một cái đội ngũ.

Hơn nữa đội viên đối với Bối Tây đội trưởng vô cùng tin phục, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Có thể nói, những đội viên kia, ngoại trừ khoa Tát Bá Tước mệnh lệnh, cũng chỉ nghe Bối Tây đội trưởng.

Trước đó liền a kéo quản gia cùng trọng trang đội người, đều không sai khiến được những đội viên này.

Dường như phát giác được không khí lúng túng, cùng với ba người khác sắc mặt dị thường.

Bối Tây đội trưởng thần sắc lập tức cứng đờ, lúng túng ho khan một cái.

Kỳ thực ta trước đó biểu hiện lỗ mãng, tất cả đều là phát giác được Lý Khắc đội trưởng phản loạn chi tâm, cho nên mới cẩn thận từng li từng tí ẩn tàng tự thân, để cho Lý Khắc đội trưởng xem nhẹ ta cái uy hiếp này.

Đáng tiếc ta thế đơn lực bạc, không thể bảo vệ tốt lãnh chúa đại nhân, để cho Lý Khắc đội trưởng tên phản đồ này được như ý.

Nhưng bây giờ, ta đứng ra, nguyện ý cầm vũ khí nổi dậy, không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, vì lãnh chúa đại nhân báo thù!

Bối Tây đội trưởng nói dõng dạc, ba người khác nhưng có chút không để bụng.

Nếu như không phải trọng trang đội nổi điên, ngựa toàn bộ bị giết chết, bên ngoài lại là bạo Phong Tuyết trước giờ, bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

Như vậy lúc này, không nói bọn hắn quần áo nhẹ đội, chính là những người giúp việc kia người hầu đều nên chạy sạch sẽ.

Vì lãnh chúa đại nhân báo thù, đó là chúng ta chuyện bổn phận, chỉ có điều, nhân lực có nghèo lúc......

Đệ thập phân đội đội trưởng, lần nữa điểm ra mấu chốt.

Bất quá lần này, hắn lại bị Bối Tây đội trưởng trực tiếp đánh gãy.

Không cần lo nghĩ! Ta đối với cái này tình huống sớm đã có đoán trước, bởi vậy sớm mời ngoại viện tương trợ.

Ngoại viện?!

Ba người khác sắc mặt thoáng qua vẻ mừng như điên.

Bối Tây đội trưởng, chẳng lẽ ngươi mời Tuyết Nguyên Bảo người tương trợ?

Cái này sao......

Các ngươi não động còn lớn hơn ta a, còn Tuyết Nguyên Bảo ngoại viện, ta lấy cái gì tên tuổi mời bọn họ đến giúp đỡ?

Bối Tây đội trưởng hơi hơi lau mồ hôi lạnh trên trán.

...... Các ngươi đi với ta một chuyến lão chột thương khố liền biết, ta đã để cho ngoại viện nhóm tới trước nơi nào đây tụ tập, chờ chúng ta đến.

3 người thần sắc hơi sững sờ, tâm tình kích động lập tức biến mất một chút.

Không phải Tuyết Nguyên Bảo viện quân, vậy còn có người nào có thể cùng trọng trang đội chống lại? Chẳng lẽ nói......

3 người nghĩ tới đây, cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

Nguyên bản biến mất tâm tình kích động, lập tức tăng vọt trở về.

Nếu có đám người kia tương trợ, quả thật có có thể vặn ngã trọng trang đội!

Lão chột thương khố? Nói đến, đây không phải là lúc trước trọng trang đội giao cho các ngươi đệ bát phân đội phụ trách khu vực.

Đúng là như thế, xem các ngươi biểu lộ, hẳn là cũng đã đoán được ta thỉnh ngoại viện là người nào đi.

Ha ha! Đó là đương nhiên, chúng ta cũng không phải đồ đần. Nếu có Ba Á kỵ sĩ, cự kiếm Mark bọn người tương trợ, lại thêm chúng ta cỗ lực lượng này, quả thật có sức đánh một trận!

...... Không không không, Ba Á kỵ sĩ chính là Dạ Ma, không giết chúng ta cũng không tệ rồi, còn trông cậy vào hắn giúp chúng ta, đây là ý nghĩ hão huyền.

Bối Tây đội trưởng khóe miệng hơi hơi run rẩy, lại không có trực tiếp điểm minh tình huống này.

Liên quan tới điểm này, chờ chúng ta đến thương khố lại nói chuyện.

Hảo!

Bốn chi đội ngũ hội tụ cùng một chỗ, không nhìn trọng trang đội điều tra nhiệm vụ, trực tiếp hướng lão chột thương khố bước đi.

......

Lý Khắc đội trưởng cũng không biết quần áo nhẹ đội phản loạn, càng không biết một mực tại truy nã Trang Viên khách nhân một nhóm người, đã cùng quần áo nhẹ đội kết làm đồng minh.

Hắn giờ phút này, đang tại run nhè nhẹ.

Đây không phải là sợ hãi, mà là phẫn nộ!

Bởi vì ở trước mặt của hắn, tại hắn phủ lãnh chúa cửa ra vào, ước chừng nằm hơn ba mươi bộ thi thể, xếp thành một hàng nằm ở phủ lãnh chúa phía trước.

Thi thể đằng sau, dùng máu đỏ tươi, viết ba hàng chữ lớn.

Lý Khắc đội trưởng, nho nhỏ đáp lễ, bất thành kính ý.

Như có đảm lượng, đều có thể tới lão chột thương khố một trận chiến.

Một đối một đơn đấu, ngươi dám tới sao?

Huyết, là tươi mới huyết, đại biểu đám người này vừa mới chết không lâu.

Chữ, là liều lĩnh chữ, đại biểu Dạ Ma không kiêng nể gì cả.

Khoa trương chi ý, cách đỏ tươi văn tự, tốc thẳng vào mặt.

Tất cả mọi người câm như hến, hiện trường lan tràn một cỗ mưa to phía trước kiềm chế bầu không khí.

Mơ hồ trong đó, mọi người thật giống như nhìn thấy Lý Khắc đội trưởng nắm đấm càng nắm càng chặt, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Tại chữ bằng máu dưới góc phải, vẫn như cũ viết rồng bay phượng múa ‘Dạ Ma’ hai chữ.

Trương cuồng, tùy ý.

Cùng lúc trước tờ giấy, chữ viết phong cách, một mạch tương thừa.

Lucy bởi vì phó đội trưởng sắc mặt trầm xuống.

Dạ Ma...... Càng là đang chạy trốn lùng bắt sau đó, đuổi tại bọn hắn trở về trước. Vượt lên trước về tới Trang Viên phía nam, đồng thời tru diệt phủ lãnh chúa tất cả người hầu.

Sau khi trọng trang đội rời đi, phủ lãnh chúa cũng không để lại bất kỳ phòng giữ sức mạnh.

Bởi vì Lý Khắc đội trưởng muốn đem sức mạnh vững vàng nắm ở trong tay, không muốn phân tán nửa phần.

Không nghĩ tới, ngược lại cho Dạ Ma có thời cơ lợi dụng, đem lãnh chúa phủ bứng hết.

Dám đến sao...... Dám đến sao! Ta có cái gì không dám!

Chuột chạy qua đường còn dám khiêu khích như vậy ta, Dạ Ma, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!

Đơn đấu đúng không, rất tốt! Ta cho ngươi một cơ hội, nhường ngươi đơn đấu chúng ta một đám!

Lý Khắc đội trưởng toàn thân tức giận đến phát run, cuối cùng liên tiếp phát ra không cách nào đè nén gầm thét cùng gào thét.

......