Chương 231: Kế hoạch bắt đầu.

Mặc dù tạm thời còn không rõ ràng lắm ngươi tình huống bên kia, nhưng bây giờ đối với quỷ quái thôn phệ tiến hóa đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, nghĩ đến xác suất thành công còn có thể nhắc lại nhấc lên.

Coi là thật?

Tuyến chủ ngữ khí rõ ràng có chút kích động.

Ta chưa bao giờ nói láo.

Hảo! Ngươi lời nhắn nhủ chuyện, ta bảo đảm cấp cho ngươi hảo!

Đa tạ.

......

Bạch Kim Thành.

Kim gia.

Thanh u đình viện nhỏ bên trong, hai người người mặc hoa lệ quần áo thanh niên, đang rơi xuống cờ vây.

Đạp đạp đạp.

Bỗng nhiên, u tĩnh trong hoàn cảnh, vội vàng chạy tới một hạ nhân.

Gia chủ đại nhân, Kim Mạc chết.

Chết?

Kim Long nắm vuốt bạch tử, động tác đột nhiên đình trệ, tiếp đó chậm rãi dùng sức, đem bạch tử triển thành bụi phấn.

Phế vật vô dụng, thua thiệt hắn còn chủ động mời mệnh.

Ài, Kim Long huynh, lời này nhưng là không đúng, tam công tử là cao quý Kim gia chi tử, nắm giữ khoảng không Sương chi quỷ, chỉ là đi một cái vắng vẻ địa phương nhỏ mà thôi, trước khi lên đường, ai có thể nghĩ tới hắn sẽ chết tại loại kia địa phương đâu.

Kim Long mắt liếc thanh niên trước mặt, nhíu mày, cuối cùng giãn ra.

Ngượng ngùng, để cho Bạch công tử nhìn thấy việc xấu trong nhà.

Không sao, ta cũng đối tam công tử lần hành động này cảm thấy rất hứng thú. Bằng không cũng sẽ không liên tiếp tới nhà ngươi làm khách.

Bạch công tử nếu là nghĩ, mỗi ngày đều có thể tới.

Bạch công tử cười cười, không có nói tiếp, ngược lại cắt ra chủ đề: Nghe kim tam công tử là vì hình người Phong Quỷ Lục đi Vụ Sơn thị, bây giờ vẫn lạc tại cái kia, không biết Kim Long huynh dự định làm thế nào?

Kim Long sầm mặt lại, sát ý tùy ý.

Hình người Phong Quỷ Lục mặc dù làm cho người hiếu kỳ, được xưng là còn sống truyền thuyết, nhưng hắn đã giết con của ta, ta sẽ để cho hắn trả giá ngang hàng đại giới.

Không thích hợp.

Sát ý ngưng lại, chợt thu liễm.

Kim Long cung kính đứng dậy cúi đầu hỏi: Bạch công tử cảm thấy không thích hợp?

Là.

Vậy thì không giết.

Không đủ.

...... Ta đã biết, ta sẽ đem hình người Phong Quỷ Lục đưa đến Bạch công tử trên tay.

Bao lâu?

Thỉnh Bạch công tử cho ta một tháng thời gian.

Quá lâu.

...... Nửa tháng!

......

Ta đã biết, 5 thiên bên trong, ta sẽ cho Bạch công tử một cái trả lời chắc chắn.

Tốt.

Bạch công tử cười nhạt nói: Chúng ta Kim Long huynh tin tức tốt.

Dứt lời, Bạch công tử đứng dậy rời đi, bên ngoài mặc Bạch Sắc quần áo tuổi trẻ thị nữ, nhao nhao vây quanh, đỡ Bạch công tử rời đi.

Rời đi Kim gia cửa ra vào lúc, Bạch công tử bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, cầm ra khăn, rõ ràng ho hai tiếng.

Một vòng đỏ thắm, lập tức ở trên thuần trắng khăn tay đẩy ra.

Công tử!

Công tử bảo trọng thân thể a!

Công tử, về sau loại chuyện nhỏ nhặt này, để chúng ta tới làm liền tốt.

Bạch công tử cười cười, trấn an phía dưới những thứ này thị nữ, tiếp đó hơi hơi nheo lại mắt.

Cái thân phận này, địa vị, thực lực, đều đạt tới độ cao phi thường đáng sợ, vấn đề duy nhất là tuổi thọ so với mình nghĩ ít hơn.

Một tháng.

Trong một tháng, hắn không giết chết tất cả đội trắng người chơi, hắn liền sẽ bởi vì cơ thể nguyên nhân trực tiếp chết đi.

Không, không nên nói là bởi vì thân thể nguyên nhân, mà là...... Cỗ thân thể này khế ước quỷ quái nguyên nhân.

Cái này chỉ cường đại quỷ quái, mỗi vận dụng một lần, liền muốn tiêu hao số lớn tuổi thọ.

Khi hắn tiến vào phó bản, tiếp quản bộ thân thể này thời điểm, tuổi thọ đã còn thừa lác đác.

Thân ở Bạch Kim Thành, còn ở vào cao vị, thế gian này có thể nghĩ tới giải quyết tuổi thọ biện pháp, hắn tiền thân cũng đã nếm thử qua, cũng có số lớn chuyên gia tiến hành phân tích.

Nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì biện pháp hữu hiệu.

Biện pháp duy nhất, chính là...... Phong Quỷ Lục!

Dĩ nhiên không phải bây giờ Phong Quỷ Lục, bây giờ Phong Quỷ Lục chỉ là một kiện tử vật, mặc dù kì lạ, lại không biện pháp giải quyết hắn vấn đề.

Hắn cần chính là, hoàn chỉnh thể Phong Quỷ Lục.

Cũng chính là đem cái kia nhân hình Phong Quỷ Lục luyện hóa tiến Phong Quỷ Lục bên trong, để cho Phong Quỷ Lục trở nên hoàn chỉnh, tiếp đó mới có thể lợi dụng Phong Quỷ Lục sức mạnh áp chế thậm chí không cần bất kỳ giá nào hoàn toàn khống chế tự thân quỷ quái.

Lùi một bước tới nói, chỉ cần lấy được toàn bộ hình thái Phong Quỷ Lục, đem thể nội quỷ quái đơn phương cưỡng chế tháo rời ra đều không phải là vấn đề.

Tất cả vấn đề, đều tập trung ở trên Phong Quỷ Lục cùng hình người Phong Quỷ Lục.

Phong Quỷ Lục còn dễ nói, hắn cùng Bạch Kim tập đoàn nói qua, đã tạm thời lừa gạt tới tay.

Tuy nói một tháng sau cần còn cho Bạch Kim tập đoàn, đó cũng là chuyện sau này.

Một tháng sau, nói không chừng người khác không còn.

Vấn đề hiện tại, lại chỉ có làm sao bắt đến hình người Phong Quỷ Lục. Đến nỗi như thế nào để cho cả hai hợp hai làm một, sau lưng hắn chuyên nghiệp đoàn đội, cũng tại nghiên cứu, rất nhanh sẽ có phương án đi ra.

Có thể nói, hắn tiến vào phó bản sau, nhân vật phương diện ưu thế, đã lớn đến để cho hắn đều có chút mức không thể tưởng tượng nổi.

Khổng lồ như thế ưu thế, không để cho hắn mất lý trí, ngược lại ẩn ẩn cảm thấy đáng sợ!

Cái này phó bản độ khó, đến cùng kinh khủng đến trình độ nào, thế mà cho hắn lớn như thế ưu thế bắt đầu.

Lại hoặc là...... Là đội trắng bên kia, xảy ra điều gì biến thái nhân vật, cần chính mình mở lớn như thế nhân vật treo đến đối kháng?

Không có tiếp tục nghĩ sâu tiếp, bây giờ vấn đề trọng yếu nhất, vẫn là hình người Phong Quỷ Lục.

Lúc trước hắn hao tốn không thiếu đại giới đi tìm hình người Phong Quỷ Lục tư liệu cùng tìm kiếm hình người Phong Quỷ Lục tung tích.

Kết quả nhưng từ tuyến tổ chức bên kia, có tiến triển.

Tuyến tổ chức không thuộc về Bạch Kim Thành bất kỳ một thế lực nào phụ thuộc, thuộc về độc lập với Bạch Kim Thành thế lực thể hệ bên ngoài tồn tại, nhưng ở bảo trì cực cao độc lập tính chất đồng thời, lại có thể cùng đại bộ phận tổ chức bình khởi bình tọa.

Đương nhiên, trong này không bao gồm hắn Bạch công tử thế lực sau lưng.

Cho nên tại hắn dưới sự yêu cầu, rất nhanh lấy được tư liệu.

Tô chín, hình người Phong Quỷ Lục, cuối cùng hiện thân Vụ Sơn thị.

Vụ Sơn thị, quá xa, thật sự quá xa.

Nếu như là hắn tự mình chạy tới mà nói, cho dù là vận dụng sau lưng của hắn thế lực sức mạnh, điên cuồng gấp rút lên đường, cũng cần hơn mười ngày mới có thể đến.

Trừ phi là những cái kia nắm giữ không gian hệ quỷ quái Linh Sư, mới có thể rút ngắn thời gian này.

Cho nên hắn mới có thể vận dụng thủ đoạn, để cho Kim gia cái kia nắm giữ siêu viễn cự ly truyền tống quỷ quái Kim Mạc đi Vụ Sơn thị thay thế mình đi bắt người.

Bất quá, ý đồ của hắn, tự nhiên không thể biểu lộ quá rõ ràng.

Thân ở cao vị, nắm giữ đại quyền, tự nhiên cũng sẽ bị vô số người nhớ thương, nhất cử nhất động, đều biết dẫn tới vô số phỏng đoán cùng phiền toái không cần thiết.

Nhưng mà Kim gia thất bại, Kim gia gia chủ Kim Long, mặc dù hứa hẹn 5 thiên bên trong sẽ cho cái trả lời chắc chắn.

Nhưng Bạch công tử không có khả năng chờ, đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ, thực sự không khôn ngoan. Phía trước là bởi vì toàn bộ Bạch Kim Thành chỉ có Kim gia tam công tử có năng lực làm đến siêu viễn cự ly không gian di động, cho nên mới nguyện ý chờ chờ.

Bây giờ kết quả đi ra, cũng đối hình người Phong Quỷ Lục có đủ thực lực ước định, hắn phải vận dụng thành viên tổ chức của mình, đi đem sự tình giải quyết.

Trở lại Bạch gia, Bạch công tử lập tức gọi một người.

Ngươi tìm ta?

Người kia cà lơ phất phơ, không có chút nào thượng hạ tôn ti quan hệ, trực tiếp ngồi ở Bạch công tử bên cạnh, cầm lấy bên cạnh quả táo liền hướng trong miệng cắn, không có chút nào nửa điểm ý khách khí.