Chương 17: Kinh dị.

Cái gì!? Thần tượng, ngươi vậy mà hẹn ta đi ra?! Ta ta ta! Ta thật kích động a! Nhưng mà, nhưng mà ngươi có không nói...... Không được, ta sao có thể làm loại chuyện này! Sao có thể làm chuyện có lỗi tỷ muội sự tình!

Cặn bã nam! Vô sỉ! Ngươi đơn giản vô sỉ! Ta đem ngươi trở thành thần tượng, ngươi đã vậy còn quá đối với ta cùng ta tỷ muội, ta không thể nhịn! Ta cự tuyệt đi ra cùng ngươi hẹn hò!!

Phương Nghĩa:......

Đổ ập xuống một trận phê, đem Phương Nghĩa đều cho nói lừa rồi.

Chính là đưa một sủng vật mà thôi.

Làm sao lại cùng vô sỉ cặn bã nam đáp lên quan hệ.

Mặt đen lên, Phương Nghĩa cũng không giảng giải, trực tiếp đem sủng vật phát tới.

Tiểu, tiểu chim cánh cụt sủng vật! Thật đáng yêu a...... Không! Dừng tay! Thần tượng, ngươi mau dừng tay! Ngươi tại cái gì! Ngươi câu dẫn ta phạm tội!! Ta phấn tỷ, là loại kia không chịu nổi cám dỗ nữ nhân sao? Ta chính là từ nơi này nhảy xuống, chết ở bên ngoài, ta cũng tuyệt đối sẽ không muốn sủng vật của ngươi!

Vậy ta đưa cho người khác tốt.

Không cần!!

Thần mẹ nó......

Một hồi chết đều không cần, một hồi lại không để cho mình đưa cho người khác.

Vậy cái này chim cánh cụt ngươi đến cùng muốn hay không? Miễn phí tiễn đưa ngươi, xem như lúc trước ngươi giúp ta, tại trong hiện thực liên hệ không lời tạ lễ.

Cái gì?!

Thì ra thần tượng là bởi vì cái này mới muốn tiễn đưa chính mình sủng vật!

Mẹ a!

Cái kia còn thận trọng cái Husky a!

Muốn muốn! Thần tượng, hẹn hẹn hẹn, hẹn đứng lên, ngươi ở đâu, ta đến ngay!

Thật hương!!

Phương Nghĩa:......

Yên lặng đem vị trí gửi tới.

Không bao lâu, cuối tầm mắt liền thấy một đầu phấn hồng Husky, bên đường lao nhanh tới.

Thần tượng! Thần tượng!!

Đại đình quảng chúng liền không có tiết tháo chút nào hô to lên.

Phương Nghĩa đều nghĩ trực tiếp không để ý tới người này rồi, lần sau lại tìm cơ hội cho nàng sủng vật.

Làm gì gia hỏa này cùng theo dõi đạn đạo giống như, một mực phong tỏa Phương Nghĩa, trực tiếp ngăn ở trước mặt Phương Nghĩa.

Thần tượng, chim cánh cụt! Chim cánh cụt! Chim cánh cụt!

Treo lên người chung quanh ánh mắt khác thường, Phương Nghĩa thở dài.

Đem sủng vật cho nàng.

Thần tượng vạn tuế!!

Liếm chó đến cuối cùng cái gì cần có đều có!

Vui mừng hớn hở triệu hồi ra sủng vật.

U mê ngây thơ mini chim cánh cụt, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Nhìn thấy ‘Cao lớn’ hai loại sinh vật.

Dọa đến ôm đầu núp ở trên mặt đất, ríu rít gọi, run lẩy bẩy.

Khả ái giá trị max!!

Phấn tỷ trong mắt yêu thích, đều nhanh tràn đầy tràn ra.

Nàng đến khu mới sau, liền một cái có muốn làm một cái sủng vật đáng yêu.

Chỉ là thu mua lâu như vậy, vẫn không có kết quả.

Dẫn đến nàng cũng có chút hoài nghi, khu mới có phải hay không khả ái hệ sủng vật tỉ lệ rơi đồ đặc biệt thấp, cho nên mới không người buôn bán.

Kết quả chỉ chớp mắt.

Phương Nghĩa liền giúp nàng lấy được một cái.

Thần tượng chính là thần tượng, thần tượng chính là vô địch!

Trước tiên có thần tượng sau có thiên, ngẫu tượng thần công không người địch!

Tâm tình khá một chút, phấn tỷ khẩu hiệu đều quát lên.

Đừng đừng đừng...... Đừng có lại hô......

Phương Nghĩa đều nghĩ cái kia khăn trùm đầu đắp lên trên đầu mình.

Hàng này kích động lên, cũng quá có thể hô a.

Phương Nghĩa ẩn ẩn có chút hối hận, tại loại này nơi công chúng đem sủng vật giao cho phấn tỷ.

Nếu như tại trong phòng khách mà nói, kia thật là tùy tiện phấn tỷ quỷ khóc sói gào.

Không biết là Phương Nghĩa lời nói tạo nên tác dụng.

Vẫn là phấn tỷ tâm tình kích động, hơi khắc chế điểm.

Chung quy là không có hô gọi nữa, mà là cưng chìu dùng tay chó nâng lên tiểu chim cánh cụt, bỏ vào chính mình đại cẩu trên đầu.

Chim cánh cụt phối cẩu, thiên trường địa cửu!!

Tốt a.

Phương Nghĩa thu hồi ý tưởng trước đây.

Hàng này không phải thu liễm, mà là đang suy nghĩ cái tiếp theo khẩu hiệu mà thôi!

Chuồn đi chuồn đi.

Đợi tiếp nữa, Phương Nghĩa hoài nghi chính mình sẽ xuất hiện tại trên diễn đàn hot topic.

Cái gì 《 Trước công chúng, hai cái người mắc bệnh thần kinh bên đường quỷ khóc sói gào, càng là vì nó......》.

《 Phấn hồng Husky bên đường bị ép điên đến bên đường kêu rên, kẻ cầm đầu lại là nó!》

《 Thế giới này đến cùng tàn khốc đến cái gì Trình Độ là, vì nó, nào đó động vật giống cái, liền tôn trọng cũng không cần!》

Đủ loại kỳ hoa điểm nóng tiêu đề, lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Phương Nghĩa chỉ muốn qua bình tĩnh khu mới sinh hoạt, loại này tiêu điểm, điểm nóng, hắn không muốn a.

Thần tượng, ngươi muốn đi?

Ân ân ân...... Ta nhường ngươi đi ra, chính là cho ngươi đưa xuống sủng vật, không có chuyện khác.

Tốt a...... Đúng, có chuyện ta quên cùng ngươi nói, phía trước ta hạ tuyến đi liên hệ cao ngất, kỳ thực...... Ta bấm cái kia điện thoại cố định kèn cóc-nê.

Điện thoại kèn cóc-nê?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Cước bộ lập tức ngừng lại.

Chờ, chờ một chút, chính là trước ngươi đề cập qua, không phải tình huống khẩn cấp, liền tuyệt không thể gọi cái kia cố lời nói kèn cóc-nê?

Đúng...... Ta lúc đó cấp bách đi! Thần tượng nghiêm túc như vậy thoát khỏi ta, ta đương nhiên nghĩ trước tiên liên hệ cao ngất, kết quả đi nhà nàng, cũng bị người ngăn ở bên ngoài, không thể làm gì khác hơn là đánh cái kia kèn cóc-nê......

Phương Nghĩa bản năng cảm thấy không ổn.

Bởi vì phấn tỷ từng nói qua, cú điện thoại này kèn cóc-nê, không phải tình huống đặc biệt, là không thể gọi, hơn nữa tựa hồ kiêng kị không sâu.

Hơn nữa cái này cũng là trong hiện thực liên hệ không lời thủ đoạn cuối cùng.

Hắn vốn cho rằng, chút chuyện nhỏ này, sẽ không vận dụng đến cái loại thủ đoạn này.

Không nghĩ tới phấn tỷ lại đem sự tình nghĩ quá nghiêm trọng, trực tiếp bấm cái số kia.

Cái kia...... Điện thoại sau khi tiếp thông, xảy ra chuyện gì?

Phấn tỷ khó được nghiêm sắc mặt.

Đây chính là ta muốn nói sự tình.

Thần tượng, ngươi có thể muốn có phiền toái. Cái kia điện thoại cố định kèn cóc-nê, kỳ thực là trực tiếp đánh tới cao ngất trong nhà dãy số...... Lúc đó nhận được điện thoại, là bá phụ, cũng chính là cao ngất phụ thân. Ta lúc đó vì có thể để cho cao ngất nghe điện thoại, không thể không tiết lộ một chút tin tức...... Bằng không hắn sẽ phong bế cú điện thoại này kèn cóc-nê, về sau liền xem như ta, cũng không biện pháp tại trong hiện thực liên lạc với cao ngất.

Phương Nghĩa nghe một hồi xấu hổ.

Đây là gì gia giáo, quá nghiêm khắc a.

Đơn giản đem không nói gì khóa gắt gao, không để nàng tiếp xúc bất luận cái gì người ngoại giới.

...... Vậy sau đó thì sao?

Về sau ta liền thành công liên lạc với cao ngất, đem hiểu lầm giải thích rõ a...... Đổi thành trước đó, bá phụ thì sẽ không hỏi trò chơi phương diện vấn đề, có thể là bởi vì cao ngất gần nhất trò chơi chơi đến nhiều, bị bá phụ phát giác ra. Tóm lại, thần tượng, ngươi gần nhất cẩn thận một chút.

Bình thường hi hi ha ha phấn tỷ, lúc nói lời này, ánh mắt có chút lay động, trốn trốn tránh tránh cảm giác.

Phương Nghĩa cảm giác cái này có chút nhỏ nói thành to.

Ta có gì cần cẩn thận? Liền xem như ngươi, cũng chỉ là biết ta trong trò chơi id mà thôi, không nói gì phụ thân chẳng lẽ còn có thể theo id, cách màn hình, tìm ta phiền toái phải không?

Leng keng.

Tiếng nói vừa ra.

Bên tai liền vang lên tiếng chuông cửa.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống cũng đi theo vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi bên ngoài, có khách tới chơi, thỉnh người chơi kịp thời ra khỏi trò chơi.

Sẽ không, sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Phương Nghĩa lại có chút hư.

Trong trò chơi đại sát tứ phương, trong hiện thực thể chất của hắn vẫn là một cái trạch nam a.

Thật muốn bị ngành nào nhân sĩ để mắt tới, cái kia là muốn lành lạnh.

Trái tim bất tranh khí phanh phanh nhảy lên.

Phương Nghĩa cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Cái kia...... Mạo muội hỏi một câu, không lời phụ thân...... Là làm cái gì?