Chương 396: Mất khống chế.

Đây là Hắc Vụ Nam suốt đời nguyện vọng, cũng là số đông vật thí nghiệm nguyện vọng.

Bất quá cũng không phải số một vật thí nghiệm nguyện vọng.

Hắn bây giờ con mắt đều ghen tỵ đỏ lên.

Sớm biết Hắc Vụ Nam thật sự có thể thi triển Quỷ Vụ lấy mạng, hắn chắc chắn một tấc cũng không rời đi theo Hắc Vụ Nam bên cạnh a!

Bây giờ lại bị mũ dạ nam cho chui chỗ trống, cướp được loại này năng lực cường đại, đây là bệnh thiếu máu a.

Chủ yếu nhất là Hắc Vụ Nam trước đây nói chuyện này, chính mình cũng không có nắm chắc.

Ai lại dám nói tại thay đổi trong nháy mắt trong chiến trường, còn đi quan tâm một người thi thể có hay không sinh ra biến hóa.

Liền mũ dạ nam, cũng là tới cứu số một vật thí nghiệm thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Hắc Vụ Nam biến hóa.

Khi số một vật thí nghiệm lại cao lớn nửa mét, hình thể bành trướng một vòng sau thời điểm.

Bộ kia cụt một tay linh năng máy móc cuối cùng đi tới trước mặt mọi người, ngừng giữa không trung bên trong.

Nhưng làm mọi người thấy rõ cái kia Đài Linh Năng máy móc người điều khiển lúc, lập tức cùng nhau thần sắc sững sờ.

Tiểu hài tử?

Mũ dạ nam mày nhăn lại.

Cái này linh nguyên viện nghiên cứu cũng quá tang tâm bệnh cuồng, lúc này mới mấy tuổi lớn tiểu chính thái, liền cho đưa lên chiến trường.

Vẫn là nói tiểu hài tử khống chế linh năng máy móc có cái gì năng lực đặc thù tăng thêm?

Linh năng máy móc ghế lái là có các biện pháp đề phòng, chỉ có Phương Nghĩa này đài bị phá hư qua, mới có thể bị người liếc thấy rõ ràng ghế lái tình huống.

Những người khác linh năng máy móc ghế lái cũng là bảo vệ cực kỳ chặt chẽ, làm sao có thể lộ ra cho người khác nhìn.

Bởi vậy mũ dạ nam cũng không rõ ràng linh năng máy móc người điều khiển cũng là những người nào.

Dù sao thứ này thuộc về linh nguyên viện nghiên cứu vũ khí bí mật, phía trước ai cũng không biết cụ thể tư liệu, càng không biết linh năng máy móc đối với người điều khiển có cái gì yêu cầu.

Cho nên mũ dạ nam khó tránh khỏi nghĩ có chút nhiều.

Nhưng đợi đến hắn nghe phía sau nhược ảnh phát ra tiếng kinh hô, hắn lập tức thần sắc sững sờ, biết trước mặt cái này tiểu chính thái chân thực thân phận.

Là ngươi?! Số mười một vật thí nghiệm, thế nào lại là ngươi tại điều khiển linh năng máy móc?!

Số mười một vật thí nghiệm?!

Cái kia cuồng ngục Linh Tràng phóng thích giả, để cho trận chiến đấu này sớm bày ra, trợ giúp vật thí nghiệm liên minh mở ra cục diện.

Trong chớp mắt, mũ dạ nam suy nghĩ rất nhiều, cũng đại khái đoán được số mười một vật thí nghiệm ý đồ đến.

Chỉ sợ số mười một vật thí nghiệm tại sáng tạo Linh Tràng, cùng viện nghiên cứu người bày ra chiến đấu sau, liền bị khói đen tác động đến.

Cuối cùng không biết trãi qua cái gì, đoạt được một Đài Linh Năng máy móc, phát hiện khói đen tan đi, chạy tới cùng mình tiến hành tụ hợp.

Không hề nghi ngờ, đây là tới đi nương nhờ tổ chức.

Đề phòng dần dần thả xuống, mũ dạ nam nụ cười dần dần bày ra, bày ra hai tay.

Số mười một vật thí nghiệm, ta là bốn mươi hai hào vật thí nghiệm, hoan nghênh gia nhập vào vật thí nghiệm của chúng ta liên minh......

Lời còn chưa dứt, mũ dạ nam cũng cảm giác được không thích hợp, nụ cười dần dần trở nên cứng ngắc.

Bởi vì hắn phát hiện, số mười một thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, bảo trì mỉm cười thản nhiên.

Mà giữa không trung linh năng máy móc, bên hông bộ vị đang tại dần dần mở ra, xuất hiện một cái đen thui cửa hang.

Theo chung quanh hạt dần dần hướng cửa hang hội tụ, mũ dạ nam sắc mặt cuối cùng thay đổi, vội vàng giơ cao tay phải lên.

Quỷ Vụ lá chắn!

Linh năng áp súc pháo!

Hai âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Trong chốc lát, mũ dạ nam trên thân vô số mặt quỷ nhúc nhích, tầng tầng lớp lớp mà hội tụ tại trên hắn phải, tạo thành một mặt toàn bộ từ đen như mực mặt quỷ tạo thành cực lớn quỷ dị tấm chắn.

Tại những cái kia mặt quỷ nghiêm nghị trong tiếng thét chói tai, linh năng áp súc pháo trực tiếp trúng đích mục tiêu.

Oanh!!

Lấy mũ dạ nam làm trung tâm, sinh ra nổ lớn, tạo thành nho nhỏ mây hình nấm, bay lên.

Mặt quỷ nhóm tiếng thét chói tai từ cao tới thấp, dần dần bị áp chế xuống.

Kèm theo những người khác tiếng kêu thảm thiết, hiện trường trở nên một mảnh hỗn độn.

Đợi đến sương mù tán đi, mũ dạ nam trước kia vị trí, xuất hiện một cái cực lớn hố tròn.

Nhược ảnh bọn người mặc dù cách xa xôi, nhưng cũng bị vụ nổ tác động đến, thương thì thương, chết thì chết.

Rất rõ ràng, đây là một lần công kích toàn phương diện.

Vô luận linh nguyên viện nghiên cứu người, vẫn là vật thí nghiệm người trong liên minh, Phương Nghĩa cũng không tính buông tha.

Tại trong hố tròn, duy nhất còn đứng đứng thẳng, chỉ có mũ dạ nam một người.

Hắn giơ cao cánh tay phải, đã đoạn tuyệt một nửa, bạch cốt bại lộ bên ngoài, máu tươi chảy ròng.

Những quỷ kia khuôn mặt toàn bộ đều hội tụ tại miếng vỡ chỗ, tiến hành gặm cắn, phản phệ kỳ chủ.

Đỉnh đầu mũ dạ nhiều hơn rất nhiều chỗ thủng, y phục trên người cũng biến thành rách tung toé.

Rõ ràng khoảng cách gần như vậy ăn một phát linh năng áp súc pháo, mũ dạ nam cũng có gánh không được.

Bất quá hắn cũng không có hốt hoảng, chỉ là lạnh lùng mắt nhìn không trung tiểu chính thái, khẽ quát một tiếng: Phụ thể hình thức!

Thử thử thử!

Mũ dạ nam bên cạnh, nguyên bản đã nhăn nhúm Hắc Vụ Nam, lại độ héo rút.

Số lớn mặt quỷ tranh nhau chen lấn mà trong cơ thể của Hắc Vụ Nam đi ra, leo đến mũ dạ nam trên thân, bám vào ở trên người hắn.

Không bao lâu, mũ dạ nam toàn thân cao thấp lít nhít hiện đầy mặt quỷ.

Nguyên bản thương thế bị che chắn, mặt quỷ che chắn, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Nguyên bản gãy mất một nửa cánh tay, a ‘Tay cụt mọc lại ’, mọc ra một đầu toàn thân đen như mực, đầy mặt quỷ tay phải.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa có chút tê cả da đầu.

Từ hắn cái góc độ này nhìn xuống, mũ dạ nam cơ hồ không có một vài người dạng, cả người giống như là từ mặt quỷ tạo thành quái vật.

Số mười một, hảo! Rất tốt! Không nghĩ tới ngươi lại là linh nguyên viện nghiên cứu người bên kia. Đã như vậy cũng đừng trách ta...... A a a a!!

Mũ dạ nam uy hiếp còn chưa nói xong, đột nhiên ngũ quan lao nhanh biến hóa, giống như thay đổi khuôn mặt, di động mấy lần, phát ra cáu kỉnh thét lên.

Đó là một loại bất nam bất nữ, vô cùng quỷ dị làm người ta sợ hãi âm thanh.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Lập tức quyết định thật nhanh, trực tiếp khống chế linh năng máy móc, nâng lên cánh tay phải, phát ra công kích.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Năm ngón tay, đại biểu 5 cái họng súng.

Hỏa lực mãnh liệt lưới, trong nháy mắt công về phía mũ dạ nam.

Đúng lúc này, mũ dạ nam ngũ quan mới đột nhiên lại lao nhanh biến hóa, biến trở về lúc đầu ngũ quan.

Đối mặt đâm đầu vào công kích, mũ dạ nam không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đưa tay đón đỡ.

Quỷ Vụ lá chắn!

Phảng phất nghe được hiệu lệnh, bám vào tại mũ dạ nam trên người mặt quỷ hướng tay phải tụ tập, lần nữa tạo thành mặt quỷ tấm chắn.

Chỉ là một lần, tấm chắn rõ ràng nhỏ hơn một chút, hơn nữa trong chăn đánh thời điểm công kích.

Mặt ngoài giống như chất lỏng, sinh ra rung chuyển, lúc lớn lúc nhỏ, tựa hồ không cách nào cố định hình thái.

Hắn không khống chế nổi cỗ lực lượng kia!

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa trong đầu lóe lên ý nghĩ này, đồng thời nghĩ kỹ sau này công kích lộ tuyến, chuẩn bị thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Lúc trước ở đây phát sinh hết thảy, Phương Nghĩa mặc dù không có xem hoàn toàn trình, nhưng đại khái cũng biết xảy ra chuyện gì.

Rất rõ ràng, bây giờ lễ phép nam, chính là lúc trước đánh giết Lâm bộ trưởng người chơi!

Hơn nữa khó dây dưa nhất là, người chơi này còn giống như nắm giữ phụ thể hoặc khống chế năng lực của người khác.

Phương Nghĩa không biết là loại tình huống nào.

Nếu như là phụ thể mà nói, thuyết minh bản thể còn ở lại chỗ này cỗ thân thể bên trong.

Nếu là khống chế mà nói, thì thuyết minh bản thể tại phụ cận.

Vô luận là loại tình huống nào, trước giết chết một lần lúc nào cũng không sai.