Thứ 42 chương Quan sát tình huống.

Đây là một gian trang trí cực điểm hào hoa xa xỉ, tràn ngập thời Trung cổ phong cách rộng rãi đại sảnh.

Trong đại sảnh ở giữa trưng bày một tấm dài đến có chút khoa trương bàn ăn.

Thô sơ giản lược tính ra, từ bàn ăn bài bộ đến cuối cùng, ước chừng dài ba mươi mét.

Trên bàn cơm, trưng bày như là hong khô thịt dê, ba văn cá xông khói, bánh mì trắng các loại thức ăn, cùng với đủ loại gia vị hương liệu, nước nóng quả, bia.

Nhưng dễ thấy nhất, vẫn là mỗi cái khách nhân trước mặt, đều có trưng bày một bình ‘A Nhĩ Tát Tư Chi Lệ ’.

Loại này rượu nho, có chút tương tự với tượng trưng thân phận, thời Trung cổ phổ thông tiểu quý tộc là tuyệt đối không nỡ lấy ra chiêu đãi khách nhân, chỉ có đại quý tộc, mới có thể xa xỉ như vậy, mỗi cái khách nhân trước mặt đều mang lên một bình.

Đương nhiên, đoán chừng cũng chính là ý tứ một chút, xem thoáng qua quý tộc tài lực mà thôi, ngược lại Phương Nghĩa không thấy có người thực có can đảm cầm lên uống.

Mà những tin tức này, cũng làm cho Phương Nghĩa ý thức được chính mình hiện nay ở địa phương, hẳn là một cái đại quý tộc dùng cơm đại sảnh.

Ở đại sảnh chung quanh, trải rộng số lớn thị nữ cùng người hầu.

Tiếp cận cửa ra vào địa phương, còn đứng một đội người mặc trọng trang kỵ sĩ, càng có hơn ba mươi người.

Đến nỗi là thị nữ cùng người hầu số lượng, thô sơ giản lược một tính ra, tiếp cận hơn trăm người.

Nhưng rõ ràng trò chơi phó bản sẽ không chỉ có một gian dùng cơm đại sảnh mà thôi, cho nên trước mắt nhân số chỉ là phỏng đoán cẩn thận.

Người hầu tăng thêm thủ vệ, liền gần một trăm ba mươi người, lại thêm trên bàn ăn ba mươi ba người khách...... Có chút khó khăn a.

Trò chơi phó bản địa đồ càng lớn, NPC nhân số càng nhiều, tìm ra người chơi độ khó lại càng cao.

Phương Nghĩa tại Tân Nhân Bản có thể tinh chuẩn tìm được người chơi khác, dựa vào là không chút kiêng kỵ thu thập tin tức, tìm hiểu tin tức.

Nhưng tình huống trước mắt, hắn chỉ là một cỗ thi thể.

Trừ phi nghĩ biểu diễn ‘Đại Biến người sống ’, chủ động cho thấy người chơi thân phận.

Bằng không vô luận là thu thập tin tức vẫn là tiến hành hoạt động, đều biết bị hạn chế.

Cho nên tại còn chưa hiểu tình trạng phía trước, yên lặng theo dõi kỳ biến, mới là cao nhất sách lược.

Đem tầm mắt nhìn về phía cạnh bàn ăn ba mươi ba người khách.

Có khuôn mặt thô kệch, vết sẹo rất nhiều, bắp thịt cả người.

Có làn da tái nhợt, giống như cả ngày không thấy dương quang, khuôn mặt tiều tụy.

Có cử chỉ đoan trang, thịnh trang ngồi ngay ngắn.

Có thể nói, một đám người như vậy, lại có thể ngồi cùng một chỗ, đơn giản có chút không thể tưởng tượng nổi.

Không...... Hẳn là cái dạng gì tồn tại, mới có thể đem như thế một đám người hội tụ đến một tấm trên bàn cơm, cùng ăn.

Thông qua quan sát, Phương Nghĩa miễn cưỡng có thể nhìn ra được.

Vạm vỡ gia hỏa là lính đánh thuê một loại tồn tại, đến nỗi thịnh trang tham dự gia hỏa, hẳn là quý tộc hàng này.

Nhưng làn da tái nhợt gia hỏa, là người nào, Phương Nghĩa cũng không nhìn ra.

Ngược lại không phải là quỷ hút máu, bởi vì tại cấp bậc độ khó chỉ có một trong phó bản, thì sẽ không xuất hiện loại này nắm giữ siêu nhiên sức mạnh đồ vật.

Giờ phút này đoàn người, hoặc thất kinh, hoặc mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, mồm năm miệng mười thảo luận Phương Nghĩa thi thể.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ thực lực cường đại, từng có lấy một địch mười quang huy chiến tích. Không nghĩ tới thế mà chết ở ở đây, chết ở loại này thủ đoạn hèn hạ phía dưới!

Khoa Tát Bá Tước! Xin ngươi cho ta nhóm một hợp lý giảng giải! Ngài triệu tập chúng ta tới, nói là thương thảo đối phó ‘Dạ Ma ’, kỳ thực ý đồ chân thật là vì diệt trừ chúng ta, đúng hay không!

Lấy một địch mười?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Xem ra lần này ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, tố chất thân thể không tệ a, so Tân Nhân Bản điếm tiểu nhị mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Còn có, thì ra ngồi ở dài cơm phần cuối, áo mũ chỉnh tề mập mạp, là một vị bá tước, khó trách có thể triệu tập nhiều người như vậy hội tụ một đường.

Khoa Tát Bá Tước dường như bị Phương Nghĩa đột nhiên trúng độc mà chết sự tình hù dọa, sắc mặt trắng bệch đến kịch liệt.

Người không biết chuyện, chỉ sợ đều phải cho là hàng này cùng bên cạnh làn da tái nhợt gia hỏa là thân thích đâu.

Bất quá chờ làn da tái nhợt gia hỏa, cười quái dị đứng lên sau, Phương Nghĩa liền loại bỏ loại khả năng này.

Kiệt kiệt kiệt kiệt! Khoa Tát Bá Tước, ngươi cuối cùng ý thức được ta Hấp Huyết Quỷ nhất tộc uy hiếp sao? Không sao, cứ việc động thủ! Ta Hấp Huyết Quỷ nhất tộc không sợ hãi!

Ta dựa vào!?

Hàng này thực sự là quỷ hút máu? Không có lý do, không có đạo lý a?

Trò chơi đổi mới lâu như vậy, cơ sở quy tắc chưa từng có động đậy đao.

Tất nhiên đây là nhất cấp cường độ phó bản, liền không có có thể xuất hiện quỷ hút máu loại này siêu nhiên tồn tại a.

Phương Nghĩa đang mộng bức đâu, chỉ thấy ‘Hấp Huyết Quỷ’ bên cạnh dong binh tráng hán, đột nhiên khẽ vươn tay, một tay lấy gia hỏa này đầu đặt tại trên bàn cơm.

Phanh.

Mẹ ngươi chứ quỷ hút máu! Phỉ tư nam tước, ngươi lại giả thần giả quỷ, ta một kiếm bổ đầu ngươi!

Cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn thấy người lính đánh thuê này đưa ra tay phải, thiếu một cái ngón trỏ.

Bị đặt ở bàn ăn Phỉ tư nam tước, toàn thân cứng đờ, vội vàng run rẩy nói.

Mark...... Mark kỵ sĩ tha mạng! Ta xin lỗi, ta xin lỗi......

Hừ!

Mark kỵ sĩ cái này mới đưa người thả, ngồi trở lại vị trí.

Mà Phỉ tư nam tước triệt để đàng hoàng xuống.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa á khẩu không trả lời được.

Cảm tình hàng này là giả bộ quỷ hút máu a!

Ta liền nói loại cường độ này phó bản, làm sao sẽ xuất hiện quỷ hút máu loại tồn tại này.

Bất quá một vị kỵ sĩ có thể đối với nam tước động thủ động cước, hoặc là tên nam tử này tước địa vị vô cùng thấp, hoặc là cái này Mark kỵ sĩ không thể coi thường.

Theo bên này nháo kịch rơi xuống, một vị quý tộc ăn mặc nam tử tuấn mỹ đứng lên.

Mặc dù Phỉ tư nam tước đầu óc có chút không bình thường, nhưng lời của hắn lại không có nói sai. Khoa Tát Bá Tước, ngài là khoa tát trang viên chủ nhân, tại ngài trong trang viên, tại ngài thịnh tình khoản đãi chiêu đãi phía dưới, A Cổ Đức Kỵ Sĩ thế mà trúng độc mà chết. Ta nghĩ, ngài thật sự cần cho chúng ta một lời giải thích.

Nam tử tuấn mỹ ngồi bên cạnh một vị mỹ phụ nhân.

Nàng khi nghe đến tuấn mỹ nam tử lời nói sau, vẫn như cũ như không có việc gì tiếp tục ăn trên bàn mỹ thực.

Không, phải nói từ người chết xuất hiện bắt đầu, nữ nhân này liền không có dừng lại ăn hành vi.

Cái này khiến Phương Nghĩa nhiều chú ý hai mắt, nhưng cũng chỉ là như thế.

Có chút NPC thiết lập, sẽ cố ý biểu hiện cùng chung quanh không hợp nhau, làm xáo trộn người chơi phán đoán, để cho người ta không phân rõ đến cùng cái nào là người chơi, người nào là NPC, tăng thêm trò chơi độ khó cùng thú vị tính chất.

Cho nên mặc dù Vampire giả cùng ăn hàng nữ đều để Phương Nghĩa có chút để ý, nhưng cũng chỉ là lưu ý một chút, liền hơi đi qua.

Giảng giải?

Khoa Tát Bá Tước, đến cùng là bá tước, trang viên chi chủ, được chứng kiến sóng to gió lớn.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền trấn định lại.

Hắn đảo mắt trên bàn ăn khách nhân một vòng, cười lạnh.

Ta chính là bởi vì hoài nghi ‘Dạ Ma’ ngay tại các ngươi trong đám người này, cho nên mới cố ý phái người mời các ngươi tới tham gia vây quét kế hoạch. Bằng không các ngươi cho là ta vì cái gì để cho trọng trang đội canh giữ ở cửa ra vào.

Cái gì?! Bá tước nguyên lai là hoài nghi chúng ta thân phận, mới mời chúng ta?!

Đám người giật nảy cả mình, cùng nhau cảnh giác nhìn về phía người bên cạnh.

Phương Nghĩa lúc này cũng nhớ tới, tại còn chưa mở ra ‘Mắt nhìn xung quanh’ thời điểm, quả thật có nghe được một câu ‘Ta đoán không tệ, Dạ Ma quả nhiên tại các ngươi trong đám người này ’.

Thì ra những lời này là mập mạp bá tước nói a.