Chương 423: Lại đến đánh một trận.

Vũ đâm nghĩ thêm hảo hữu, vậy thì thêm a......

Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị phát ra tin tức, mới đột nhiên nghĩ đến chính mình thiết trí cự tuyệt người xa lạ tăng thêm, đối diện nghĩ thêm cũng thêm không được chính mình.

Như vậy......

Đưa vào: Vũ đâm.

Tăng thêm hảo hữu.

Nửa giây sau, hảo hữu danh sách thêm một người, ảnh chân dung trực tiếp phát sáng lên.

Đông môn say! Lại đến cùng ta đánh một trận a!

...... Rất tốt, loại này lời dạo đầu thực sự là đủ thẳng thắn.

Đánh một trận không có vấn đề, nhưng mà ta phía trước nói điều kiện đâu?

Nếu như ta thua, ta liền gia nhập vào đội ngũ của ngươi.

Không phải ngươi, ta muốn là minh thương.

Cái kia cũng không có vấn đề...... Nhìn như vậy ta làm gì? Cơ hội khó được, trước tiên đánh lại nói! Nhiều nhất thua trương mục cũng không muốn rồi, ngươi một lần nữa luyện cái tài khoản mới, không bao lâu nữa.

Phương Nghĩa nhìn xem gửi tới tin tức, mặt xạm lại.

Bằng hữu, đừng đem tính toán trong nội tâm nói thẳng ra, có thể chứ?

Vũ đâm: ......

Phương Nghĩa: ......

Khục! Như thế nào, muốn hay không cùng chúng ta đánh? Nếu như chúng ta thua, hai chúng ta cũng có thể gia nhập vào đội ngũ của ngươi.

Trước nói rõ, tới là người hay là trương mục?

Có trọng yếu không?

Rất trọng yếu!

...... Trương mục.

...... Cảm tình hai người này chuẩn bị tay không bắt sói a.

Phương Nghĩa vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Xem ra các ngươi căn bản không có ý định gia nhập vào đội ngũ của ta a.

Có a có a, chúng ta ý chí rất yếu, tùy tiện đánh một trận, chúng ta liền thay đổi ý nghĩ!

Ta thời Trung cổ phó bản chùy bạo ngươi thời điểm, biểu hiện như cái nhược trí sao?

Không giống a.

Vậy ngươi bây giờ đang lừa dối ai đây!

Vũ đâm lập tức ngừng miệng.

Ngược lại là minh thương ảnh chân dung lóe lên.

...... Đông môn say, dạng này nói tiếp là không có kết quả. Hoặc là cùng chúng ta tới một hồi, lấy thực lực chinh phục chúng ta, cam tâm tình nguyện gia nhập vào đội ngũ của ngươi. Hoặc là việc này cứ tính như vậy, coi chúng ta không đề cập qua.

Minh thương lời nói này có đạo lý, dù cho minh thương không đề cập tới, Phương Nghĩa cũng có quyết định này.

Nói chuyện vô căn cứ, chỉ dựa vào khẩu tài cùng với vũ đâm một hồi ngắn ngủi giao phong, cũng không thể thuyết minh cái gì.

Chỉ có lẫn nhau thâm nhập hiểu rõ, lẫn nhau xác nhận thực lực sau đó, mới có thể tiếp tục đàm luận đội ngũ thuộc về vấn đề.

Hơn nữa Phương Nghĩa cũng cần xác nhận hai người này thực lực tiêu chuẩn, không nhất định thật là chuẩn bị thu người.

Nếu là thực chiến sau đó, phát hiện có cái gì không như ý địa phương, phía bên mình cũng có thể lựa chọn từ bỏ nhận người nhập đội ý nghĩ.

Có thể, vậy chúng ta liền đánh một trận lại nói.

A a!

Vũ đau đầu giống lập tức lóe lên, hắn cũng nhìn thấy tin tức.

Reo hò đi qua, 3 người bắt đầu thương lượng lên như thế nào cái đấu pháp.

Vũ đâm ý nghĩ tương đối đơn giản, đơn thuần liền đi sân thi đấu đánh một trận người quyết đấu là được.

Bất quá loại đề nghị này trực tiếp bị Phương Nghĩa cùng vũ đâm cho không nhìn thấy.

Đầu tiên sân thi đấu không có lợi tức, đơn thuần chính là chiếu rọi ra nhân vật trước mặt số liệu, tiến hành một người PK mà thôi.

Bày ra chỉ là thực tế phương diện chiến đấu năng lực cá nhân thể hiện, phương diện khác một mực không có cách nào thể hiện.

Phương Nghĩa muốn thấy được là hai người bọn họ tổng hợp trình độ, tất cả phương diện năng lực thể hiện, mà không phải đơn độc phương diện chiến đấu.

Đoàn đội, xem trọng là bổ sung, có ít người có thể đơn thể đối chiến năng lực rất yếu, nhưng cái khác phương diện có thiên phú, sẽ trở thành trong đội ngũ trọng yếu nhân vật.

Tỉ như hướng về hạng nặng pháo đài phương hướng phát triển người, một đối một trong quyết đấu, chắc chắn là bị giây cặn bã đều không thừa. Nhưng mà một khi bị đoàn đội bảo vệ, sự khủng bố hỏa lực, sẽ sứ đoàn đội được ích lợi không nhỏ.

Mà đối với minh thương mà nói, để cho hắn chính diện chiến đấu, cơ bản tương đương để cho hắn chịu chết, hoàn toàn không có đánh.

Bởi vậy sân thi đấu đề nghị, bị hai người trực tiếp gạt bỏ.

Vậy các ngươi nói nên làm cái gì?

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ: hỗn chiến mô thức a.

Vũ đâm sững sờ: hỗn chiến mô thức? Phản đối! Kiên quyết phản đối!

Minh thương nhíu mày: ...... hỗn chiến mô thức, ba người chúng ta hợp tác đối kháng những người khác? Cái này cùng mục đích của chúng ta không hợp, chỉ là thỏa mãn yêu cầu của ngươi mà thôi.

Đối mặt cái này hai đầu tin tức, Phương Nghĩa mỉm cười.

Ai nói ta muốn cùng các ngươi hợp tác?

Cái gì!?

Minh thương không gian độc lập bên trong, hai người đều cùng nhau sững sờ.

...... Ngươi có ý tứ gì?

Không hợp tác? Đây rốt cuộc chơi như thế nào?

Không bao lâu, Phương Nghĩa lại lần nữa phát tới tin tức.

Ba người chúng ta cùng một chỗ tiến phó bản, hệ thống phán định chúng ta là quan hệ hợp tác, nhưng chúng ta không cần hợp tác. Hai người các ngươi vì một đội, cùng tới đối kháng cùng đánh giết ta. Mà ta một người chính là một cái đội ngũ, bất luận kẻ nào đều là địch nhân.

...... Một mình ngươi thế gian đều là địch? Có chút ý tứ.

Còn có loại thao tác này? Hai tay tán thành! Hai tay tán thành!

Đơn giản tới nói, 3 người tại trên hệ thống phán định, tương hỗ là đồng đội.

Nhưng thực tế thao tác, nhưng là Phương Nghĩa cùng minh thương vũ đâm hai người vì đối địch quan hệ, tiến hành đồng đội lẫn nhau giết, hơn nữa phòng bị khác hỗn chiến mô thức bên trong tổ đội người chơi.

Cùng thông thường phó bản mô thức bất đồng chính là, bọn hắn đối thủ, là tổ đội hợp tác, mà bọn hắn bên này nhưng là lẫn nhau đối địch.

Tương đương một người hoặc hai người đối chiến người khác 3 người tiểu đoàn đội, độ khó lập tức lên cao không thiếu.

Hơn nữa hỗn chiến mô thức lại trở thành 【 Đùi hình thức 】, cao thủ số lượng không thiếu, ngoại giới uy hiếp cũng không thấp, nói không chừng còn chưa tới cùng mình người quyết đấu, liền bị đào thải xuất cục.

Nghĩ tới đây, minh thương hỏi: ...... Thắng bại như thế nào phán đoán?

Xem ai trước tiên bị đào thải bị loại a, đương nhiên, nếu như bị những người khác giết, cũng coi như là thua. Các ngươi có hai người, cho nên tương đương có hai lần cơ hội, đương nhiên, ta càng đề nghị hai người các ngươi có thể mau chóng tụ hợp, phát huy đoàn đội ưu thế.

...... Cái này cũng không cần ngươi lo lắng, chúng ta bây giờ liền bắt đầu?

Chờ đã, các ngươi tới trước ta không gian độc lập, lẫn nhau chạm mặt. Tất nhiên có thể trở thành đồng đội, nên có giải vẫn là nên.

...... Không có vấn đề.

Trở lại không gian độc lập, Phương Nghĩa đem phỏng vấn quyền hạn khai phóng cho hai người.

Không bao lâu, một cái đạo tặc trang phục gia hỏa, cùng với một thân hiện đại bạch lĩnh nghề nghiệp tây trang trắng nõn nam nhân, đi đến.

Lập tức hai người thần sắc sững sờ, kém chút cho là mình đi sai chỗ.

Đạo tặc trang phục gia hỏa, nhìn thấy Phương Nghĩa, thần sắc có chút ngốc trệ: Gấu, gấu trúc?

Âu phục nam liếc nhìn một vòng, ngữ khí dừng lại một chút, sau đó mới nói: ...... Màu hồng phấn không gian, tâm lý biến thái xác suất cao tới chín thành chín.

Mặt gấu tối sầm, Phương Nghĩa kém chút một chưởng vỗ đi qua.

Nói chuyện chính sự, đừng kéo chút có không có.

Nhìn thấy gấu trúc phản ứng, hai người lúc này mới xác định, gia hỏa này thật là Đông môn say.

Chỉ là hình tượng, cùng với tràn ngập màu hồng khí tức không gian độc lập, thực sự để cho người ta không nhịn được nghĩ lệch ra.

Không tự chủ được, hai người đều yên lặng cùng Phương Nghĩa duy trì một khoảng cách.

Lẫn nhau thảo luận liên quan tới xác nhận thân phận vấn đề, 3 người rất nhanh có kết luận.

Đến cùng không phải thông thường hỗn chiến bản, mục đích của bọn hắn, vẫn là đánh giết đối phương làm chủ.

Nếu như xem như tiểu nhân vật, tiện tay giết, sau đó mới biết được chân tướng, cái kia nhiều lúng túng a, cũng căn bản nhìn không ra thực lực tổng hợp.

Bởi vậy 3 người quyết định quy tắc, đem hỗn chiến vốn nhân số giảm bớt đến mười người trở xuống, sau đó mới lẫn nhau bắt đầu đi săn.