Chương 277: Bận tíu tít.

Bom khói xuất hiện trong nháy mắt, đại sư huynh lưu huỳnh kiếm công kích vừa vặn đến.

Nắm bắt thời cơ gõ đúng lúc, giống như là đi qua tinh vi tính toán!

Bởi vì bom khói xuất hiện thời cơ quá mức tinh diệu, đại sư huynh căn bản không kịp nhìn kỹ đó là vật gì, chỉ cảm thấy cùng lựu đạn đánh giống nhau đến mấy phần.

Con ngươi co rụt lại, đại sư huynh cho là Phương Nghĩa tại cùng hắn đồng quy vu tận.

Nhưng bây giờ thu chiêu đã không kịp.

1000 tích phân đổi ta một cái mạng? Mặt mũi có cần lớn như vậy hay không!

Làm!

Trong tay phản hồi cảm giác, để cho đại sư huynh biết rõ, rắn độc của hắn kiếm pháp thành công trúng đích vật này, đồng thời truyền ra tiếng vang dòn giã.

Biến sắc, đại sư huynh liền nhìn đều tới không nhìn phía trước tình huống, tại chỗ lăn khỏi chỗ, kéo dài khoảng cách.

Xùy!

Thế nhưng là trong dự đoán tiếng nổ cũng không có xuất hiện, ngược lại là từng đợt sương mù trong tay Phương Nghĩa xuất hiện.

Trận này sương mù, rất nhanh lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, mở rộng ra ngoài.

Phương Nghĩa đứng tại trong sương khói, giống như Kiếm Tiên buông xuống, như thật như ảo.

Khoan hãy nói, liền chiêu này, thôn trang nhỏ làm giả thần tiên, giả đạo sĩ, không hề có một chút vấn đề.

Đương nhiên, Phương Nghĩa không thể là vì loại chuyện này, lãng phí bom khói.

Chỉ có trọng yếu chiến đấu, mới đáng giá sử dụng những thứ đạo cụ này.

Sương mù dần dần dày, dần dần đem Phương Nghĩa thân ảnh che lấp.

Tại trong sương khói, Phương Nghĩa là chiếm giữ ưu thế sân nhà.

Bởi vì tai nghe bát phương tồn tại, để cho hắn có thể nhẹ nhõm khóa chặt đại sư huynh vị trí.

Lúc này đại sư huynh, đã lấy lại tinh thần, biết rõ Phương Nghĩa vừa rồi cầm chỉ là một cái bom khói mà thôi.

Cái này khiến hắn yên lòng.

Nếu là bom khói, hai người tình cảnh là giống nhau.

Cũng là đưa tay không thấy được năm ngón trạng thái, đối với chiến đấu cũng không có cái gì......

Chờ đã!

Đại sư huynh biến sắc, lập tức hướng Phương Nghĩa lúc trước vị trí phóng đi.

Chỉ tiếc, lại vồ hụt.

Chạy trốn?!

Gia hỏa này sử dụng bom khói, quả nhiên là vì chạy trốn!

Đại sư huynh đang muốn đuổi theo ra bom khói Phạm Vi, khóe mắt liếc qua đột nhiên nhìn thấy một đạo hàn mang xuất hiện tại trong ánh mắt Phạm Vi!

Lần này, tới quá mức như thế, giống như quỷ mỵ.

Đại sư huynh không kịp phản ứng, hoàn toàn là dựa vào bản năng, lui về phía sau thối lui, thậm chí ngay cả kỹ năng cũng không kịp thi triển.

Cờ-rắc!

Nhưng trọng kiếm thế tới hung mãnh, đã vạch phá bộ ngực của hắn làn da, lưu lại vết thương.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, để cho đại sư huynh tinh thần trở nên thanh tỉnh.

A?

Kèm theo nhẹ kêu thanh âm, lúc trước xuất kiếm người, đã lại độ dung nhập trong sương khói, biến mất không thấy gì nữa.

Một chiêu này, dùng sức đã hết, truy kích nữa, vậy thì đã biến thành triền đấu, ngược lại đem chính mình lâm vào bất lợi chi cảnh.

Đại sư huynh nghe rõ, thanh âm này, rõ ràng Phương Nghĩa âm thanh.

Gia hỏa này thế mà không có chạy?

Bình tĩnh lại, đại sư huynh cẩn thận quan sát hết thảy chung quanh, đề phòng bất luận cái gì góc độ công kích.

Đến nỗi ngực thương thế, trước đây dược hiệu còn tại trong dần dần phát huy tác dụng.

Chỉ cần tiếp tục kéo dài thời gian, thương thế biết một chút xíu khôi phục.

Lại thêm bom khói cũng là có thời gian hạn định tính chất, chỉ cần chịu đựng qua đoạn thời gian kia, Đông môn say chắc chắn phải chết!

Nắm thật chặt trong tay ở giữa, đại sư huynh lực chú ý tập trung chưa từng có.

Hô hô hô.

Đúng lúc này, hắn nghe được tiếng thét.

Cẩn thận đi lắng nghe, đại sư huynh biến sắc, cấp tốc hướng không trung nhìn lại.

Quả nhiên có một đạo bóng tối đang nhanh chóng hướng bên này rơi xuống!

Híp đôi mắt một cái, nhìn kỹ lại, đạo bóng mờ kia, thình lình lại là lúc trước Phương Nghĩa rơi xuống Tuyết Hoa Kiếm.

Gia hỏa này rõ ràng đang cùng mình chiến đấu, lại còn suy nghĩ đi trước thanh kiếm đem về, cứ như vậy xem thường ta sao?

Để cho Tuyết Hoa Kiếm từ trên trời giáng xuống, một chiêu này chính xác rất tinh diệu.

Chỉ tiếc, đại sư huynh đã có chỗ cảnh giác, lại thêm chung quanh lộ ra rất là yên tĩnh, để lần này công kích, vô cùng dễ dàng bị người phát giác.

Dưới chân khẽ động, đại sư huynh liền chuẩn bị rời đi Tuyết Hoa Kiếm công kích Phạm Vi.

Đạp!

Không nghĩ tới, hắn mới vừa bước ra cước bộ, hoàn thành di động, thoáng buông lỏng cảnh giác thời điểm, trong sương khói liền bỗng nhiên chui ra một người!

Thình lình lại là Phương Nghĩa bản thân!

Thì ra phía trên Tuyết Hoa Kiếm, là dùng để mê hoặc chính mình, để cho chính mình buông lỏng cảnh giác, một lớp này công kích, mới là tuyệt sát!

Đại sư huynh phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt nhìn thấu Phương Nghĩa kế hoạch, đồng thời làm ra phản ứng.

Theo chỉ là giao thủ ngắn ngủi mấy lần, nhưng đại sư huynh đã nhìn ra Phương Nghĩa khó chơi.

Không phải bên ngoài trong chiến lực loại kia khó chơi, mà là đủ loại chiến đấu thủ đoạn, để cho người ta bận tíu tít, đủ loại tâm cơ tính toán, để cho người ta thể xác tinh thần mỏi mệt, mệt mỏi ứng đối.

Bởi vì đối với Phương Nghĩa phong cách chiến đấu có một tia hiểu rõ, cho nên dù là đại sư huynh hơi buông lỏng cảnh giác, đó cũng là thời khắc làm xong chuẩn bị chiến đấu, nắm lấy lưu quang kiếm pháp thức mở đầu.

Bởi vậy bây giờ Phương Nghĩa vọt tới, dù là thi triển là xoắn ốc kiếm pháp, đại sư huynh vẫn như cũ có thể tức thời làm ra phản ứng.

Xoắn ốc kiếm pháp!

lưu quang kiếm pháp!

Oanh!

Hai kiếm giao phong.

Đại sư huynh lần nữa bị đánh lui.

Tư thế lần này, trong mắt của hắn lại hiện lên vẻ vui mừng.

Bởi vì hắn phát hiện Phương Nghĩa xoắn ốc kiếm pháp, uy lực không có lần trước cường đại.

Lần thứ nhất đối chiêu, hắn lui lại chừng mấy mét, nhưng lần này, chỉ có chỉ là vài chục bước mà thôi.

Ý vị này, Phương Nghĩa năng lực chiến đấu liên tục không đủ, không cách nào bảo trì trạng thái toàn thịnh.

Cán cân thắng lợi, đã ưu tiên đến phía bên mình!

Lực đạo tháo hết, đại sư huynh mới vừa vặn đứng vững, đang muốn làm ra phản kích.

Lại sắc mặt chợt biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, mình bây giờ vị trí, lại là đúng lúc là vừa rồi đứng vị trí.

Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên Tuyết Hoa Kiếm đang hướng về đầu của hắn, thẳng đứng rơi xuống!

Chẳng lẽ nói vừa mới một kiếm kia, là Đông môn say đoán chừng thu liễm uy lực, chỉ là vì đem chính mình đánh về tại chỗ?!

Không kịp chấn kinh Phương Nghĩa kinh khủng tính toán năng lực, đại sư huynh trực tiếp hét lớn một tiếng.

Cốt chất tăng sinh!

Lúc trước bả vai phá vỡ vị trí, lần nữa mọc ra xương cốt, máu tươi như tuôn ra.

Chỉ là một lần, đại sư huynh chiều cao, tựa hồ thấp một chút, phảng phất như là trong thân thể xương cốt bị rút lấy dời đi một bên.

Đây là không có biện pháp, nếu đại sư huynh tĩnh dưỡng một tuần, cuồng ăn thực phẩm dinh dưỡng, bổ canxi bổ sắt cái gì, cái kia lần nửa sử dụng cốt chất tăng sinh, liền sẽ không có cái gì tác dụng phụ.

Nhưng bây giờ cưỡng ép sử dụng, chẳng khác nào tại rút ra thân thể mình xương cốt chuyển dời đến địa phương khác, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa tăng sinh.

Kỹ năng này, nhìn như rất mạnh, kì thực thuộc về nửa cái tự mình hại mình kỹ năng, không đến liều mạng thời điểm, đại sư huynh cũng không muốn sử dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác tiềm lực cực lớn, tiếp tục thăng cấp phía dưới, có thể di động cả người xương cốt, cải biến thân thể kết cấu, cường hóa xương cốt, hoàn toàn có tư cách làm chủ kỹ năng đề thăng.

Coi đây là cơ sở, hậu kỳ con đường phát triển cũng nhiều loại đa dạng.

Tỉ như kỳ huyễn phó bản tử linh hệ Khô Lâu Vương, lại hoặc là tiên hiệp phó bản cốt tu......

Bất quá kỹ năng cường đại đồng thời, thăng cấp tiêu hao tích phân cũng so kỹ năng bình thường nhiều hơn nhiều.

Đại sư huynh phía trước mấy trận phó bản tích lũy đại bộ phận tích phân, đều vùi đầu vào kỹ năng này bên trong, kết quả cũng mới lên tới tam cấp, tác dụng có hạn.

Vốn cho rằng trận này phó bản, thân phận điểm xuất phát cao như thế, có thể kiếm lời sóng lớn .

Không nghĩ tới thế cục biến hóa to lớn như thế, căn bản vốn không cho hắn làm ruộng phát triển cơ hội.