Chương 97: Một góc của băng sơn 【9/10】.

Tiến vào siêu cấp tro thú trong não, Phương Nghĩa phát hiện chung quanh ám rối tinh rối mù, căn bản không phân rõ đông nam tây bắc.

Không có ngừng ngừng lại, hắn tiếp tục xu thế lấy Thương Thiên Kiếm, một đường thế như chẻ tre.

Gặp phải bất kỳ chướng ngại nào, đều thẳng chặt đứt, xông phá!

Đang hướng phá đến tầng cuối cùng vỏ ngoài sau.

Bành!

Thân ảnh của hắn, trực tiếp từ trong siêu cấp tro thú cái ót chui ra.

Đầy người cũng là hôi huyết, nhưng Phương Nghĩa cũng không quá để ý.

Há mồm thở dốc, quay đầu nhìn về phía siêu cấp tro thú.

Chỉ thấy siêu cấp tro thú kêu thảm dần dần ngã xuống, cuối cùng nửa người đắm chìm tại đứng im chi hải phía dưới, mặt khác nửa người, thì bại lộ trên mặt biển.

Theo đứng im chi hải rung chuyển, chập trùng lên xuống.

Thành, trở thành!

Phương Nghĩa đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Một phát vừa rồi, cơ hồ hút hết hắn toàn bộ sức mạnh.

Chiêu này vẫn không giết được, hắn chỉ có thể cân nhắc dùng át chủ bài hoặc trực tiếp chạy.

Hắc ca! Làm xong!

Hảo, ngươi đi thu thập tro có thể!

Đi qua tro châu dẫn dắt, tiên tam bộ phối hợp Hôi giáo nhân viên nghiên cứu, phát minh ra một loại hoàn toàn mới vật chứa.

Đồng dạng là một hạt châu, vì phân biệt tro châu, trực tiếp bị nhuộm thành kim sắc.

Loại này Kim Châu, là nhân công chế tạo phẩm, lấy một trăm khỏa mất đi tro có thể tro châu làm nguyên bản tài liệu chế tạo thành.

Cho nên vô cùng trân quý.

Tác dụng cũng rất đơn giản, chính là hấp thu tro có thể, dung lượng lớn đến khoa trương.

Đem Kim Châu, phóng tới siêu cấp tro thú trên thi thể.

Bên cạnh tro có thể, lập tức chảy vào Kim Châu nội bộ.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn cũng là chứng kiến qua, Kim Châu hấp thu tốc độ cũng không chậm, thậm chí có thể nói là rất nhanh, nhưng vẫn chờ đợi 10 phút, mới khiến cho Kim Châu triệt để hút đầy.

Hút đầy tro có thể sau, siêu cấp tro thú thi thể khổng lồ.

Vẫn phiêu phù ở đứng im chi hải mặt ngoài.

Chỉ là...... Phương Nghĩa phát hiện, siêu cấp tro thú thi thể, tựa hồ nhỏ đi.

So với bị chính mình giết chết thời điểm, mắt trần có thể thấy ít đi một chút.

Nghi ngờ nhìn về phía xa xa song sinh ấu anh tro thú.

Trong lòng Phương Nghĩa không khỏi lộp bộp một tiếng.

Chỉ thấy cái kia hai ấu anh tro thú trái tim, cái kia hai khối đại lục, không hiểu làm lớn ra một chút.

Hơn nữa...... Xuất hiện một cái cây.

Không tính lớn cây.

Nhưng vỏ cây màu sắc vô cùng âm u, cùng cây cối chung quanh chủng loại hoàn toàn khác biệt, cho người ta tổng cộng cảm giác khó chịu.

Hắc ca, Kim Châu tới tay, chúng ta có thể đi về.

Ngươi đi về trước, ta lại nhìn một chút.

Nhìn một chút?

Tiểu văn nghi ngờ theo Phương Nghĩa ánh mắt nhìn lại.

Nhìn một hồi, cũng không nhìn ra một cái gì tới.

Lắc đầu, hắn quyết định chờ một lát Phương Nghĩa.

Mà đúng lúc này, Phương Nghĩa bỗng nhiên con ngươi bỗng nhiên hơi co rụt lại, hít một hơi lãnh khí.

Hắc ca, thế nào?

Cái kia trên đảo cây...... Dài ra quả, nhân loại dáng ngoài quả!

Nhân Sâm Quả?

Tiểu văn vô ý thức nghĩ tới đây ba chữ.

Bất quá hướng gốc cây kia sau khi xem, hắn liền cải biến ý nghĩ.

Bởi vì so với Nhân Sâm Quả, gốc cây kia...... Quỷ dị hơn.

Rậm rạp chằng chịt quả, treo đầy cả gốc cây.

Mỗi cái quả, vừa mới bắt đầu cũng là nhân loại hài nhi bề ngoài.

Nhưng không bao lâu, liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng từ hài nhi kỳ biến thành thiếu niên thiếu nữ, người trưởng thành, trung niên nhân, lão nam nhân, cuối cùng biến thành khô lâu, rớt xuống đất.

Hóa thành...... Cây kia chất dinh dưỡng!

Kéo dài mấy cái Luân Hồi, gốc cây kia liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, biến thành đại thụ che trời.

Cơ hồ trái ngược lẽ thường, chọc trời cự mộc sau, cây này vẫn tại đi lên dài, trở nên càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, cơ hồ xuyên qua vân tiêu.

Nhưng mà viên này là bao nhiêu khỏa nhân loại trái cây, mới dựng dụng ra tới kinh khủng đại thụ.

Đến giai đoạn này, vẫn không tính kết thúc.

Nó cái kia cao vút trong mây thân cây, bắt đầu dần dần kim loại hóa, đã biến thành...... Một cây cầu, dựng thẳng cầu, phân giới cầu!

Hết thảy điểm xuất phát, hết thảy nguyên điểm, cùng với...... Cơ hồ không cách nào bị phá hư đặc thù tồn tại!

Rống!

Rống!

Tại thương thiên đại thụ biến thành thẳng đứng phân giới cầu sau, nơi xa truyền đến siêu cấp tro thú tiếng rống.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn vội vàng kéo dài khoảng cách, xa xa nhìn lén.

Phát hiện cái này hai cái siêu cấp tro thú, liền như là hút mật ong mật, đem hai tòa ấu anh cự thú nơi buồng tim phân giới cầu, nhổ tận gốc, run run mấy lần, vương xuống sau cùng kim loại quả, rơi vào ở trên đảo.

Bọn chúng mang theo phần Giới Kiều rời khỏi nơi này.

Mà lưu lại hòn đảo, khu vực trung tâm, cũng bởi vì đại thụ che trời bị nhổ mà lưu lại lỗ hổng, biến thành nước chảy! Biến thành hồ nước.

Mà không phải bất động nước biển!

Những cái kia rơi xuống đất kim loại quả, thì dần dần rút đi đồng hồ kim loại da.

Có chút trực tiếp trưởng thành trưởng thành người, có chút lớn lên lão nhân, có chút vẫn là hài nhi, còn nhiều nữa.

Bọn hắn mờ mịt đứng tại ở trên đảo, cảm thụ được đói khát, cảm thụ gió biển, cảm thụ...... Lần thứ nhất nhìn thấy thế giới cảm giác.

Hết thảy đều là mới lạ, hết thảy đều là thú vị.

Kì lạ chính là, bọn hắn thế mà......

Rõ ràng chỉ là ‘Đời thứ nhất’ nhân loại, cũng đã sẽ chuyên mộc lấy lửa, sẽ mắc lều vải, sẽ đi săn dã thú, liền phảng phất......

Đại lượng sản xuất sản phẩm!

Hắc ca, cái này phó bản...... Khá là quái dị a......

Kỳ quỷ phó bản...... Bình thường, chúng ta trở về đi thôi.

Ân, ân.

Trên đường trở về, Phương Nghĩa suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Nếu như toà kia ấu anh song đảo, ví dụ thành trẻ nhỏ kỳ.

Như vậy bọn hắn chỗ phân giới cầu, thì đến lão niên kỳ.

Song sinh đảo đã hủy diệt một tòa.

Đang sụp đổ hủy diệt thời điểm...... Cái kia siêu cấp tro thú, chỉ sợ cũng không phải tới phá hư.

Mà là chuẩn bị trở về thu phân giới cầu.

Chẳng qua là lúc đó, khu Đông Thành còn tại, cho nên mới khuyên lui siêu cấp tro thú.

Phương Nghĩa vốn cho rằng siêu cấp tro thú là trận này trong phó bản cấp cao nhất tồn tại.

Nhưng xem ra đến bây giờ, siêu cấp tro thú vẻn vẹn chỉ là công nhân bốc vác, giống kiến thợ một dạng tồn tại.

Tại phía trên của nó...... Nhất định còn có tồn tại càng đáng sợ.

Bất quá đây cũng không phải là Phương Nghĩa cần truy đến cùng.

Mục đích của hắn đã đạt tới, không cần thiết tiếp tục thâm nhập sâu phó bản, đi bốc lên không cần phải hiểm.

Hơn nữa nếu như không phải tiên tam bộ phát minh thuốc đặc hiệu.

Như vậy có thể tại tro vực hành động, chỉ có siêu thoát giả.

Đối mặt bên ngoài không biết bao nhiêu số lượng siêu cấp tro thú, liền xem như siêu thoát giả, cũng phải ngoan ngoãn trốn ở trong phân giới cầu.

Từ vừa mới bắt đầu, người chơi liền đã bị toàn bộ hạn chế tại vây quanh thành.

Phía ngoài lĩnh vực, không phải cái này một nhóm người chơi, hoặc có lẽ là thực lực này người chơi, có thể thăm dò!

Phương Nghĩa biết rõ, nên có một ngày, thực lực của hắn đủ cường đại lúc, chỉ sợ còn có cơ hội trở lại trận này phó bản.

Bất đồng duy nhất là, lúc kia, hắn hẳn là có thể nhìn thấy toàn bộ phó bản toàn cảnh, mà không phải bị hạn chế ở chỗ này một cái nho nhỏ vây quanh thành.

Trở lại tây nửa thành khu phế tích.

Ngồi vào trên xe, Phương Nghĩa tốc độ xe toàn bộ triển khai.

Mà tiểu văn đã bắt đầu nhịn thuốc.

Bất quá lần này thu hoạch cực lớn, hẳn là không lần tiếp theo cần tiến vào tro vực bên trong cần thiết.

Cho nên cũng ảnh hưởng không lớn.

Bất kể như thế nào, lần này ra ngoài, mục tiêu là hoàn thành.

Sau khi trở về, chính là —— Luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】!

......