Chương 229: Mới nghi hoặc.

Phóng hỏa? Cái gì phóng hỏa? Lão tử có tiền! Có tiền chính là gia gia, cho nên ta mới là lão tử ngươi!

Lăng Thu say rối tinh rối mù, gặp người liền mắng, căn bản không có ý thức được đối phương là thân phận gì.

Nói năng lộn xộn, bộ dạng khả nghi, các huynh đệ động thủ, đem gia hỏa này bắt lại quan đến trong lao chặt chẽ thẩm vấn, nhất định có thể hỏi ra chút gì.

Hảo, Lý ca định đoạt.

Lý ca mở miệng, vậy thì nhất định phải động thủ.

Đằng sau hai cái tùy tùng, hắc hắc cười mờ ám đứng lên, đem Lăng Thu vây vào giữa.

Thành thật một chút, theo chúng ta đi!

Chớ phản kháng, tin hay không lão tử đánh ngươi!

Cục diện này, để cho Lăng Thu hơi thanh tỉnh một chút.

Thần sắc hoảng hốt, hắn bắt đầu ra sức giãy dụa, muốn trốn chạy.

Thả ta ra! Ta không có phạm tội, các ngươi dựa vào cái gì trảo ta? Dựa vào cái gì!

Nguyên bản theo đuôi ở phía sau người, thấy cảnh này, nhao nhao dừng bước lại, tựa hồ không dám cùng quan binh đối mặt.

Muốn chạy trốn? Không có phạm tội ngươi vì cái gì muốn chạy trốn, ngươi muốn chạy trốn thì nhất định là phạm tội! Cho ta nắm chặt, nhốt tại trong lao thẩm vấn rõ ràng, tự sẽ trả lại ngươi trong sạch!

Không cần trảo ta! Ta có thể cho ngươi tiền, không cần trảo ta ngồi tù.

Lăng Thiết Tượng vết xe đổ, còn rõ ràng trong mắt.

Rõ ràng đi vào thời điểm, người hay là thật tốt.

Chờ sau khi ra ngoài, toàn thân vết thương, bị hành hạ không thành nhân dạng.

Không có qua mấy ngày, liền trực tiếp chết.

Có ví dụ như vậy, Lăng Thu nào còn dám bị người bắt vào trong lao.

Hối lộ ta? Ngươi cho rằng bản quan gia là người nào! Các huynh đệ đều cho nắm chắc hắn, gia hỏa này càng ngày càng khả nghi, ngày hôm qua phóng hỏa án nhất định là hắn làm!

Quan gia, hiểu lầm, cũng là hiểu lầm a! Ta vừa mới uống hồ đồ, ta là Lăng Thiết Tượng đệ đệ, ta làm sao lại phóng hỏa thiêu chết người nhà!

Thì ra ngươi là Lăng Thiết Tượng đệ đệ, kia liền càng không sai. Chắc chắn là tiểu tử kia ham Lăng Thiết Tượng tiền trong nhà tài, cho nên một cái đại hỏa, đem người đều thiêu chết, dễ kế thừa tài sản của hắn!

Phen này suy luận, nhìn như có như vậy điểm lôgic tại, kì thực hoàn toàn chính là cưỡng từ đoạt lý, chụp chụp mũ.

Hết lần này tới lần khác bên cạnh còn có hai cái bênh vực quan binh, để cho Lăng Thu hoảng vô cùng.

Dùng sức đẩy, Lăng Thu thoát khỏi vòng vây, hướng ra ngoài chạy tới.

Dám chạy? Chắc chắn là đào phạm không thể nghi ngờ, các huynh đệ động thủ!

Nói động thủ, đó chính là động thủ thật.

Cái kia quan binh thế mà tại chỗ rút bội đao ra hướng Lăng Thu đầu chém tới.

Cờ-rắc!

Máu tươi bắn tung toé, tại mọi người đều không có phản ứng kịp thời điểm, Lăng Thu đã bưng cổ vết thương, không dám tin đến ngã xuống.

Lý, Lý ca?!

Lý ca, không phải nói chỉ là hả giận sao? Như thế nào thật giết đi?

Hai tùy tùng trong nháy mắt hoảng hồn, ngược lại là được xưng là Lý ca quan binh, cầm đao tay phải khẽ run, hít sâu mấy lần, mới trấn định lại.

Xoa xoa vết máu, hắn lạnh lùng thốt: Thành chủ đại nhân nói qua, chỉ cần nghi phạm, có thể tiền trảm hậu tấu. Nếu là hắn không chạy, ta đương nhiên không động thủ. Nhưng nếu là muốn trốn chạy, vậy thì nhất định trong lòng có quỷ, tự nhiên muốn động thủ.

Nhưng Lý ca......

Ai, cái này có thể phiền toái.

Lúc hai cái tùy tùng than thở, bọn hắn lại không chú ý tới.

Nguyên bản theo đuôi Lăng Thu ba người, cũng đã lặng yên rời đi.

Chỉ có Phương Nghĩa, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Rời đi 3 người, hẳn là sát thủ các loại tồn tại, có thể về sau điều tra nữa.

Bây giờ còn là trước tiên nhìn chằm chằm cái này làm việc khả nghi quan binh cho thỏa đáng.

Quan binh bên này cũng đã đạt thành đồng ý ý kiến.

Để cho hai tùy tùng đi báo cáo tình huống, Lý ca tự xem mắt thi thể, xác nhận thi thể đã chết, rời đi hiện trường.

Phương Nghĩa theo đuôi phía sau, lại phát hiện Lý ca đi phương hướng, là xóm nghèo khu vực.

Cuối cùng dừng lại ở một tòa cũ nát phòng ở cũ phía trước.

Khu dân nghèo cảnh giới lực lượng là ít nhất, bởi vậy phiến khu vực này chung quanh căn bản cũng không có gì nhân viên tuần tra.

Đi ra!

Lý ca vừa mới đứng vững, lại đột nhiên hô một tiếng.

Theo ở phía sau Phương Nghĩa, mảy may bất vi sở động, ổn đến một nhóm.

Nếu như mình cùng mịt mờ như vậy, đều bị hàng này phát hiện, vậy không cần nói, lấy ra súng ngắm liền có thể động thủ.

Không có người chơi kỹ năng, dựa vào cái gì phát hiện chính mình? Không tồn tại.

Quả nhiên, Lý ca đang kêu một tiếng, chỉ là mờ mịt hướng bốn phía xem xét, căn bản vốn không giống như là biết có người theo dõi bộ dáng.

Ta đã dựa theo phân phó của ngươi làm, tiễn đưa người giấy, bây giờ đến lượt ngươi thực hiện ước định, nhanh chóng cút ra đây cho ta!

Tiễn đưa người giấy?!

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng, trực tiếp lấy ra súng ngắm cùng súng trường tự động, làm xong tùy thời giây người chuẩn bị.

Nhưng nghĩ nghĩ, lại hoán đỗi đến Hắc Ngữ nỏ cơ.

Chỉ cần có thể đánh lén thành công, cả hai uy lực thì không sai biệt lắm.

Nhưng cái sau bí ẩn tính có thể ưu việt, có thể có lưu thao tác không gian.

Tính toán khoảng cách, điều chỉnh phương hướng, Phương Nghĩa làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chỉ cần có người xuất hiện, đón đầu chính là......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy phòng ở cũ đại môn đột nhiên mở ra, một người áo đen giá đỡ mười phần đi ra.

Đến hay lắm!

Gần như không giả suy tư, Phương Nghĩa trực tiếp bóp cò súng.

Sưu!

Tại Lý ca vừa mới nhìn thấy người tới, đang muốn mở miệng thời điểm.

Tại người áo đen bày ra khoan dung, chuẩn bị quát lớn Lý ca thời điểm.

Phương Nghĩa tên nỏ, đã dung nhập bóng đêm, chớp mắt đã tới.

Lý Quân, có hiểu quy củ hay không? Nhiệm vụ hoàn thành, ta tự sẽ......

Sưu!

Thử!

Lời còn chưa dứt, người áo đen toàn bộ thân thể lập tức đột nhiên cong lên, âm thanh im bặt mà dừng, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn đã làm ra phản ứng, lại bởi vì bóng đêm yểm hộ, cùng với tên nỏ tốc độ phi hành, dẫn đến không kịp phản ứng, trực tiếp trúng chiêu.

Tên nỏ trực tiếp xuyên qua cổ của hắn, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Người áo đen không dám tin che cổ vết thương, lảo đảo lui về sau hai bước.

Tại ý thức đến chính mình chắc chắn phải chết sau đó, hắn kinh ngạc thần sắc ngược lại biến thành vẻ oán độc.

Hai mắt của hắn, nhìn chằm chặp trước mặt Lý ca, chậm rãi ngã xuống, không tiếng thở nữa.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, trực tiếp để cho Lý ca ngây ra như phỗng, mộng ngay tại chỗ.

Ước chừng hòa hoãn một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Không, không phải ta! Không có quan hệ gì với ta! Ta không biết cái này chỉ tên nỏ là nơi nào tới!

Hắn vội vàng hướng người chết giảng giải, lại không chú ý, Phương Nghĩa đã mượn nhờ bóng đêm, lặng yên đi tới phía sau hắn.

Không nên động.

Ngụy trang đi qua thanh âm khàn khàn, lặng yên vang lên.

Cảm nhận được cổ lạnh buốt, nghe được cơ hồ thiếp thân vang lên âm thanh, Lý ca động tác lập tức cứng đờ.

Lớn, đại hiệp tha mạng! Ta là vô tội! Ta cái gì cũng không biết!

Yên tĩnh! Ta hỏi, ngươi đáp.

Âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa chủy thủ đã chạm vào Lý ca cổ nửa tấc, tràn ra máu tươi.

Đồng thời còn cho đã biến thành thi thể người áo đen bổ hai phát tên nỏ, bảo đảm đối phương đã chân chính chết hẳn.

Kỳ quái, tại sao có thể như vậy?

Người áo đen rõ ràng đã chết, vì cái gì không có vang lên phó bản thông cáo, chẳng lẽ gia hỏa này cũng chỉ là một npc?

Không có đạo lý a, đã có rất nhiều dấu hiệu biểu lộ, tiễn đưa người giấy là người chơi thân phận.

Nhưng bây giờ lại bốc lên tiễn đưa người giấy chỉ là một cái npc?