Chương 18: Giảng bài.

Phù phù.

Ước chừng tốt một hồi, run rẩy thân thể Yến lão sư, đột nhiên quỳ xuống.

Tại...... Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?

Nàng ngơ ngác nhìn hiện ra ‘Thần Tích’ Trần lão sư, cả người cơ hồ đứng bên bờ vực tan vỡ.

Cho nên nói a, các ngươi Thế Ngoại trấn một mực phong bế, không phải chuyện gì tốt. Cắm đầu phát triển hơi nước khoa học kỹ thuật, không cách nào thấy rõ thế giới chân tướng.

Trần lão sư phối hợp nói ngồi châm chọc, hoàn toàn không để ý hôm nay nói nội dung, đối với mấy cái này học sinh cùng giáo sư, đến cùng sinh ra cỡ nào ảnh hưởng to lớn.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên chạy đến một cái, mặc khu công nghiệp đồng phục làm việc công nhân.

Thần sắc của hắn hốt hoảng, thậm chí có thể nói là hoảng sợ.

Theo kịch liệt chạy, cùng mặt đất ma sát, lưu lại một đường hơi nước, đem hắn dọa đến hỗn đều nhanh xuất hiện.

Yến lão sư! Yến lão sư!! Hơi nước...... Hơi nước! Máy hơi nước hỏng, toàn bộ đều hỏng! Còn có, còn có chúng ta phát hiện một loại sinh ra hơi nước Phương Thức!! Đây là vượt thời đại phát hiện! Xưởng trưởng mời ngươi lập tức đi khu công nghiệp làm học thuật nghiên cứu!

Song khi hắn chạy đến trước mặt mọi người, nhưng căn bản không người nào để ý hắn.

Tất cả mọi người đều còn đắm chìm tại loại kia phá vỡ tam quan trong rung động.

Thế giới này, thì ra thật sự có thần.

Mà bọn hắn cho tới nay tin tưởng vững chắc khoa học lý niệm, ở trước mặt thần, toàn bộ cũng chỉ là chê cười.

Chỉ cần thần minh một cái ý niệm, liền tạo dựng thế giới trụ cột quy tắc, đều biết phát sinh thay đổi!

Cái kia...... Bọn hắn còn học cái gì hơi nước học? Học được thì có ích lợi gì?

Hoặc có lẽ là...... Bọn hắn thật sự còn sống sao? Sống sót lại có ý nghĩa gì?

Càng là tư duy nhanh nhẹn, càng là tài trí thông tuệ học sinh, nghĩ thì càng nhiều, thì càng tuyệt vọng.

Với cái thế giới này tuyệt vọng!

Các bạn học, không cần khẩn trương, không cần sợ hãi. Tất nhiên người ở phía trên phái ta tới, đó chính là chuẩn bị để các ngươi dung nhập thế giới bên ngoài.

Về sau chương trình học của các ngươi, liền từ ta tới dạy bảo, đến nỗi phía trước học hết thảy nội dung, trực tiếp vào tai này ra tai kia, quên đi.

Một câu hời hợt quên, tương đương phủ định bọn hắn mười mấy năm tiếng người, tương đương triệt để nát bấy thế giới quan của bọn hắn.

Nhưng đáng sợ nhất là, lý trí của bọn hắn, tại trước mặt như thế thần tích, không thể không lựa chọn khuất phục!

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Phó bản tìm tòi độ 】 tăng thêm!

【 Phó bản tìm tòi độ 】: 1.21%

Phương Nghĩa nhìn xem gần nhất hệ thống nhắc nhở, tâm tình thật sự phức tạp.

Không nghĩ tới...... Trận này truyện cổ tích phó bản, không phải loại kia thường gặp mỹ hảo truyện cổ tích bối cảnh.

Mà là lấy hoang đường làm chủ thể truyện cổ tích bối cảnh.

Loại này cùng loại truyện cổ tích phó bản, vô cùng khó mà nắm lấy, rất khó lấy logic bình thường đi tiến hành phán đoán.

Bởi vì toàn bộ thế giới đều tràn đầy hoang đường, một giây trước còn bị coi là chân lý đồ vật, có thể sự một giây liền sẽ biến thành chê cười, không đáng một đồng.

Một giây trước còn nắm giữ tin tức, một giây sau trở nên cái gì cũng sai.

Ngay cả thực lực phán định, đều sẽ bị mơ hồ hóa.

Coi như Phương Nghĩa lại mạnh, nếu như tại chiến đấu có người đột nhiên đem thế giới quy tắc thay đổi, dẫn đến toàn bộ thế giới trở nên không có trọng lực, hắn cũng có khả năng sẽ bị âm bên trên một đợt.

Ngược lại, lợi dụng được trong phó bản thần minh định chế quy tắc sức mạnh, đó chính là thiên mệnh sở quy, đứng ở thế bất bại!

Lấy Phương Nghĩa kinh nghiệm đến xem, không hề nghi ngờ, loại phó bản này bối cảnh, tăng cao thực lực chủ lưu Phương Thức, chính là thần học!

Cũng chính là mượn dùng thần minh sức mạnh đi tiến hành chiến đấu.

Cụ thể làm như thế nào mượn dùng, mượn dùng Phương Pháp là cái gì, vậy cũng chỉ có thể nhìn Trần lão sư, có cái gì chân tài thật học.

Nói thật, hắn đối với Trần lão sư loại kia khẩn cầu Phương Thức, thực sự không ưa......

Nếu như có thể mà nói, vẫn là hi vọng tận lực không cần làm mất thể diện như vậy động tác.

Ầm ầm......

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến lúc này, bầu trời xa xăm, từng đoàn từng đoàn đậm đà màu đen khói lửa, lại một lần nữa chậm rãi trôi nổi bầu trời.

Nguyên bản biến mất máy móc vận hành âm thanh, lại lần nữa khôi phục bình thường.

Cái này, đây là?!

Tất cả mọi người trợn tròn hai mắt.

Có ít người vô ý thức ma sát phía dưới khuôn mặt của mình.

Nhưng mà, không có phát sinh gì cả, hoàn toàn không có hơi nước tràn ra hiện tượng.

Khó khăn, chẳng lẽ nói......

Trở về, trở về! Chúng ta quen thuộc hơi nước trở về!

Yến lão sư, Yến lão sư! Mau tỉnh lại, hơi nước trở về!

Tại ngắn ngủi lăng thần, các học sinh phát ra hưng phấn mà tiếng la.

Có ít người thậm chí vui đến phát khóc, bảo vệ môi trường cùng một chỗ, nức nở khóc khóc.

Nguyên bản tinh thần đã hoảng hốt Yến lão sư, thấy cảnh này, lập tức kích động đứng lên.

Thật sự trở về? Hơi nước không phải ma sát sinh ra! Ha ha ha ha! Ta hơi nước học, chúng ta khoa học vẫn hữu dụng!

Vội vàng chạy tới công nhân, cũng ngây ngẩn cả người.

Khu công nghiệp tựa hồ khôi phục bình thường, hắn dùng sức ma sát mặt đất, cũng lại không có hơi nước xuất hiện.

Cái này, Này...... Đây là có chuyện gì?

Mang theo đầy bụng nghi hoặc, tên kia công nhân hướng về khu công nghiệp chạy tới.

Hơi khôi phục điểm tinh thần Yến lão sư, hưng phấn mà hướng đi Trần lão sư.

Trần lão sư, xem ra cái gọi là thần học, cũng không như vậy đáng tin cậy đi, ha ha ha!

Tại đông đảo học sinh trong trí nhớ, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Yến lão sư lần thứ nhất lộ ra cao hứng như thế biểu lộ.

Bất quá thần học nói, mới vừa vặn triển lộ thần uy, lại đột nhiên mất đi hiệu lực, đám người chính xác cũng phi thường tò mò đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Phương Nghĩa, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là hắn đã ẩn ẩn đoán được một chút nguyên do.

Đang lúc mọi người chăm chú, chỉ thấy Trần lão sư thờ ơ nhún vai.

Thần tích kéo dài hiệu quả, quyết định bởi tại thần minh đối với chuyện này cảm thấy hứng thú Trình Độ, thần đối với các ngươi không cảm thấy hứng thú, vậy dĩ nhiên thu hồi thần tích. Ta thần học kỹ nghệ cũng không cao, lại thêm các ngươi cái này cùng sơn vùng đất hoang, thần năng đối ta khẩn cầu có chỗ đáp lại, đã là không tệ.

Phương Nghĩa ánh mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên giơ tay lên.

Trần lão sư, ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngài, ngài nói thế gian có thần, ngài cũng vì chúng ta phô bày thần tích. Nhưng vì cái gì chúng ta phía trước sinh hoạt ở nơi này lâu như vậy, trước đó, chưa từng có xuất hiện qua thần tích?

Hỏi rất hay.

Trần lão sư khẽ cười nói: Bởi vì các ngươi căn bản không tin thần, các ngươi đây là di khí chi địa! ngay cả tín ngưỡng cũng không có, thần, tại sao muốn chú ý các ngươi mảnh này man hoang chi địa? Không có thần chú ý, lại ở đâu ra thần tích?

Giống như là hướng dẫn từng bước, hắn đảo mắt phía dưới các học sinh.

Thần học cơ thạch là cái gì? Đó là tin tưởng vững chắc thần là tồn tại! Ta trước đó nghe các đồng nghiệp nói qua khác man hoang chi địa tình huống.

Bọn hắn có lẽ cùng các ngươi, tin tưởng hơi nước khoa học, hoặc là tin tưởng khoa huyết dịch học, thậm chí cổ trùng khoa học, nhưng mà, lại không có một cái man hoang chi địa, là tin tưởng thần học!

Phàm là có một chút tin tưởng thần học khu vực, đều sẽ bị quang huy của thần bao phủ, xâm nhập phát triển thần học, cái này duy nhất ngành học, thế giới chân lý!

Các ngươi đám dã man nhân này, chỉ sợ rất khó lý giải lời ta nói, ta cũng không trông cậy vào các ngươi bây giờ liền biết, học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng về phía trước, các ngươi liền sẽ rõ ràng thế giới chân lý.

Nghe những lời này, Phương Nghĩa đại khái xem như hiểu rồi phó bản bối cảnh.

Bởi vì tin tưởng thần, cho nên phát triển ra thần học.

Đồng dạng.

Bởi vì tin tưởng vật lý khoa học, cho nên phát triển hơi nước khoa học.

Bởi vì tin tưởng gen khoa học, cho nên phát triển khoa huyết dịch học.

Đại gia ngay từ đầu, kỳ thực cũng là cùng một cái điểm xuất phát.

Chỉ có điều...... Thần, là cả phó bản bối cảnh duy nhất chúa tể.

Thần học, áp đảo tất cả học thuyết, tất cả khoa học phía trên.

Thần học, thậm chí có thể phế trừ tất cả khoa học, ảnh hưởng tất cả khoa học!

Bá chủ cấp địa vị, đưa đến khác khoa học tịch mịch.

Phương Nghĩa không biết thế giới bên ngoài, thần học đến cùng phát triển đến cái gì Trình Độ.

Nhưng nghĩ đến, hẳn là phi thường cường đại, cường đại đến đủ để nghiền ép hết thảy ngành học, cho nên mới có thể bao trùm thế giới, trở thành duy nhất chủ lưu khoa học.

Dù sao, bất kỳ địa phương nào, cũng là nắm tay người nào lớn, người đó là chân lý.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Phó bản tìm tòi độ 】 tăng thêm!

【 Phó bản tìm tòi độ 】: 2.73%

Bỗng nhiên toát ra hệ thống nhắc nhở, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Lập tức, hắn liền ý thức được, điều này nói rõ chính mình suy đoán những cái kia lý luận, tất cả đều là chính xác.

Hơn nữa cũng nói, đối với phó bản tìm tòi độ, không cần từ npc trên không biết được, có thể dựa vào chính mình suy xét tới tăng thêm.

Đương nhiên, cũng có thể là chỉ là một loại nào đó Trình Độ, có thể chỉ dựa vào não bổ, liền có thể nhận được hệ thống tán thành.

Nếu như phó bản tìm tòi độ thật sự dễ dàng đạt được như vậy mà nói, Phương Nghĩa trực tiếp nằm ở trong nhà đoán mò là đủ rồi.

Nói đúng ra, Phương Nghĩa thông qua từ Trần lão sư lộ ra trong tin tức, suy luận ra phó bản bối cảnh bộ phận khả năng.

Xem như đối với Trần lão sư lần kia tin tức mở rộng và chỉnh lý, cũng không phải đơn thuần não bổ, mà là có phương hướng đi tiến hành chỉnh lý cùng tổng kết.

Căn cứ vào hệ thống phía trước cung cấp tin tức nhìn.

【 Phó bản tìm tòi độ 】 loại vật này, chỉ có tại 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】 phát sinh lúc, mới có sở tác dùng.

Lúc khác, đơn thuần chỉ là một cái trị số, đối với người chơi cá nhân thực lực, không có chút nào tăng phúc hiệu quả.

Nếu như lấy 【 Phó bản tìm tòi độ 】 vì cuối cùng thắng lợi thủ đoạn, như vậy đầu tiên là phải hiểu rõ 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】 là cái gì.

Đối với cái này, Phương Nghĩa không có đầu mối.

Cho nên tốt nhất Phương Thức, vẫn là làm từng bước bắt đầu học tập thần học, từng bước một tăng thêm nhân vật thực lực.

Hơi nước học, là hơi nước phương diện sức mạnh khoa học kỹ thuật, cần tập thể sức mạnh, mới có thể phát huy tác dụng.

Máy hơi nước, hơi nước máy bay, xe lửa hơi nước, hơi nước ô tô, hơi nước xe tăng, hơi nước phi thuyền, hơi nước cao tới...... Từng bước mà tăng lên, trong tình huống không có chuyên phối kỹ năng sở trường.

Dù cho có tri thức cơ sở, cũng cần giáo hội thủ hạ tương ứng tri thức, thông qua thời gian đi mài, đi tích tụ ra cường đại hơi nước thành quả khoa học kỹ thuật.

Chỗ tốt cũng rất rõ ràng, chỉ cần thành công, dù cho người bình thường, cũng có thể trong nháy mắt đề thăng một chút đoạn sức chiến đấu.

Mà thần học, là trận này truyện cổ tích phó bản đặc sắc khoa học kỹ thuật.

Thay đổi vật lý pháp tắc, loại uy lực này, so với tốc độ như rùa leo trèo hơi nước khoa học kỹ thuật còn mạnh hơn nhiều.

Vấn đề duy nhất là, khi thần minh đối với tín đồ khẩn cầu không có hứng thú, cả người chẳng khác nào phế đi, hoàn toàn bạch bản, yếu ớt không chịu nổi......

Còn có Phương Nghĩa trước mắt đối với thần học hiểu rõ vẫn là quá ít, cần thật tốt cùng Trần lão sư học tập một chút mới được.

Loại chuyển biến này, cần tiềm mặc dời hóa, ngay từ đầu không thể quá rõ ràng trực tiếp biểu đạt ra mãnh liệt ý nguyện.

Cần tại Trần lão sư ‘Tẩy Não’ phía dưới, dần dần xâm nhập!

Cái này độ, nhất định muốn chắc chắn hảo.

1% 【 Phó bản tìm tòi độ 】 mặc dù không cao, nhưng đơn độc chỉ có chính mình hưởng thụ được, rõ ràng là không thực tế.

Cho nên thế ngoại trong trấn, tồn tại người chơi khác khả năng tính chất lại tăng lên không thiếu.

Tại trải qua Trần lão sư biểu thị sau, đại gia bao nhiêu cũng đối thần học có một chút hiểu rõ.

Yến lão sư mặc dù không thích Trần lão sư, hoàn toàn không muốn thừa nhận đối phương thần minh khoa học kỹ thuật học thuyết.

Bất quá tại mạnh mẽ hữu lực dưới thực tế, cũng chỉ có thể làm ra thỏa hiệp, hoặc có lẽ là làm phía trên người, quyết định để cho Trần lão sư trên xuống hiệu trưởng chi vị thời điểm, hết thảy liền đã chú định.

Tại một trận trấn an cùng thuyết minh sau, Trần lão sư thầu buổi chiều tất cả chương trình học.

Đến nỗi sáng sớm, tại Yến lão sư dưới sự kiên trì, vẫn học tập hơi nước học thuyết.

Chỉ là trong nội dung, Yến lão sư tựa hồ chuẩn bị tăng tốc học sinh học tập độ tiến triển.

Khu công nghiệp bên kia, Trần lão sư thừa dịp sáng sớm là Yến lão sư khóa, chuyên môn đi chạy một chuyến.

Phương Nghĩa không biết hắn tại khu công nghiệp làm cái gì, ngược lại nghe nói làm Trần lão sư lúc đi ra, là bị các công nhân bao vây lấy đi ra ngoài, đãi ngộ đơn giản so xưởng trưởng còn tốt hơn.

đối với Phương Nghĩa tới nói, buồn tẻ vô vị hơi nước khóa, trôi qua rất nhanh.

Đến buổi chiều, vạn chúng mong đợi thần học khóa, cuối cùng an bài bắt đầu.

Cân nhắc đến muốn cho tất cả học sinh đi học chung, Trần lão sư làm cho tất cả mọi người tự trọng ăn tập trung đến trên bãi tập.

Lấy bùn đất đại địa vì bảng đen, lấy một cây côn sắt vì phấn viết, hắn một liền cùng học sinh giảng giải thần học từ đâu tới, cơ sở cấu thành, phỏng đoán thần ý khắp các mọi mặt tri thức.

Đến trưa thời gian, Trần lão sư tri thức giảng giải vô cùng mặt ngoài nội dung, tương tự với một cái liên quan tới thần học giản lược giới thiệu.

Đoán chừng chính thức bắt đầu giảng bài, giảng giải khẩn cầu thần minh các loại mấu chốt nội dung, chỉ sợ cần ngày mai.

Phương Nghĩa cảm thấy thất vọng, nhưng trên thực tế trong lòng cũng biết, không vội vàng được, chỉ có cơ sở nhất thiết phải trước tiên đánh hảo, ở phương diện này thành tựu, vẫn là đầy đủ cao.

Kỳ thực Trần lão sư đã đem không thiếu nội dung, đơn giản nhắc tới.

Thần học hạch tâm, chính là tin tưởng lực lượng của thần.

Trích dẫn bộ phận này sức mạnh, cần căn cứ vào thần minh nhu cầu, tiến hành khẩn cầu.

Nếu như có thể gây nên thần minh hứng thú, thần minh chú ý, vậy thì thành công một nửa.

Ngoại giới thần học phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, tựa hồ đối với thế giới phía sau màn thần minh, đã có đầy đủ hiểu rõ.

Trong tính cách, là thiên hướng tiểu hài tử thú vị.

Có thể gây nên còn nhỏ thần minh chú ý, lại thêm phù hợp thần minh dự trù cống phẩm, liền có khả năng cao ngắn ngủi nhận được thần minh lọt mắt xanh.

Mà thần minh khác, tính tình thì hoàn toàn khác biệt, dù cho phía trước toàn bộ làm đến hoàn mỹ, cũng có thể là tại một bước cuối cùng, thất bại trong gang tấc, chính là tùy hứng đối với tín đồ không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Thần minh khác?

Phương diện này, các ngươi không cần biết. Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, bên ngoài cũng không phải lý tưởng gì thế giới, thần minh ở giữa tranh đấu, thế nhưng là rất tàn khốc. Chỉ có điều các ngươi cái này bàn man hoang chi địa, tại quang huy của thần còn chưa chiếu rọi phía trước, thì không cần cân nhắc loại vấn đề này.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Phó bản tìm tòi độ 】 tăng thêm!

【 Phó bản tìm tòi độ 】: 3.19%

Thế mà tăng lên 【 Phó bản tìm tòi độ 】, điều này nói rõ thần minh tranh đấu, có thể là phó bản tìm tòi độ chỗ mấu chốt!

Nhưng Phương Nghĩa thử truy vấn, Trần lão sư cũng đã tránh không nói.