Chương 16: Phá lồng.

Dị thủy tiểu khu, sóng kia nhà.

Đồng dạng đen xám tạp sắc thỏ con tinh linh, chớp mắt to, nhìn xem chiếc lồng hấp hối giống cái sinh vật.

Giống cái sinh vật hai đầu đùi, đã biến mất không thấy gì nữa, lưu lại hai cái lớn chừng miệng chén khó coi vết sẹo.

Từ vết cắt nhìn, phía trước hẳn là bị cái gì đao sắc bén cỗ cắt đứt.

Tiểu sàn sạt, ngươi như thế nào không bò lên? Đúng, có phải hay không khát nước?

Giống như là vì mình thông minh mà đắc ý, thỏ con tinh linh nhún nhảy một cái mà chạy về phía phòng bếp.

Trở lại lúc, miệng miệng đã kéo lấy một cái trong suốt chai nhựa.

Trong bình, chứa sền sệch hạt hoàng sắc chất lỏng, không biết là từ thành phần gì tạo thành.

Rầm rầm.

Phí sức khống chế khí lưu, đem miệng bình mở ra, hạt hoàng chất lỏng như là thác nước đâm đến giống cái sinh vật trên thân.

A a a a!!

Toàn thân như như giật điện lắc một cái, giống cái sinh vật phát ra như giết heo sắc bén kêu thảm.

Không cần...... Không cần......

Tỉnh táo lại, giống cái sinh vật hoảng sợ nhìn xem trước mặt khả ái con thỏ, điên cuồng ngọ nguậy nửa tàn phế thân thể, lui về phía sau chuyển đi, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

Van cầu ngươi, van cầu ngươi, nhân từ chủ nhân, thả ta đi a, van cầu ngươi thả ta đi a......

Ba ba ba.

Thỏ con tinh linh nhìn thấy phản ứng này, cao hứng khoa tay múa chân, ngắn nhỏ chân trước dùng sức vỗ tay.

Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Tiểu sàn sạt lại khôi phục sức sống! Nhanh, ta phóng ngươi đi ra, chúng ta chơi trò chơi với nhau a!

Tiếng nói rơi xuống, giống cái sinh vật lập tức dọa đến hai mắt trắng dã, càng là trực tiếp bị sợ hôn mê bất tỉnh.

Không biết phía trước đến cùng đã trải qua dạng gì trò chơi, có thể đem để cho một cái thành niên nữ tính, dọa thành bộ dáng này.

Tiểu sàn sạt, tiểu......

Phanh.

Đại môn bỗng nhiên mở ra, dời đi thỏ con tinh linh lực chú ý.

Ba ba! Ba ba trở về!

Nhún nhảy một cái, thỏ con tinh linh phóng tới cửa ra vào, nhảy đến phụ thân trên lưng, đầu tại trên phụ thân lông xù lông vũ, cọ qua cọ lại.

Tốt đẹp như thế hình ảnh, nếu như đằng sau không có đi theo 5 cái lơ lửng lồng sắt, cùng với trong lồng sắt dọa co quắp nhân loại, đó mới là thật sự hoàn mỹ.

Ba ba, những này là ta món đồ chơi mới sao? Là món đồ chơi mới sao? Là món đồ chơi mới sao?

Hưng phấn con thỏ nhỏ, kích động lặp lại nhiều lần vậy.

Mập đen xám thỏ, đem Phương Nghĩa lồng sắt, giao cho con thỏ nhỏ, cười ha hả nói: Đây chỉ là ngươi món đồ chơi mới, khác là tối nay bữa tối nguyên liệu nấu ăn, ba ba làm cho ngươi tiệc!

Tiệc! Tiệc! Tiệc!

Con thỏ nhỏ hai cái ngắn tay kéo lấy Phương Nghĩa lồng sắt, vây quanh mập con thỏ chuyển tầm vài vòng, hưng phấn kình mới thoáng trì hoãn giảm.

Đúng, ta muốn đem hắn giới thiệu cho tiểu sàn sạt!

Không cần, tiểu sàn sạt giao cho ba ba, hôm qua ngươi chơi đoạn mất chân của nàng, đã sống không được mấy ngày, thừa dịp còn có sức sống, cùng một chỗ vào nồi được.

Cái này......

Con thỏ nhỏ xem mới chiếm được đồ chơi, lại xem trong phòng tiểu sàn sạt.

Nghe ba ba, món đồ chơi mới chơi rất hay.

Vậy được rồi!

Cười ha ha một tiếng, mập thỏ sờ một cái thỏ con đầu, dùng khí lưu nhấc lên tiểu xào xạt lồng sắt, hướng về phòng bếp đi đến.

Dường như bởi vì lồng sắt run run, đem tiểu sàn sạt đánh thức.

Vừa nhìn thấy mình bị mang đi phòng bếp phương hướng, nàng lập tức hiểu rồi chính mình tiếp xuống vận mệnh.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng điên cuồng bò hướng lồng sắt biên giới, bắt được cột sắt, khàn cả giọng hướng con thỏ nhỏ hô to.

Không...... Không!! Chủ nhân, chủ nhân cứu ta! Ta là tiểu sàn sạt, ta còn có thể chơi a! Ngươi không phải thích cùng ta chơi sao!!

Thế nhưng là......

Con thỏ nhỏ méo đầu một chút.

Ta có món đồ chơi mới a.

Vậy ta thì sao! Vậy ta thì sao!! Vậy ta tính là gì!

Ngươi? Ngươi đi chết không phải tốt?

Con thỏ nhỏ chuyện đương nhiên đáp, hi hi ha ha liền mang theo Phương Nghĩa hướng về gian phòng chạy tới, lưu lại mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng tiểu sàn sạt.

Không...... Không!! Không!!! Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài!!

Trơ mắt nhìn chủ nhân cùng món đồ chơi mới đi vào phòng, biến mất ở tầm mắt bên ngoài, nàng toát ra mặt mũi tràn đầy cừu hận cùng oán hận, run rẩy móng tay đem hết toàn lực bóp tiến cột sắt, lưu lại dấu vết mờ mờ.

Ta hận ngươi, mới tới, ta hận ngươi!! Ta mới là chủ nhân đồ chơi! Ngươi không phải! Ngươi không phải!!!

Oanh!!!

Tiếng nói vừa ra, sát vách chủ nhân gian phòng, bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ kịch liệt tiếng vang.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Tiểu sàn sạt vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Huyết.

Huyết Huyết Huyết Huyết Huyết!

Mắt có thể bằng chỗ, tất cả đều là huyết...... Máu thỏ!

Con thỏ nhỏ gãy mất chân trước, nửa đoạn chân sau, nát nhừ nội tạng, tất cả đều bị quăng bay đi ở trong phòng bên ngoài trên sàn nhà.

Giờ khắc này, thế giới im lặng.

Chỉ có thanh thúy cước bộ âm, quanh quẩn tại lòng của mỗi người phòng.

Đạp.

Đạp.

Đạp.

Tất cả mọi người, đều bị bất thình lình tình huống bị hôn mê rồi.

Ngơ ngác nhìn một cái toàn thân vết máu loang lổ, tay trái mang theo một cái so tay gấu còn lớn hơn con thỏ đầu, tay phải cầm hắc kiếm lão đầu, chậm rãi đi ra khỏi phòng, tiến vào trong tầm mắt mọi người.

Dường như thấy được ai, lão đầu méo đầu một chút, đem óc đều tuôn ra con thỏ đầu, ném tới.

Ùng ục ục.

Vị trí, vừa vặn lăn đến tiểu xào xạt bên cạnh.

Ngươi muốn chủ nhân, không điểm quen.

Hoạt động phía dưới bả vai, lão đầu một cái lắc mình, bỗng nhiên gia tốc, cầm dao phay, chuẩn bị nấu cơm mập con thỏ.

Ngươi...... Ngươi thế mà giết nhi tử ta!! Rống!!!

Tại hoàn toàn lý giải tình trạng sau, mập con thỏ phát ra sắc bén tiếng rống.

Toàn bộ thỏ thân như nhân loại giống như hoàn toàn đứng thẳng, chu kỳ khí lưu điên cuồng khuấy động.

Nhanh lau lau xoạt xoạt...... Bành!

Cách gần nhất hai cái lồng sắt, trực tiếp vỡ vụn.

Nhân loại ở bên trong, tại chỗ bị trực tiếp thành mảnh vụn, đầy trời tàn chi bay loạn.

Cuồng bạo khí lãng để cho Phương Nghĩa dừng động tác lại, ngược lại lui về phía sau một chút khoảng cách.

Khuếch trương khí lưu, dần dần ra bên ngoài lan tràn, cái tiếp theo muốn đụng vào, chính là tiểu xào xạt lồng sắt.

Nhưng lồng sắt bên trong nữ nhân, lại là si ngốc nhìn dưới mặt đất con thỏ đầu, lại ngu ngốc lại cười, nước mắt ngăn không được rơi xuống.

Ha ha...... Ha ha ha ha ha ha...... Chủ nhân...... Chết, cuối cùng chết...... Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

Như điên như điên, tựa như bà điên đồng dạng.

Thậm chí Phương Nghĩa đều cho là, loại tinh thần này dưới sự kích thích, loại biểu hiện này, hơn phân nửa là điên rồi.

Không nghĩ tới nữ nhân kia chợt ngẩng đầu.

Chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều thiếu ngươi một cái đại ân!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Nữ nhân chung quanh lồng sắt, cùng nhau đứt đoạn.

Bắc thượng, trọng lực tổ, báo ta quả cát chi danh, nếu như tổ chức còn tại, bọn hắn sẽ cho ngươi đầy đủ trợ giúp...... Còn có, cám ơn ngươi!

Điểm cuối của sinh mệnh, nữ nhân kia lộ ra thê thảm lại nụ cười ôn nhu.

Bành!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu chia năm xẻ bảy, cơ thể tách rời thành vài trăm mảnh vụn, kèm theo huyết thủy, đã biến thành một đống nhỏ vụn khối thịt.

Cái này còn mang nhiệm vụ chi nhánh?

Xem ra ta ra tay quá gấp, bằng không thì nói không chừng có thể hỗn cái nhiệm vụ ban thưởng đâu.