Chương 80: Ai là đông môn say.

Đau đau đau đau......

Cung sao toàn thân đều đau, nhưng chờ ngẩng đầu nhìn lên, Vương Thiết Cương cái kia thô ráp mặt to, đã muốn lại gần.

Ngươi không được qua đây a!

Trong lòng kinh hãi, cung sao dùng cả tay chân lui về phía sau bò đi, rúc lại thiếu niên đầu trọc sau lưng.

Uy! Giúp ta a! Ta là người một nhà!

Chính mình người?

Thiếu niên đầu trọc sờ cái óc một cái, một mặt mờ mịt.

Cô nương đêm khuya tới chơi, rõ ràng trốn ở bên cửa sổ lén lén lút lút, lại nói là người một nhà, xin thứ cho tại hạ mắt vụng về, không nhìn ra cô nương nơi nào như chính mình người.

Giả bộ ngu ngốc cái gì...... Biết, ta đổi loại thuyết pháp, ta là cô Nhạn Môn đại sư tỷ, nhanh cùng ta cùng một chỗ ngăn địch!

Cô Nhạn Môn......

Thiếu niên đầu trọc sửng sốt một chút, cẩn thận hồi tưởng, mới nhớ tới, giống như quả thật có như thế môn phái bái phỏng qua Khang Đường môn, bởi vì tới cũng là nữ đệ tử, lúc đó trốn ở xó xỉnh hắn, còn nhiều nhìn qua, bởi vậy đối với vị này đại sư tỷ, quả thật có chút ấn tượng.

Thật sự chính là ngươi!

Bớt nói nhảm, trước giải quyết người này!

Không...... Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi đêm khuya tới phòng ta, đến cùng ý muốn vì cái gì?

Thiếu niên đầu trọc vẫn như cũ có cảnh giác.

Ban ngày không tới, buổi tối tới.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn bắt kịp Vương Thiết Cương đánh vào tới, mới đột nhiên hiện thân, nhìn thế nào đều có vấn đề.

Khuôn mặt đỏ lên, cung sao nộ trừng nói: Ta...... Ta đi ra hái hoa không được sao! Ngươi quản ta!

Hái, hái hoa?! Ngươi nói là tìm nam nhân......

Đúng, chính là tìm nam nhân! Lần thứ nhất hái hoa, không có kinh nghiệm bị ngươi bắt được, thật không dễ ý tứ a!

Thiếu niên đầu trọc gãi đầu một cái.

Cô Nhạn Môn sư tỷ, đều như thế đói khát sao...... Đêm khuya hái hoa......

Ba ba ba.

Liền tại đây trên đời, Vương Thiết Cương đột nhiên vỗ tay.

Nguyên lai là một đôi cẩu nam nữ, ta còn tưởng rằng có đồng hành tìm ta phiền phức đâu. Hiểu lầm, hiểu lầm! Nếu như thế, ta cũng cho các ngươi một cái thống khoái, lưu hai người các ngươi toàn thây!

Nói xong, Vương Thiết Cương đã quơ cửu hoàn đao, đâm vọt lên.

Một cái cửu hoàn đao, bị múa đến hổ hổ sinh phong, khí thế hùng hổ.

Cùng tiến lên!

Hảo!

Thiếu niên đầu trọc rút ra bên giường trường kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Đương đương đương đương!

Liên tục giao thủ mấy chiêu, thiếu niên đầu trọc hổ khẩu liền ẩn ẩn đau nhức, có chút gánh không được lực đạo.

Ta tới!

Cung sao khẽ kêu một thân, thế cho thiếu niên đầu trọc.

Cẩn thận hắn......

Thiếu niên đầu trọc vừa định lên tiếng nhắc nhở, cung sao đã cùng Vương Thiết Cương giao thủ.

Thử thử thử xì xì!

Cơ hồ là một cái nháy mắt, máu tươi liền bắn tung tóe thiếu niên đầu trọc một mặt.

A a a a! Mặt của ta, gân tay của ta, chân của ta gân...... Đao của hắn! Đao pháp của hắn chuyên chém người gân tay gân chân!

Vừa mới còn xinh đẹp như hoa cung sao, chật vật không chịu nổi mà chạy trở về đến thiếu niên đầu trọc bên cạnh, tay chân tất cả đều là vết đao, trên mặt cũng nhiều hơn mười đạo sâu cạn không đồng nhất mặt sẹo, cơ bản hủy khuôn mặt.

Thiếu niên đầu trọc lúng túng nói: Vương Thiết Cương đồ mạch đao pháp, chuyên công nhân thể gân mạch, cho nên chỉ cần địch nhân có chút dưới sự khinh thường, liền có khả năng khiêu chiến siêu việt thực lực bản thân mạnh. Khang Đường thành ban bố trong lệnh truy nã đều có ghi.

Ai sẽ nhìn a!!

Cung sao thật muốn khóc.

Gân tay gân chân bị đánh gãy, này bằng với phế đi a!

Ta chỉ là nghĩ đến cùng đồng đội tụ hợp, trêu ai ghẹo ai, làm sao lại đột nhiên biến thành bộ dạng này xuống tràng!

Ha ha ha! Tiểu tử thúi, ngươi còn có tâm tình quan tâm nữ nhân ngươi? Thử trước một chút có thể ở dưới tay ta kiên trì mấy chiêu a!

đao pháp chiêu thức, đại khai đại hợp, thẳng tiến không lùi, trực tiếp xông về phía trước mắt thiếu niên.

Cả hai lập tức giao chiến cùng một chỗ, lại là thiếu niên đầu trọc đã rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, lập tức đẩy tới góc tường chỗ, chỉ có thể bị động khai thác thủ thế.

Mặc dù không có như cung sao như vậy bị đánh gãy gân tay gân chân, nhưng cũng đổ máu, nhiều hơn không ít vết thương.

Tại Khang Đường môn, thiếu niên đầu trọc một thân này thực lực, lực áp quần hùng.

Có thể đối mặt trên giang hồ mạt lưu cao thủ, loại này sát thủ chuyên nghiệp, thiếu niên đầu trọc rõ ràng là lực bất tòng tâm.

Uy uy uy! Đừng nói cho ta ngươi đánh không lại hắn! Ta thế nhưng là tới nhờ vả ngươi! Đông Môn say! Đông Môn say! Bộc phát một chút nha!

Cung sao mắt thấy tình huống không ổn, vội vàng hướng thiếu niên đầu trọc hô to.

Đông Môn say?!

Xoạt xoạt!

Dường như bởi vì nghe được cái nào đó tên, nóc nhà người bịt mặt bỗng nhiên dùng sức giẫm mạnh nóc nhà, đem nóc nhà giẫm ra một cái cửa hang, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Đông.

Vững vàng rơi xuống đất, người bịt mặt nhíu chặt lông mày, hướng bên trong 3 người nhìn lại.

Lại tới một cái!

Vương Thiết Cương lửa giận bạo khởi, tạm thời cùng thiếu niên đầu trọc kéo dài khoảng cách, quay người liền trực tiếp nhào về phía rơi xuống đất người bịt mặt.

Lần này ngươi chắc chắn là đồng hành tới đoạt mối làm ăn! Cả đám đều xem thường ta có phải hay không!

đồ mạch đao pháp!

Đao thanh hô hô vang dội.

Hướng người bịt mặt mặt mà đến.

Sầm mặt lại, người bịt mặt bày ra tư thế.

Tay trái chỗ cao qua đỉnh, tay phải vẽ một nửa vòng, đặt ở trước ngực, rõ ràng là một loại nào đó chưởng pháp thức mở đầu.

Cương đao bổ tới, người bịt mặt tinh chuẩn một tay đập vào Vương Thiết Cương cổ tay, công kích lập tức phát sinh sai lầm, bị người bịt mặt tránh khỏi.

Vậy mà?!

Công kích thất bại, Vương Thiết Cương thẹn quá hoá giận giống như, lần nữa bổ tới.

Phanh!

Lại là một chưởng, vẫn là đồng dạng vị trí.

Người bịt mặt kỳ thực ra tay không khoái, giống như là lấy tĩnh chế động, am hiểu trở tay.

Cũng là Vương Thiết Cương ra tay, mới bị động phản kích.

Dù là như thế, Vương Thiết Cương cũng bị cái này hai chưởng, đánh có chút mơ hồ.

Thanh Tiết Chưởng?! Ngươi là ai? Có loại công phu này, chỉ cần tại Khang Đường thành sát thủ ngành nghề hỗn, ta liền không khả năng không biết ngươi!

Không thể nói.

Lạnh lùng phun ra bốn chữ, người bịt mặt ánh mắt chuyển động, đầu tiên là nhìn về phía vừa mới hô lên âm thanh nữ nhân.

Nàng biết Đông Môn say, vậy khẳng định cũng là người chơi một trong.

Trước mặt cái này ngốc đại cá, chắc chắn không phải người chơi, cho nên nữ nhân này vừa rồi người kêu, nhất định chính là...... Trước mắt thiếu niên!

Hô!

Tinh hà, chính là Đông Môn say.

Ta đoán quả nhiên không tệ, hôm nay không có uổng phí tới một chuyến!

Nói không chừng, chính là một hồi song sát!

Lòng bàn chân đạp một cái, người bịt mặt vượt qua Vương Thiết Cương, phóng tới hai người.

Đầu tiên giải quyết nữ nhân, sẽ giải quyết Đông Môn say, hoàn mỹ thu......

Phanh!

To lớn thép tấm, trực tiếp nện ở mặt của hắn.

Cái này liền nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp, lão tử muốn lột da của ngươi, rút gân của ngươi!

Đầu váng mắt hoa bên trong, hắn nghe được Vương Thiết Cương tiếng gầm gừ, cùng với thác loạn đao ảnh.

Che chảy máu mũi cái mũi, người bịt mặt liên tiếp lui về phía sau.

Xem thường hắn!

Cao lớn hình thể, vẫn còn có không tầm thường tốc độ, người này cho dù ở trong mạt lưu cao thủ, cũng coi như khó giải quyết tồn tại.

Khôi phục tỉnh táo, người bịt mặt lập lại chiêu cũ, thi triển thanh tiết chưởng, rất dễ dàng phòng ngự lại công kích.

Có thể nghĩ làm bị thương Vương Thiết Cương mà nói, cũng không rất dễ dàng.

thanh tiết chưởng, phòng ngự vẫn được, công kích, lực sát thương rõ ràng không đủ.

Chúng ta đi!

Gian phòng một bên khác, thiếu niên đầu trọc cõng lên cung sao, hướng cửa sổ chạy lấy đà mà đi.

Muốn đi? Không cửa!

Lưu lại cho ta!

Vừa mới còn tại đấu người bịt mặt cùng Vương Thiết Cương, gần như đồng thời ra tay, phân biệt tấn công về phía hai người.