Chương 570: Phương Nghĩa uy hiếp.

Bây giờ mà là bởi vì thực lực vấn đề, liền chiến hạm đều không thể hoàn mỹ chưởng khống.

Lily biết rõ loại này sai lầm, không cách nào tránh khỏi.

Luân Hồi tới kỳ quặc, triều về ngày cũng trước thời hạn quá nhiều, để cho nàng tính toán sai thời gian.

Ý vị này rất nhiều hậu chiêu đều không thể khải dụng, hoàn toàn chệch hướng nàng kế hoạch ban đầu.

Bằng không dựa theo ban sơ suy nghĩ, nàng tại thời kỳ suy yếu, là tuyệt đối sẽ không rêu rao như thế.

Chớ đừng nhắc tới chủ động xuất kích, cưỡng ép khống chế hơi nước chiến hạm.

Hai mắt híp lại, Lily nhìn về phía Phương Nghĩa.

U linh Gail, giao ra U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, hoặc...... Chết!

Đối với loại này uy hiếp, Phương Nghĩa căn bản không có để ở trong lòng.

Loại tình huống này, chỉ cần mất đi vĩnh hằng La Bàn, hắn bên này là chắc chắn phải chết.

Thần Linh chi trụ vẫn tại đè ép, đối phương nếu là kéo dài quá lâu, kết quả sau cùng là tam phương toàn diệt, tin tưởng nàng hẳn sẽ không làm quyết định ngu xuẩn như thế.

Gail đại nhân, vừa rồi Hắc Thiên Hắc Thiên đoàn hải tặc hai thuyền trưởng, xưng hô Lily vì Hắc Thiên...... Đây có phải hay không là thuyết minh......

Ward lau mồ hôi lạnh, lúc này tiến lên nói nhỏ.

Vừa rồi khí áp pháo, quả thực đem hắn hù dọa.

Nếu là Gail thuyền trưởng phát giác ra, đột nhiên để cho đội tàu khẩn cấp tiến hành ngang di động, chỉ sợ thiệt hại sẽ càng thêm thảm trọng.

Dù là như thế, vẫn như cũ một cái chớp mắt bị diệt hơn mười chiếc thuyền, thực lực này chênh lệch, thực sự quá lớn.

Hắc Thiên sao...... Không đúng! Hắc Thiên nếu như là một cái xưng hào, vì sao lại rơi xuống Lily đi kế thừa? Nàng và Hắc Thiên đoàn hải tặc hẳn là không nửa điểm quan hệ mới đúng.

Cùng là mảnh vụn hải vực xuất thân, Phương Nghĩa biết Lily nội tình.

Nữ nhân này thiên phú chính xác rất mạnh, nhưng đây chẳng qua là nhằm vào gà gáy đảo, nhằm vào mảnh vụn hải vực mà nói.

Phóng nhãn Thất Vũ Hải vực, tối đa cũng liền xem như tiểu chuẩn trên trung bình mà thôi.

Nhưng dù cho tư chất thượng đẳng Vu sư, cũng không nghe nói qua ai có thể tại một năm không tới thời gian bên trong, liền tăng lên tới chính thức Vu sư.

Phương Nghĩa đã không phải là mới vừa tiến vào phó bản, cái gì cũng không hiểu tửu quỷ.

Hắn tinh tường, Vu sư muốn tăng cao thực lực, dựa vào một chút thiên phú, hai dựa vào tài nguyên.

Muốn trong một năm liền tăng lên tới chính thức Vu sư thực lực, không chỉ cần phải số lượng rất nhiều tài nguyên, còn cần cao vô cùng chất lượng, mới có thể cứng rắn đập ra tới.

Dù là đối phương có Ryan Vu sư trợ giúp, cũng không khả năng làm đến điểm này.

Theo lý thuyết, Lily là dưới tình huống còn chưa tấn cấp chính thức Vu sư, lên làm Hắc Thiên đoàn hải tặc lão đại?

Ở trong đó nhất định có cái gì chính mình còn không biết sự tình, hơn nữa nhất định cùng Ryan Vu sư có cực lớn quan hệ.

Để cho Phương Nghĩa kỳ quái là, rõ ràng song phương đã đánh tới loại trình độ này, vì cái gì Ryan Vu sư vẫn chưa xuất hiện?

Hắn cũng không cho rằng Ryan Vu sư không trên thuyền, loại này siêu cấp chiến hạm, đổi thành ai cũng sẽ không yên tâm giao cho người khác, cho dù là chính mình học đồ cũng giống như vậy.

Nhìn thấy hơi nước chiến hạm bắt đầu chuẩn bị xuống một lần công kích, chủ pháo khẩu không khí bắt đầu vặn vẹo, khí lưu giống như là bị không đáy hắc động hút vào.

Phương Nghĩa cuối cùng nhịn không được giơ cao tay phải lên, la lớn: Dừng tay! Lily, để cho Ryan Vu sư đi ra, chúng ta tới tràng đàm phán!

Vừa rồi mượn nhờ hỏa lực hình thành sương mù, còn có thể bỏ lỡ công kích.

Hiện tại lời nói, tại loại này khoảng cách phía dưới, muốn lại một lần nữa né tránh, cơ hồ là không thể nào.

Lily nhìn chăm chú Phương Nghĩa, thần sắc đạm nhiên.

Đàm phán? Cùng một người chết, không có gì để nói phán.

Lily, không cần cuồng vọng tự đại, thấy rõ ràng trong tay của ta là cái gì trước tiên!

Ánh mắt ném đi, Lily cuối cùng sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy trong tay Phương Nghĩa giơ cao, thình lình lại là vĩnh hằng La Bàn.

Ngươi có ý tứ gì?

Ta không muốn cùng ngươi đàm luận, ta muốn cùng Ryan Vu sư đàm luận!

Lily nghe vậy, nhịn không được cười lạnh.

Gail, ngươi đối với Vu sư hiểu rõ quá ít. Ta ngay tại trước mặt của ngươi, ngươi lại vẫn luôn mắt mù. Đừng nói nhiều lời, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Trước mặt? Mắt mù?

Chờ đã! Chẳng lẽ nói!?

Phương Nghĩa con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn về phía Lily, âm thanh run nhè nhẹ.

Ngươi...... Ngươi là, Ryan Vu sư!?

Tên chỉ là danh hiệu, không có chút ý nghĩa nào. Ryan, Moore, không phải như thế, Lôi Tinh Mỗ...... Toàn bộ đều là tên của ta, ngươi cũng có thể gọi là...... Hắc Thiên!

Hắc Thiên!

Mỗi một thời đại Hắc Thiên cũng là chính thức Vu sư, mỗi một thời đại Hắc Thiên người thừa kế đều không có quy luật chút nào......

Liên quan tới Hắc Thiên đủ loại nghe đồn, phù hiện ở não.

Toàn bộ hết thảy, phảng phất đều có đáp án.

Hô

Phương Nghĩa thở dài ra một hơi, tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại.

Đối với Lily đủ loại dị thường, cùng với vì cái gì đối phương sẽ xuất hiện Hắc Thiên đoàn hải tặc, vì cái gì mở lấy hơi nước chiến hạm, có đáp án.

Bất quá đây đều là thứ yếu.

Chỉ cần xác định đối phương chính là Hắc Thiên đoàn hải tặc người chủ sự, vậy là được rồi.

Hắc Thiên, nhường ngươi người dừng công kích lại, giúp ta ngăn lại đằng sau hòn đảo chiến hạm, bảo đảm an toàn của chúng ta.

Nghe được Phương Nghĩa ngây thơ lên tiếng, Lily nhịn không được lộ ra cười lạnh.

Dựa vào cái gì......

Vừa mới nói ra ba chữ, nụ cười của nàng liền chợt cứng ở trên mặt, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bởi vì nàng nghe được cái nào đó vật phẩm, truyền ra một đạo xoạt xoạt âm thanh.

Bởi vì nàng nhìn thấy trên vĩnh hằng La Bànbên trên, xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rạn.

U linh Gail! Dừng tay cho ta!!

Chỉ là ngắn ngủi dừng lại, Lily liền phát ra nổi giận gào thét.

Lần này, ngược lại là Phương Nghĩa lộ ra nụ cười.

Bất quá hắn cười, cũng không phải cười lạnh, mà là mỉm cười.

U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn chỉ có một cái, bây giờ tại trong tay ta. Không còn La Bàn, không có người có thể tại trong luân hồi sống sót. Hắc Thiên, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng sau đó muốn làm mỗi một sự kiện, mỗi một cái quyết định, bằng không kết quả như thế nào, ngươi hẳn là tinh tường.

Uy hiếp ta...... Chỉ là sâu kiến, lại dám uy hiếp ta!

Không tệ, đây chính là uy hiếp! Bất quá quyền quyết định tại trong tay của ngươi, không tiếp thụ được, chúng ta liền cùng một chỗ xong đời!

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

lỵ lỵ phấn quyền nắm chặt, phát ra tiếng vang.

U linh Gail, ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta! U Minh hải vực tràn ngập vô hạn khả năng, chắc chắn còn có khác Phương Pháp tìm được U Minh đảo!

Phải không? Vậy ngươi liền động thủ đi, hy vọng ngươi có thể đuổi tại Luân Hồi diệt thế phía trước, tìm ra khác Phương Pháp, tìm được U Minh đảo.

...... U linh Gail, chớ thách thức ta ranh giới cuối cùng, giao ra vĩnh hằng La Bàn, ta phóng ngươi một con đường sống! Ta có thể dùng vu thuật khế ước làm chứng!

Lily phản ứng, Phương Nghĩa tất cả đều nhìn tại trong mắt.

Đối phương lần lượt thỏa hiệp, nói rõ quá nhiều vấn đề.

Một bước này cờ hiểm, đã đi đúng!

Vừa rồi Phương Nghĩa trong lòng cũng là lau vệt mồ hôi, nếu là Lily trực tiếp vạch mặt, hắn cũng chỉ có thể vận dụng tuyệt chiêu cùng lá bài tẩy.

May mắn còn chưa tới loại trình độ đó.

Bình tĩnh nhìn xem Lily, Phương Nghĩa chậm rãi mở miệng nói: Hắc Thiên, điều kiện của ta sẽ không thay đổi, để cho ta đi trước, hơn nữa giải quyết đằng sau hòn đảo chiến hạm, tiếp đó chúng ta bàn lại La Bàn thuộc về thế lực nào.

Bốn mắt nhìn nhau, hiện trường lâm vào trong yên lặng.

Song phương đội tàu nhân viên, đều khẩn trương nhìn xem riêng phần mình thuyền trưởng, chờ đợi kết quả sau cùng.