Chương 328: Ám tử.

Cự mưa sương trầm mặc không nói, cuối cùng vẫn thở thật dài.

Nếu là bọn hắn bất nghĩa trước đây, vậy cứ tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch, đem bọn hắn đều biết ngoại trừ a. Dài thù, ngươi đi trước ngăn chặn bọn hắn, ta đi gọi người tới trợ giúp.

Ân, ngươi trước tiên từ mật đạo đi, cái này tứ đại trưởng lão thực lực cũng không mạnh, còn không làm gì được ta.

Cự mưa sương khuê phòng, vốn là tiền nhiệm cung chủ chỗ cư trú.

Trong phòng này có giấu mật đạo, thông hướng Vạn Thánh Cung khu vực khác, là thuộc về lịch đại cung chủ mới biết bí mật. Cự mưa sương cũng là tại trở thành cung chủ, tại trong bảo khố nhìn qua điển tịch, mới biết được chuyện này.

Cự mưa sương cùng Phương Nghĩa cũng không bí mật, bởi vậy đem mật đạo nói cho Phương Nghĩa, này mới khiến Phương Nghĩa có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào khuê phòng, cùng cự mưa sương đêm khuya bí mật thương thảo.

Vốn là chỉ là làm thông đạo chi dụng, không nghĩ tới, bây giờ thật muốn phát huy chạy trốn công dụng.

Theo cự mưa sương từ mật đạo rời đi, gian phòng quay về nguyên trạng.

Chỉ có Phương Nghĩa cùng thị nữ còn tại trong phòng.

Tranh.

Rút ra hắc thiết trọng kiếm, Phương Nghĩa chậm rãi đi tới cửa phòng.

Bên ngoài, hơn ba mươi người, đang giơ bó đuốc, hướng bên này vọt tới.

Cầm đầu, thình lình lại là cầm ý kiến phản đối bốn đại trưởng lão.

Tiểu tử thúi, chớ cản đường! Chờ chúng ta giết cự mưa sương, có lẽ còn có thể phóng ngươi một con đường sống.

Ca dài thù, muốn sống, tránh ra cho ta!

Vạn Thánh Cung nội bộ thanh lý phản đồ, ngoại nhân không thể nhúng tay!

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, như thủ quan tướng quân, ngăn tại cửa ra vào.

Vạn phu canh giữ cửa ngõ, một chồng mạc khai.

Bốn vị trưởng lão, muốn vượt qua môn này, trước được hỏi qua kiếm trong tay của ta mới được.

Phương Nghĩa múa cái kiếm hoa, lại phát hiện bốn vị trưởng lão đột nhiên chậm bước chân lại.

Trong lòng hơi động, hắn mở ra mắt nhìn xung quanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, môt cây chủy thủ đột nhiên từ phía sau đánh tới!

Tỉnh táo một cái nghiêng người, lấy phân tấc kém, tránh khỏi lần này đánh lén.

Hắn có chú ý tới, trên chủy thủ, ẩn ẩn còn lập loè lục quang, hẳn là tôi độc.

Một kích này nếu là bị đánh lén đắc thủ, chỉ sợ thật có khả năng xảy ra chuyện.

Không kịp xem xét người đánh lén là ai, Phương Nghĩa theo bản năng, trở tay chính là một kiếm.

A!!

Một đạo giọng nữ tiếng kêu thảm thiết vang lên, vẫn còn có điểm quen tai.

Nheo mắt lại, hướng người kia nhìn lại, thình lình lại là trước khi hôn mê đi qua thị nữ!

Không nghĩ tới ngươi đã sớm bị bọn hắn mua chuộc.

Thị nữ phía sau lưng bị hoa mở vết thương thật lớn, lần này là thật sự thoi thóp.

Trưởng lão, trưởng lão cứu ta, ta đã biết mật đạo vị trí cùng mở ra phương pháp!

Phương Nghĩa bừng tỉnh, thì ra an bài thị nữ, là vì dò xét mật đạo mở ra phương pháp.

Còn tốt hắn cùng cự mưa sương, từ vừa mới bắt đầu cũng không tin các trưởng lão phái tới thiếp thân thị nữ.

Không chỉ có các phương diện đều có đề phòng, hơn nữa những ngày này Phương Nghĩa đều cùng cự mưa sương ở cùng một chỗ, cho nên đối phương mới vẫn không có tìm được cơ hội ám sát.

Bằng không lấy cự mưa sương bây giờ kinh nghiệm giang hồ, thật có khả năng bị các trưởng lão tính toán, bị thị nữ cho ám sát.

Đoán chừng đây là các trưởng lão ngay từ đầu liền bày ra ám tử, vừa mới bắt đầu, cự mưa sương cùng các trưởng lão lợi ích nhất trí, cũng cần như thế một cái khôi lỗi duy trì Vạn Thánh Cung an ổn.

Bây giờ cự mưa sương khư khư cố chấp, thoát ly bọn họ chưởng khống, tự nhiên là suy nghĩ như thế nào trừ bỏ cự mưa sương.

Chỉ tiếc, lúc này, Phương Nghĩa đã cùng cự mưa sương tụ hợp, lại không cho bọn hắn bất luận cái gì phát động ám tử cơ hội.

Đồ vô dụng!

Cầm đầu trưởng lão sắc mặt trầm xuống, nhưng vẫn là làm cho người ta đem hắn kéo vào trong đội ngũ, tiến hành cấp cứu trị liệu.

Mật đạo tại bọn hắn lần này phản loạn trong kế hoạch, có hết sức quan trọng tác dụng, không thể sai sót.

Ca dài thù, ngươi cho rằng ngăn ta lại nhóm, liền có thể để cho cự mưa sương bình yên vô sự sao? Chúng ta lão gia hỏa này, mặc dù không biết mật đạo phương pháp đi vào, nhưng đối với mở miệng vẫn có hiểu biết. Đông đảo mở miệng bên trong, đều lưu lại chuyên gia trấn giữ, bằng không thì hiện tại phải đối mặt, cũng sẽ không chỉ là chút nhân thủ.

Phải không? Vậy ngươi vì cái gì không lớn mật ngờ tới một chút, chúng ta bên này đến cùng có biết chuyện này hay không đâu?

Trưởng lão nghe vậy, lông mày nhíu một cái, nhanh chằm chằm Phương Nghĩa.

Chẳng lẽ nói các ngươi sớm đã có đề phòng, ở cửa ra chỗ cũng an bài người? Không có khả năng! Các ngươi căn bản vốn không biết rõ chúng ta tấn công thời gian điểm.

Cần biết không?

Phương Nghĩa mỉm cười.

Chỉ cần mỗi ngày đều an bài nhân thủ là được, chúng ta bên này là gậy ông đập lưng ông cùng chủ động ra tay, hai tay đồng thời làm chuẩn bị. Mà các ngươi, chỉ là sớm vào bộ mà thôi.

Các trưởng lão nghe vậy, sắc mặt khó coi.

Nói bậy nói bạ, tất cả đều là phô trương thanh thế, ta nhìn ngươi là chột dạ, muốn phải dùng ngôn ngữ phân tán chúng ta chú ý thôi!

Phải không? Vậy thì nhìn một chút đến cùng là người của ngươi trước tiên truyền đến tin tức, vẫn là mưa sương trước tiên dẫn người tới tiến hành vây quét.

Nhìn xem trong lòng đã có dự tính Phương Nghĩa, các trưởng lão liếc nhau.

Động thủ! Trước tiên đem tiểu tử này cầm xuống, sau đó lại chiếm giữ mật đạo. Đến lúc đó tiến có thể công, lui có thể thủ, đứng ở thế bất bại!

Hảo! Tiểu tử này cùng cự mưa sương quan hệ mập mờ, nếu là có thể cầm xuống, đến lúc đó thật xảy ra vấn đề, cũng có thể lợi dụng hắn làm mưu đồ lớn.

Nghe đồn phản Tâm Kiếm, kiếm pháp lạ thường, hôm nay chúng ta liền để hắn kiếm gãy người vong, xem hắn còn có thể như thế nào phách lối!

Hơn ba mươi người, cùng nhau động thủ, hung thần ác sát hướng Phương Nghĩa vọt tới.

Nhưng Phương Nghĩa không chút nào không sợ, bày một thức mở đầu, khí thế lập tức kéo lên.

Chỉ là một hồi, ba mươi người khí thế, lập tức bị Phương Nghĩa áp chế xuống.

Rõ ràng chỉ là đối mặt Phương Nghĩa một người, bọn hắn lại một loại mì đối với thiên quân vạn mã ảo giác, phảng phất người trước mặt, căn bản là không có cách chiến thắng, không thể chiến thắng!

Nhị lưu...... Nhị lưu cao thủ!

Không chỉ có là nhị lưu đơn giản như vậy, thực lực ít nhất tại nhị lưu cao thủ tiểu chuẩn trên trung bình!

Tiểu tử này...... Rõ ràng còn trẻ như vậy, vì cái gì thực lực sẽ mạnh như vậy!?

Trước ba đại quốc bên trong, vĩnh Chu Quốc tối cường, Tuyền Ti quốc thứ yếu, mà Vạn Thịnh Quốc nhược tiểu nhất.

Mỗi quốc gia bên trong môn phái thực lực tổng hợp, cũng là dùng cái này hạng.

Cho nên Vạn Thánh Cung nhìn như tại Vạn Thịnh Quốc lẫn vào rất tốt, một nhà độc quyền, kì thực cao thủ số lượng không nhiều, thuộc về trung kiên đệ tử tương đối nhiều.

Không có Tuyền Ti quốc phụ trợ, xông pha chiến đấu, làm đao nhọn binh sĩ, bọn hắn là căn bản không dám cùng vĩnh Chu Quốc khai chiến.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Vạn Thánh Cung thực lực như thế nào.

Phía trước cung chủ từ không cần nói nhiều, thuộc về nhất lưu cao thủ, xem như đủ loại đại môn phái tiêu chuẩn phối trí.

Phía dưới trưởng lão tiêu chuẩn, liền xuống hàng có chút lợi hại.

Chỉ có hai tên nhị lưu cao thủ giữ mã bề ngoài, khác cũng là tam lưu cao thủ.

Mà bây giờ nổi loạn trong tứ đại trường lão, cầm đầu tên kia, chính là cái kia hai tên nhị lưu cao thủ một trong.

Đến nỗi một tên khác, thì tại đi theo phía trước cung chủ xuất chiến, sớm đã chết ở vĩnh Chu Quốc phá diệt tranh tài.

Có thể nói, bây giờ Vạn Thánh Cung thực lực tối cường, chính là cái này nhị lưu cao thủ trưởng lão.

Cái này cũng là hắn vì cái gì muốn chưởng khống hết thảy, khống chế cự mưa sương, phản động nổi loạn nguyên nhân.