Chương 296: Lấy kỳ chiến thắng.

Không có cách nào, bên trong vài trăm người đánh sắt đâu, có thể không nóng sao.

Bất ngờ là, Ôn Gia thái độ rất hiền hoà, một chút cũng không có giá đỡ.

Phương Nghĩa đoán chừng, phải cùng chính mình thợ rèn thân phận có liên quan.

Nếu là đổi thành đào quáng khổ lực, Ôn Gia chỉ sợ nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Đợi đến đi theo Ôn Gia đi tới quặng mỏ rèn đúc khu vực.

Phương Nghĩa đã hiểu đại khái đây là cái gì tình huống.

Bởi vì là mới tới, Ôn Gia không có an bài sự tình gì, chỉ là khảo nghiệm một chút Phương Nghĩa rèn sắt kỹ thuật.

Trước đây khảo thí, chỉ là phán đoán Phương Nghĩa đến cùng phải hay không thợ rèn.

Bây giờ khảo nghiệm là thực chiến, bộ phận này nội dung, đem quyết định Phương Nghĩa ở chỗ này đãi ngộ cùng với địa vị.

Những tin tức này, cũng là trên đường, Phương Nghĩa liền đã hỏi dò rõ ràng.

Bởi vậy bây giờ hắn quyết định hơi triển lộ một chút thực lực.

Dù sao địa vị đề thăng, có thể làm cho mình có thể có càng lớn thao tác không gian, đối với kế hoạch có lợi.

Lô hỏa dâng lên, Phương Nghĩa rất nhanh căn cứ vào Ôn Gia yêu cầu, thao tác.

Theo Phương Nghĩa động tác tiến hành, Ôn Gia trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Đại khái là không nghĩ tới, mới tới thợ rèn, rèn sắt kỹ thuật cũng không tệ lắm.

Đi, có thể ngừng.

Ngừng tạm, Ôn Gia hướng trong công việc đám người vẫy vẫy tay.

Lão bơi, tới phía dưới, người mới này giao cho ngươi tới an bài. Vừa rồi hắn rèn sắt quá trình, ngươi hẳn là thấy được chưa?

Rèn đúc khu vực đám người, cũng sớm đã chú ý tới Phương Nghĩa tình huống bên này.

Bọn hắn mặc dù tại đánh lấy sắt, thực tế cũng có đem lực chú ý phân tán đến bên này quan sát.

Bởi vì nơi này đã có đoạn thời gian, không có người mới gia nhập, đột nhiên tới một cái, ít nhiều có điểm hiếu kỳ, cũng muốn biết gia hỏa này sẽ ở cái gì khu vực việc làm.

Bây giờ Ôn Gia lên tiếng, trong đám người lập tức đi ra một cái lão giả mặt đen, lấy lòng giả cười nói.

Thấy được thấy được. Ôn Gia yên tâm, ta bảo đảm trong ba ngày liền để hắn động tay, bắt đầu công việc bình thường.

Ba ngày...... Được chưa, cứ như vậy.

Vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai, lưu lại một câu ‘Làm rất tốt ’, Ôn Gia liền nghênh ngang rời đi.

Tiểu huynh đệ, chớ ngẩn ra đó, đi theo ta.

Lão bơi dẫn đường, Phương Nghĩa đi theo phía sau.

Hắn chú ý tới, người chung quanh ánh mắt, mang theo một loại hâm mộ cảm xúc.

Xem ra vừa rồi tiểu lộ một tay, hẳn là hỗn đến không tệ việc làm cơ hội.

Rèn đúc khu vực, mặc dù ở giữa không có cách vách tường, nhưng nội dung công việc, trên thực tế là bị chia cắt ra tới.

Lão bơi phụ trách, chủ yếu là tài liệu rèn luyện cuối cùng khâu, đem đã tinh luyện qua nguyên vật liệu, lần nữa rèn luyện một lần.

Tại trong đủ khả năng Phạm Vibên trong, đem còn lại tạp chất khứ trừ, làm cho nguyên vật liệu phẩm chất đề thăng.

Vòng này, cần kinh nghiệm lão luyện, hoặc có chút tài nghệ thợ rèn, mới có thể làm hoàn mỹ.

Bởi vì thợ rèn bình thường mà nói, đem tài liệu rèn luyện tới trình độ nhất định, liền đã lực bất tòng tâm.

Phương Nghĩa vừa rồi cái kia một tay, liền hiện ra không thiếu bản lĩnh, để cho Ôn Gia hai mắt tỏa sáng, mắt khác đối đãi.

Lúc này mới có được hôm nay cục diện.

Đi tới sau cùng rèn luyện ở giữa, lễ phép mà hơi có vẻ xấu hổ cùng người chung quanh bắt chuyện qua.

Phương Nghĩa rất nhanh tại Du lão dưới sự chỉ đạo, bắt đầu chính thức làm việc.

Kết quả nửa ngày sau, Phương Nghĩa liền đã biết được nguyên lý, có thể nhẹ nhõm có thể gánh vác phần công tác này.

Chỉ bất quá hắn ẩn giấu tay vụng, kéo tới hai ngày sau, mới ‘Miễn cưỡng’ học được bộ này thao tác.

Từ qua tay hắn tài liệu, cuối cùng thành phẩm chất lượng có chút thấp.

Nhưng đã coi như là hợp cách cái kia một loại, bởi vậy tới kiểm tra Ôn Gia cùng phụ trách chỉ đạo Du lão đều lộ ra nụ cười hài lòng.

Bọn hắn ở đây cần có thể làm việc người, mà không phải cái gì thợ rèn đại sư.

Chỉ cần cuối cùng thành phẩm hợp cách, có thể sử dụng, như vậy là đủ rồi.

Huống hồ cũng không phải do bọn hắn thiêu dịch.

Bởi vì Mạo Thiết Sơn có thể làm đến cuối cùng rèn luyện người, số lượng cũng không nhiều.

Kẹp lại Mạo Thiết Sơn thần binh lợi khí sản xuất số lượng điểm mấu chốt, có hai cái.

Thứ nhất chính là Tô Khang đại sư bản thân chỉ có một cái, dù là mỗi ngày toàn lực ứng phó chế tạo, sản xuất số lượng cũng sẽ không nhiều.

Thứ hai cái chính là có thể làm cuối cùng rèn luyện hoàn tiết thợ rèn, số lượng thưa thớt, cung ứng liên theo không kịp.

Bây giờ có thêm một cái Phương Nghĩa cái này sinh lực, tương đương đề cao thật lớn hiệu suất.

Thần binh mỗi ngày sản xuất số lượng, nhất định sẽ có chỗ tăng thêm, gia tăng thật lớn Tuyền Ti quốc cơ hội chiến thắng.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Nghĩa phảng phất quên đi vốn nên việc làm, cứ như vậy tiềm phục tại Mạo Thiết Sơn.

Giống như NPC bình thường, lặng yên tác giả chính mình sự tình.

Trên thực tế, sau lưng, hắn lại tại sưu tập thủ vệ tình báo, cùng với nghe ngóng tạo hóa viện tình huống.

Mười lăm sau, Phương Nghĩa cuối cùng dò thăm một cái tình báo trọng yếu.

Cái gì?! Ngươi nói Tô Khang đại sư đã từng tới ở đây?

Phương Nghĩa lộ ra kinh ngạc, hướng tới chi sắc, nhìn xem trước mặt đã say khướt Du lão.

Không tệ, lúc kia, nhớ kỹ là chúng ta tới nơi này một người mới, vô cùng có thiên phú, bị Tô Khang đại sư tự mình tới mang đi.

Vậy hắn bây giờ chắc chắn trở thành Tô Khang đại sư đệ tử thân truyền a?

Phương Nghĩa lộ ra say mê chi sắc, dường như có chút suy nghĩ xuất thần.

Du lão thán khẩu khí, lúc này vỗ vỗ lưng của hắn.

Có cơ hội, Tô Khang đại sư nói qua, biểu hiện nhô ra, thiên phú ưu tú, cũng có thể trở thành hắn thân truyền đệ tử.

Lời này thuần túy chính là đang an ủi người.

Căn cứ vào Phương Nghĩa những ngày này dò xét tin tức, Tô Khang căn bản chính là một cái tử trạch, ngoại trừ lúc mới bắt đầu nhất tại Mạo Thiết Sơn quặng mỏ xuất hiện qua, lúc khác cơ bản đều là giống như trạch nam, tử trạch tại tạo hóa viện.

Phương Nghĩa không rõ ràng cái kia hàng tại tử trạch trong nhà làm gì, bất quá trong quốc đô thỉnh thoảng sẽ đưa tới một chút cổ quái kỳ lạ vật phẩm, mỹ thực, thậm chí mỹ nữ đến xem, hẳn là thuần túy chính là đang hưởng thụ tháng ngày.

Đương nhiên, hỗn đến hắn loại địa vị này, bây giờ đã không cần bán mạng, chỉ cần Tuyền Ti quốc một thắng lợi, hắn chính là lớn nhất công thần, phong cái quốc sư, không khó lắm.

Đến lúc đó dưới một người, trên vạn người, hô phong hoán vũ, lại nghĩ đánh giết người chơi khác, cũng không có cái gì khó khăn.

Lấy kỳ chiến thắng, dùng một tay đặc biệt Rèn thuật, đánh cược một lần Tuyền Ti quốc tương lai.

Cái này không thể bảo là không mạo hiểm.

Một là danh tiếng quá vang dội, dễ dàng bị tập kích giết.

Hai là đi loại này con đường, cá nhân thực lực không thể đi lên, đều xem Tuyền Ti quốc quốc chủ có cho hay không khuôn mặt, nếu là qua sông đoạn cầu......

Hắc hắc, cái kia hạ tràng không cần quá sảng khoái.

Nếu là Phương Nghĩa muốn đi loại này con đường, nhất định sẽ đối với NPC lưu lại thủ đoạn.

Cũng biết chiêu binh mãi mã, bỏ ra nhiều tiền thậm chí kỳ trân dị bảo, để cho giang hồ cao thủ làm mấy tháng cận vệ.

Đến nỗi Tô Khang có thể hay không làm như vậy, vậy thì không rõ ràng.

Phương Nghĩa tiềm phục tại Mạo Thiết Sơn, đầu tiên là tìm kiếm thích hợp cơ hội ra tay. Thứ hai cũng là nghĩ tìm kiếm Tô Khang thực chất.

Nếu là đối phương chiếu cố giang hồ lão tiền bối làm hộ thân phù, vậy cần suy tính sự tình liền có thêm.

Cưỡng ép vũ lực đánh giết, ngược lại khả năng bị người một quân phản tướng.

Nếu là có thể sớm phát hiện Tô Khang bảo tiêu, liền có thể nhiều hơn đề phòng, tìm ra thích hợp thời cơ, nhất kích tất sát.