Chương 18: Dưới mặt đất trang.

Không bài trừ còn có tu luyện thân thể thỏ tinh linh, nhưng trước mắt gặp phải, chính xác cũng là pháp gia.

Kiểm tra phía dưới ám vảy khải, khi trước khí nhận lưu ở phía trên, lưu lại một chút vô cùng vô cùng mờ nhạt Bạch Sắc vết tích.

loại này Trình Độ mà nói, căn bản có thể bỏ qua không tính.

Chỉ là trước mắt gặp phải thỏ tinh linh, tựa hồ chỉ có thể tính bình dân.

Bởi vì mập thỏ từ trên thân phận, vẻn vẹn chỉ là tiệm bán quần áo lão bản mà thôi.

Lại hướng lên, thỏ tinh linh thực lực sẽ đến cái gì Trình Độ, vậy thì khó mà nói.

Đến cùng là lục cấp cường độ phó bản, npc thế lực chẳng yếu đi đâu.

Ngô......

Gian phòng xó xỉnh, bỗng nhiên truyền ra một tiếng đè nén đau đớn nhân loại tiếng rên rỉ.

Suýt nữa quên mất hai người này.

Lúc trước mập thỏ khí nhận lưu, vẻn vẹn giết chết 3 cái trong lồng sắt nhân loại, tiểu sàn sạt cũng bao quát trong đó.

Còn lại hai cái, hẳn là bởi vì muốn giữ lại làm món ăn khác, tạm thời bị bỏ vào biên giới.

Vừa rồi chiến đấu bộc phát, khí nhận lưu mặc dù ảnh hưởng đến hai cái này đặt ở ranh giới lồng sắt, lại không có triệt để giết chết nhân loại ở bên trong.

Bất quá thương thế cũng thật nghiêm trọng, một cái toàn thân cũng là vết thương, mất máu nghiêm trọng, thoi thóp.

Một cánh tay cùng đùi phải đã đoạn tuyệt, vừa rồi kiềm chế rên thống khổ âm thanh, chính là hắn phát ra.

Bọn hắn tại mắt thấy Phương Nghĩa cùng mập thỏ chiến đấu sau, toàn bộ đều yên lặng nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ ảnh hưởng đến chiến đấu kết quả.

Hiện tại chiến đấu kết thúc, tâm thần buông lỏng, mới vẫn không được đau ra tiếng.

Lão gia gia cứu ta!

Cứu...... Cứu mạng......

Nhìn thấy Phương Nghĩa ánh mắt quăng tới, hai người vội vàng kích động lên tiếng.

Cứu các ngươi?

Phương Nghĩa méo đầu một chút.

Các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Đây chính là giết người hiện trường...... Không, là giết thỏ hiện trường đâu, nhìn thế nào thỏ tinh linh cũng là xã hội pháp chế, có phần bại lộ tin tức, giết các ngươi diệt khẩu mới là chính đồ a?

Phương Nghĩa đối với ý nghĩ của mình không có chút che giấu nào, lại đem hai người dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Bị thỏ tinh linh hãm hại thì cũng thôi đi, không nghĩ tới còn muốn bị đồng bào giết hại!

Ngươi! Ngươi...... Ngươi...... Ngươi uổng làm người!

Mất quá nhiều máu gia hỏa, phun huyết, chỉ vào Phương Nghĩa kích động quát.

Một người khác liền thực tế nhiều.

Lão gia tử đừng giết ta! Ta biết 【 Dưới mặt đất trang 】 vị trí, ngươi muốn trốn thoát đuổi bắt, chắc chắn cần 【 Dưới mặt đất trang 】 trợ giúp!

Dưới mặt đất trang?

Nhìn thấy Phương Nghĩa biểu tình nghi hoặc, hai người đều ngây người một chút.

Cái này, ngược lại là hộc máu vị kia kích động nói: 【 Dưới mặt đất trang 】 chính là toà này ‘Bình Thanh Thành’ nhân loại cuối cùng tổ chức đề kháng điểm tập kết!

Thở dốc một hơi, hắn vội vàng tiếp tục nói: Ta cũng biết 【 Dưới mặt đất trang 】 vị trí, ta cùng dưới đất Trang trang chủ vẫn là bằng hữu! Lão gia tử, ngươi nếu là nếu có thể cứu ta trở về, 【 Dưới mặt đất trang 】 tất nhiên sẽ trọng trọng có thưởng!

Nghe lời này một cái, gãy tay gãy chân huynh đệ lập tức nhịn không được.

Hắn đánh rắm!! Lão gia tử, dưới mặt đất Trang trang chủ chính là một cái u linh nhân vật, ai cũng chưa từng gặp qua, hắn nói hắn nhận biết trang chủ, thuần túy chính là đang gạt ngươi! Loại này lừa đảo, không đáng tín nhiệm, ngươi dẫn ta đi. Ta nhất định giúp ngươi trà trộn vào 【 Dưới mặt đất trang 】!

Dưới mặt đất trang, còn có quả cát đề cập qua phương bắc 【 Trọng lực tổ 】, xem ra nhân loại thế lực, cũng không phải triệt để diệt tuyệt.

Nhưng đại thế, khẳng định vẫn là tại thỏ tinh linh bên này.

Suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa nói: Ta không muốn mang người cùng đi, các ngươi một người vẽ một tấm dưới mặt đất Trang Vị Trí địa đồ, ta thả các ngươi một ngựa.

Tìm được giấy bút, ném tới.

Hai người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn duy nhất giá trị, chính là 【 Dưới mặt đất trang 】 vị trí, vẽ lên địa đồ, cái kia còn có bọn hắn chuyện gì?

Hơn nữa bị thương thành loại này Trình Độ, còn sống đã không tệ, nào có tinh lực vẽ bản đồ......

Nhanh lên vẽ, lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm. Trong vòng một phút, vẽ không ra bản đồ đơn giản, hạ tràng các ngươi biết được.

Lời này vừa ra, hai người đều hiểu, mệnh cũng tại treo lên.

Hoặc là vẽ, hoặc là chết.

Oán độc mắt nhìn Phương Nghĩa, sau đó khóe mắt liếc qua vô ý thức quét xuống thỏ tinh linh thi thể, hai người Cổ Quái liếc nhau, cúi đầu yên lặng bắt đầu vẽ.

Bọn hắn cũng không biết, những thứ này tiểu động tác, bị Phương Nghĩa thu hết vào mắt.

Một phút đồng hồ sau, Phương Nghĩa thu hồi địa đồ.

Kết quả hai bức địa đồ, vẽ vị trí lại hoàn toàn khác biệt.

Sầm mặt lại, Phương Nghĩa lạnh lùng thốt: Các ngươi đùa nghịch ta?

Lão gia tử, không phải chúng ta đùa nghịch ngươi, 【 Dưới mặt đất trang 】 lối vào có hết mấy chỗ, ta cùng vị bằng hữu này biết đến, hẳn là không cùng vị trí lối vào.

Đúng đúng đúng đúng...... Chính là như vậy......

Cũng là nói thông được.

Hảo, vậy ta sẽ tha các ngươi một lần.

Thu hồi địa đồ, Phương Nghĩa đi ra ngoài......

Chờ đã! Lão gia tử, ngài có thể mặc kệ chúng ta, nhưng ít ra giúp ta đem lồng sắt chặt đứt a?

Đúng a...... Ta không muốn chết tại trong lồng sắt!

Cũng không quay đầu lại, Phương Nghĩa trực tiếp vung ra nát liên kiếm.

Giữa không trung, nát liên kiếm một phân thành hai, quay chung quanh hai cái lồng sắt một vòng.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Kèm theo hai tiếng kim loại tiếng vang, giam giữ hai người lồng sắt được mở ra cái lỗ hổng.

Mà Phương Nghĩa, đã biến mất ở tầm mắt của hai người bên ngoài.

Hai người vui mừng quá đỗi, một cái liều mạng bò lên ra ngoài, một cái một chân nhảy đến bên ngoài, đều tham lam mà hô hấp lấy tự do không khí.

Tại ngắn ngủi hưng phấn sau, hai người đều điên cuồng mà nhào về phía mập con thỏ chết mất thi thể.

Một cái là dùng một chân cú sốc, nhảy tới mập thỏ tinh linh trên đầu.

Một cái sát mặt đất, điên cuồng nhúc nhích, vọt tới thỏ tinh linh trên đuôi.

Há miệng miệng, hai người đều điên cuồng địa sinh ăn thỏ tinh linh thịt.

Kèm theo nhấm nuốt cùng nuốt, một chút xíu, mờ nhạt ma pháp khí tức, từ hai người bọn họ thể nội tản mát ra.

Gãy tay gãy chân người, cảm nhận được ma lực, lập tức hưng phấn nhảy xuống thỏ tinh linh cơ thể, dùng hai tay dán tại bên cạnh đồ xài trong nhà bằng gỗ trên hài cốt.

Ma hạch lực: Tạo hình!

Hai lòng bàn tay, chậm rãi nứt ra lỗ hổng, lộ ra ở bên trong hai khỏa lớn chừng ngón tay cái màu vàng tinh thạch, tản ra hào quang nhỏ yếu.

Đông đông đông......

Đồ xài trong nhà bằng gỗ xác, toàn bộ run nhè nhẹ, giống như là thu đến cái gì dẫn dắt, phóng tới người kia gãy chân chỗ.

Trong lúc nhất thời, chân gãy chỗ, tia sáng sáng rõ.

Chờ ánh sáng rút đi, một đầu tinh xảo mộc điêu mô phỏng sinh vật chân, cùng gãy chân huynh ngắt lời chỗ, chặt chẽ kết hợp.

Bắt chước làm theo, gãy mất cánh tay, cũng đổi thành bằng gỗ mô phỏng sinh vật tay.

Lại nhìn cách đó không xa mất quá nhiều máu gia hỏa, cũng đã khôi phục một chút ma lực.

Cái trán nứt ra khe hở, lộ ra ở bên trong một khối Bạch Sắc tinh thạch.

Dùng chẳng biết lúc nào đã cần tìm đến giấy trắng, điền vào trên thân tất cả vết thương.

Giấy trắng mặc dù bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng lại giống mọc ra thịt, hoàn mỹ dung hợp tiến thân trong cơ thể.

Hai người liếc nhau, cùng nhau phát ra tiếng cười to.

Ha ha ha ha! Nghĩ không ra tên kia thế mà để bảo sơn không cần, ngược lại vội vã chạy trốn!

Cái kia ngu xuẩn lão đầu còn nghĩ đi 【 Dưới mặt đất trang 】, nực cười! Không có tín vật, trực tiếp đi 【 Dưới mặt đất trang 】, chỉ có một con đường chết!

Đột nhiên, ngoài cửa truyền tới một đạo mang theo nhiều hứng thú ngữ khí âm thanh, cắm vào trong đối thoại của hai người.

A? thì ra không có tín vật, liền không cách nào an toàn tiến vào 【 Dưới mặt đất trang 】 a.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: