Chương 44: Bỏ đi giây cương thời đại.

Gì tình huống?!

Cao ốc đang lắc lư!

Bình tĩnh một chút! Ta gọi điện thoại cho thư ký......

Ầm ầm!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, toàn bộ phòng họp, thế mà tại ưu tiên!

Tất cả cái bàn, đều lộ ra nhất định góc chếch độ, đi phía trái bên cạnh nghiêng đổ mà đi.

Xoát ——

Tại ý thức đến điểm này sau, tất cả sắc mặt trở nên trắng bệch.

Có người ở kiếm chuyện!

Đứng tại toàn bộ Kaku đế quốc quyền lợi đỉnh phong chín người, bây giờ toàn bộ đều hoảng hồn.

Có một cái to gan, đi tới cạnh cửa sổ, ra bên ngoài nhìn xuống đi.

Ngày xưa để cho hắn say mê trong đó nhìn xuống cảm giác.

Bây giờ lại kiềm chế như thế, kinh khủng.

Toàn bộ cao ốc, đúng là ưu tiên!

Mà bọn hắn phòng họp, tại cao ốc tầng cao nhất vị trí.

Mang ý nghĩa quyền lực tuyệt đối, tuyệt đối đỉnh phong.

Nhưng mà, cũng mang ý nghĩa...... Khi cao ốc phía dưới bị oanh nổ gảy rách, đỉnh chóp sẽ thứ nhất xuất hiện ưu tiên sụp đổ hiện tượng.

Trốn, lập tức chạy đi!

Cao ốc muốn sụp!!

Có người nổ cao ốc!

Tại phát hiện tình huống sau, chín người dọa đến vội vàng ra bên ngoài chạy.

Biết không bàn bạc phòng đại môn, lại mở không ra!

Không, không có khả năng! Phòng họp là phức tạp khóa thiết kế! Mặc dù chỉ cần hai cái thập đại tập đoàn người phụ trách, liền có thể tiến hành thao tác. Nhưng Hạ Lâm chỉ có một người, hơn nữa người khác cũng tại tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, căn bản chưa từng có tới tham gia hội nghị!

Đúng a, vốn nên như thế này, nhưng vì cái gì mở không ra!

Không...... Bởi vì chúng ta gần ngàn năm qua, vẫn luôn là trực tiếp dùng thực tế chìa khoá mở ra khóa, cho nên quên đi...... Trên thực tế, cánh cửa này, tại thiết kế mới bắt đầu, là có thể dùng khóa điện tử tiến hành cự ly xa thao tác.

Giống như...... Giống như quả thật có chuyện này! Nhưng coi như như thế, cái kia cũng muốn hai cái thập đại tập đoàn người phụ trách......

Người kia nói tới chỗ này, bỗng nhiên dừng lại âm thanh.

Thập Đại tập đoàn, 10 tên người phụ trách, nắm giữ lấy toàn bộ Kaku đế quốc quyền lợi mệnh mạch.

Muốn mở ra cái danh xưng này cấp cao nhất phòng họp, thì nhất định phải có hai người đồng thời đồng ý, mới có thể mở ra cùng phong tỏa.

Hạ Lâm tính toán một cái mà nói, liền mang ý nghĩa, bọn hắn 9 cái nhân trung, có một người, là phản đồ! Là Hạ Lâm người bên kia! Cho nên mới có thể gọp đủ hai cái vị trí điều kiện, đem những người khác toàn bộ khóa kín tại trong phòng họp!

Ai...... Đến cùng là ai...... Phản bội chúng ta......

Người người cảm thấy bất an, lẫn nhau kiêng kị.

Bọn hắn vốn cũng không phải là bền chắc như thép.

Chỉ là bởi vì Hạ Lâm phá hư quy củ, cho nên tới tham gia hội nghị, chuẩn bị ngắn ngủi liên hợp lại, trước tiên đem không tuân quy củ đá ra khỏi cục mà thôi.

Lại không nghĩ rằng, bây giờ chân chính muốn bị đá ra cục người...... Dường như là bọn hắn.

Phốc phốc!

Đúng lúc này.

Ban đầu vọt tới bên cửa sổ tiến hành quan sát cái kia âu phục nam tử, cười ra tiếng.

Trần Hoan?!

Chẳng lẽ là ngươi......

Trần Hoan mỉm cười vỗ tay: Không tệ, chính là ta.

Đám người vội vàng lớn tiếng rầy.

Vì cái gì......

Đừng bị Hạ Lâm lừa gạt! Hắn mới sống bao nhiêu năm, hắn biết cái gì!

Mở cửa nhanh!

Mở cửa?

Trần Hoan cười.

Các ngươi xác định thật muốn ra ngoài sao? Phòng hội nghị này, vì dự phòng đủ loại bên ngoài, tại kiến tạo chỗ, thế nhưng là áp dụng cấp cao nhất tài liệu, thiết kế thành trên thế giới kiên cố nhất gian phòng, ta dám đánh cam đoan! Coi như cao ốc sụp đổ, phòng hội nghị này cũng biết bình yên vô sự.

Đây cũng chính là nói, bây giờ, phòng hội nghị này mới an toàn nhất nơi chốn!

Lời nói rất đúng.

Nhưng bọn hắn là thân thể Bất tử!

Bị khóa ở bên trong, ngược lại là hạn chế tự do!

Tương đương biến tướng cầm tù.

Điên rồi...... Hắn điên rồi!

Giết hắn! Tiếp đó mở ra khẩn cấp phá cửa thủ đoạn!

Phải dùng cái kia? Cái này hủy phòng hội nghị này, bên trong bảo tồn tư liệu cũng biết......

Thì tính sao! Dù sao cũng so bị Hạ Lâm cầm tù phải tốt hơn nhiều! Đừng quên, bên ngoài bây giờ thế nhưng là kẻ thôn phệ, Hạ Lâm trên tay còn có 【 Hắc Thử tro tàn 】!

Đám người một trận trầm mặc, cuối cùng đem âm trầm ánh mắt, tập trung đến Trần Hoan trên thân.

Cùng lúc đó, toàn bộ đại lâu ưu tiên, chính thức bắt đầu!

A a a ——

Có người thét lên từ trong đại lâu nhảy ra ngoài.

Có người kêu thảm chỗ dưới đáy bàn.

Nhưng ở cao ốc sụp đổ lúc, hết thảy đều là phí công, bọn hắn đều sẽ trải qua một lần tử vong, đến nỗi lúc nào khôi phục, liền muốn nhìn dị biến giả Huyết Mạch độ tinh khiết như thế nào.

Độ tinh khiết cao, tự nhiên khôi phục nhanh.

Độ tinh khiết thấp, tốc độ khôi phục liền tương đối cảm động.

Ầm ầm ——

Mặt đất chấn động mạnh một cái, toàn bộ Kaku đế quốc tòa kiến trúc cao nhất, triệt để sụp đổ!

Tút tút tút ——

Bụi trần trong phế tích, một cái hỗn tạp đủ loại cỗ xe, thậm chí còn có xe tăng dẫn đội xe ngựa đội, chạy tới hiện trường.

Cầm đầu, thình lình lại là Hạ Lâm!

Nhanh chóng chỉ huy thủ hạ, dựa theo kế hoạch tiến hành thao tác.

Nhiệm vụ yêu cầu liền một cái, lập tức tìm được phòng họp vị trí, đem toàn bộ phòng họp kéo đi!

Trần Hoan nói không sai, phòng họp kiến trúc chất liệu, không phải dựa vào man lực có thể đánh vỡ, nhất thiết phải phụ trợ một chút thủ đoạn, hơn nữa tốn thời gian không ngắn.

Bất quá cái này không trọng yếu, chỉ cần chín đại tập đoàn người phụ trách tối cao, đồng thời mất tích.

Rắn mất đầu phía dưới, cũng đủ để tạo thành loạn tượng.

Hạ Lâm ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời dị tinh, tự lẩm bẩm: Em trai ngu xuẩn của ta, đàng hoàng chờ ở đó, chứng kiến ta vì ngươi sáng tạo thế giới mới a.

Phanh!

Đúng lúc này, một tiếng súng vang, đột ngột xuất hiện.

Đang tại hiệp trợ Hạ Lâm tuyên bố nhiệm vụ thư ký, kinh ngạc ngã xuống đất.

Địch tập!!

Có người phản kháng!

Khóa chặt mục tiêu! Khóa chặt mục tiêu!

Tay bắn tỉa trở thành! Công kích! Công kích!

Hạ Lâm mặt không thay đổi giơ lên thư ký thi thể, xem như tấm mộc, di chuyển nhanh chóng, tìm kiếm công sự che chắn.

Nhưng rất nhanh, ý hắn nhận ra không thích hợp.

Thư ký...... Dường như là thật sự tử vong.

Hắn duyệt người vô số, kinh nghiệm phong phú.

Cho nên rất nhanh, liền phát hiện thư ký triệu chứng, đây không phải dị biến giả hôn mê sau phản ứng!

Ánh mắt lạnh lẽo, đem ngón tay giữ chặt thư ký huyệt Thái Dương, đào ra bên trong đạn.

Sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống.

Tro tàn đạn...... Thập Đại tập đoàn đặc hữu công nghệ chế tạo!

Ai? Phía ngoài gia hỏa đến cùng ai! Vì sao lại có Thập Đại tập đoàn đặc hữu tro tàn đạn!

Cái này tại Kaku đế quốc, thế nhưng là tương tự với vũ khí hạt nhân tồn tại, vận dụng, đó là liên luỵ cả nhà đều bốc hơi khỏi nhân gian đồ vật!

Đương nhiên, tình huống hiện tại đặc thù.

Nhưng cái đồ chơi này, vẫn như cũ không phải người bình thường có thể có thể bắt được!

Ô ô ô ô ——

Một phen súng ống trong giao chiến, Hạ Lâm nghe được xe gắn máy động cơ nổ ầm âm thanh.

Đợi đến khoảng cách tiếp cận, Hạ Lâm cuối cùng thấy rõ người tới.

Một đầu phong cách tóc dài, văn hoá phục hưng cấp bậc tận thế đất chết Phong Cách cặp da, cùng với tràn ngập lực lượng cảm giác bắp thịt đường cong, không có chỗ nào mà không phải là biểu hiện ra trương cuồng cùng tùy ý.

Trần Mộc...... Trần Hoan đệ đệ!

Hạ Lâm nghĩ không ra, người tới, lại là minh quân đệ đệ.

Đây thật là......

Hạ Lâm mặt không biểu tình lấy ra bên hông súng ổ quay, từ trong túi lấy ra chân không túi nhựa đóng gói sáu phát tro tàn đạn.

...... Cảm thấy ngoài ý muốn a!

Nhắm trúng mục tiêu huyệt Thái Dương, nổ súng.

Phanh!

Tiếng súng một vang, sương mù tại họng súng nổ tung.