Phiên ngoại 11.

Chương 02: nhất huyết

Lộc cộc.

Lâm bộ đầu đem bích Lạc rượu uống một hơi cạn sạch, đứng dậy rời đi.

Nếu như Lâm bộ đầu, vẫn là lúc trước Lâm bộ đầu, kia tuyệt đối sẽ không khai sáng như thế.

Thân là người chơi, Lâm bộ đầu vô cùng rõ ràng, tìm được đồng thời giết chết người chơi khác, mới là nhiệm vụ thiết yếu, khác toàn bộ cũng có thể đẩy lên một bên.

Mà mất đi lưu ly khách sạn manh mối này, hắn căn bản vốn không biết nên từ nơi nào tìm lại được cái kia điếm tiểu nhị.

Như thế, còn không bằng để cho lưu ly khách sạn buôn bán bình thường, nhìn chăm chú vào đường dây này.

Rời đi nhân dương tửu quán, Lâm bộ đầu bắt đầu hướng nơi ở bước đi.

Đi ngang qua ba đầu đường đi, tại một cái đầu đường góc rẽ, hắn đột nhiên thân hình dừng lại.

Có tiếng bước chân!

Lâm bộ đầu thần sắc căng thẳng, nắm chặt bội đao.

Đông!

Sau một khắc, tiếng chiêng một vang, phu canh ngáp một cái hình tượng chiếu vào Lâm bộ đầu trong mắt.

Trời hanh vật khô, cẩn thận hỏa...... Lâm bộ đầu?!

Phu canh âm thanh khàn khàn, đầu đội mũ rộng vành, tại ngọn đèn hôn ám thấy không rõ diện mục.

Nhưng đối phương gọi ra thân phận, để cho Lâm bộ đầu buông lỏng cảnh giác.

Ân.

Hơi gật đầu, Lâm bộ đầu liền cùng phu canh thác thân mà qua, nhíu mày suy tư kế tiếp làm như thế nào tìm ra người chơi.

Có thể ta có thể lại ngủ đông một đoạn thời gian, tuyển nhận càng nhiều thủ hạ lại......

Chờ đã!

Lâm bộ đầu động tác đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay đầu.

Không đúng! Con đường này căn bản không có phu canh!

Trả lời hắn, chỉ có một mảnh chói mắt hoa mỹ bạch quang!

Mũi kiếm sắc bén, rơi chỗ tinh chuẩn, đánh bất ngờ, trực tiếp vạch phá cổ họng, lập tức máu chảy như suối.

Con đường này vốn không có phu canh, nhưng xem như ngươi ba ngày qua đường phải đi qua, nó tất nhiên sẽ xuất hiện một vị phu canh.

Lâm bộ đầu trợn tròn con mắt, che lấy vết thương, thân thể chậm rãi ngã xuống.

Là...... Là ngươi, cái kia sáng sớm đào tẩu người chơi......

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, đem trường kiếm cắm lại đốt đèn cán cây gỗ bên trong.

Trường kiếm vào vỏ, cùng đặc chế đốt đèn vỏ kiếm hợp hai làm một, liền thành một khối.

Lâm bộ đầu đang tính kế Phương Nghĩa thời điểm, Phương Nghĩa lại làm sao không có ở tính toán hắn đâu?

Cái này chính là một hồi trò chơi mèo vờn chuột, ai là mèo, ai là chuột, toàn ở trong nháy mắt.

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say đánh giết người chơi thần cản giết thần, thu được nhất huyết!

Cùng trong lúc nhất thời, trận này trong phó bản tất cả người chơi, trước mắt đều xuất hiện một cái to lớn tiếng Anh chữ bằng máu.

fitblood!

Một vị nào đó hào trạch dưới mặt đất, đang tiến hành không thể tả được chuyện lão gia, cơ thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt lóe lên lệ mang.

Một vị nào đó đang tại ăn xin tuổi trẻ tên ăn mày, không để ý chung quanh ánh mắt khác thường, lên tiếng kinh hô: Cmn! Mới ba ngày liền xuất hiện nhất huyết, ngưu bức!

Một vị nào đó thanh lâu danh kỹ, bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, mím chặt môi dưới.

Nho nhỏ Phương Viên Trấn, tại trận này phó bản dưới thông cáo, lặng yên sôi trào.

Đêm nay, huyết rất bỏng, sau này, huyết sẽ càng bỏng!

Nhưng người thắng cuối cùng, chỉ có một người.

Phương Nghĩa khóe miệng cao kiều, đã tính trước.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhất huyết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Khởi đầu tốt đẹp, ha ha!

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

Trò chơi tích phân xem như 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cơ sở tiền tệ, giá trị cực lớn.

Không chỉ có thể hối đoái kỹ năng, vật phẩm, tài liệu các loại đồ vật, còn nắm giữ chỉ định trận tiếp theo phó bản thân phận, miễn trừ trò chơi thất bại trừng phạt các loại năng lực.

Mặc dù cái sau tiêu xài cực lớn, nhưng ít ra cung cấp một cái phương hướng.

Có thể thấy trước, nắm giữ số lớn tích phân cao đoạn người chơi, hoàn toàn có thể đem trò chơi chơi phong sinh thủy khởi.

Bất quá những cái kia, cách bây giờ Phương Nghĩa còn quá xa.

Đông!

Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa.

Thu hồi tâm tư, Phương Nghĩa bước chân.

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn chợt biến đổi.

Đáng chết! Nàng làm sao tới nhanh như vậy!

Đem đốt đèn quăng ra, Phương Nghĩa bỗng nhiên rút trường kiếm ra, cũng lại không lo được ngụy trang, hướng hướng cửa thành co cẳng lao nhanh.

Hơn mười hơi thở sau, một vị nữ tử che mặt lặng yên xuất hiện tại Lâm bộ đầu tử vong địa điểm, ánh mắt lan tràn mà đi, nhìn chính là Phương Nghĩa thoát đi phương hướng.

10 dặm hương: Nhưng tại trên người mục tiêu lưu lại đặc biệt hương khí, 10 dặm truy tung, giới hạn một người.

Hái hoa tặc thân phận kỹ năng, để Thu Bạch Mộng cho là màn trò chơi này, nắm vững thắng lợi.

Lại không nghĩ rằng, nhất huyết ngược lại bị người khác cầm!

Sầm mặt lại, Thu Bạch Mộng trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Một dặm ước chừng tương đương bốn trăm mét, 10 dặm cũng liền bốn ngàn mét.

Nếu như nàng muốn đuổi kịp Phương Nghĩa, bây giờ nhất định phải khởi hành, bằng không sẽ lập tức lỡ mất cơ hội.

Thông qua quan sát Lâm bộ đầu tử trạng, Thu Bạch Mộng xác định, Lâm bộ đầu là bị đánh lén dẫn đến tử vong.

Ý vị này đối phương thân thủ rất phổ thông, bằng không không cần đến đùa nghịch thủ đoạn nhỏ.

Trong lòng thoáng qua tính toán, Thu Bạch Mộng đứng dậy hướng Phương Nghĩa thoát đi phương hướng truy sát mà đi.

Mặc dù ngẫu nhiên đến hái hoa tặc thân phận, để nàng rất không thoải mái, nhưng hái hoa tặc thực lực, lại rất không tệ, đối phó một người bình thường, dư xài.

Hơn nữa coi như lùi một bước tới nói, đánh không lại, chẳng lẽ còn chạy không được?

Hàn mang ngưng lại, Thu Bạch Mộng tốc độ nhắc lại.

Nhất huyết bị cướp, sao có thể nhẫn? Ba trăm tích phân đâu!

......

Phương Nghĩa chạy rất nhanh, thở dốc cũng rất nghiêm trọng.

Mỗi cái thân phận, đều riêng có ưu khuyết điểm.

Kỹ năng, địa vị, tài phú, quyền thế, vũ lực......

Các hạng số liệu, căn cứ vào thân phận khác biệt, thiên về điểm cũng khác biệt.

Điếm tiểu nhị giá trị vũ lực, chính là tuyệt đối nhược hạng, so phổ thông người trưởng thành, không mạnh hơn bao nhiêu.

Cho nên dù là Phương Nghĩa dẫn đầu trộm đi nhiều như vậy khoảng cách, vẫn như cũ cảm thấy sau lưng khí tức nguy hiểm, càng ngày càng gần.

Còn tốt cũng nhanh đến......

Nhìn xem càng ngày càng gần cửa thành, Phương Nghĩa trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

Phương Viên Trấn tuy là thị trấn nhỏ nơi biên giới, nhưng ban đêm cũng có quan binh trấn giữ cửa thành.

Nếu như lỗ mãng mà tiến lên, tuyệt đối sẽ bị loạn đao chặt chết.

Nhưng Phương Nghĩa cần làm như vậy sao?

Không! Hắn chỉ cần một cơ hội mà thôi.

Thông minh người săn đuổi, đều hiểu đem con mồi đẩy vào tuyệt cảnh thời điểm, chính là con mồi phản công mãnh liệt nhất thời điểm.

Lúc này, chậm tốc độ lại, cho con mồi một chút không gian, ngược lại có thể càng hữu hiệu thoải mái mà giết chết con mồi.

So với cùng mình sinh tử chém giết, tin tưởng sau lưng nữ nhân càng hi vọng chính mình cùng quan binh liều mạng, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Phương Nghĩa nắm giữ mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương kỹ năng, có thể nhẹ nhõm chưởng khống nữ tử che mặt bất luận cái gì động tĩnh.

Theo khoảng cách tiếp cận, hắn có thể nhìn đến nữ tử che mặt trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, tốc độ từng chút một giảm xuống.

Làm Phương Nghĩa thân ảnh xuất hiện đến quan binh ánh mắt Phạm Vi bên trong thời điểm, nữ tử che mặt truy kích bỗng nhiên dừng lại, đứng tại tại chỗ.

Người nào!

Dừng lại!

Theo tiếng cảnh cáo vang lên, nữ tử che mặt đắc ý đến.

Không cần tự mình động thủ, liền đem địch nhân tỉ như tuyệt cảnh, loại chỉ số thông minh này bên trên nghiền ép, có thể so sánh dã man nhân chém giết phải sảng khoái hơn.

Chỉ tiếc...... Ta từ vừa mới bắt đầu, liền không có muốn từ cửa thành đi!

Hướng quan binh nhếch miệng nở nụ cười, Phương Nghĩa đột nhiên một cái chín mươi độ chuyển hướng, hướng bên trái tiếp tục chạy như điên mà đi.

Cái gì?!

Thu Bạch Mộng thần sắc cứng đờ, chưa nở rộ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Chương 03: đào thoát

Nhìn xem Phương Nghĩa đã đi xa bóng lưng, Thu Bạch Mộng sắc mặt âm trầm xuống.

Bị chơi xỏ!

Thế mà cùng ta chơi tâm lý chiến!

Nàng âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, tức giận giậm chân một cái, lần nữa truy kích mà đi.

Bởi vì Phương Nghĩa mang tới hỗn loạn, quan binh bên trong phái ra một người, này bằng với gián tiếp cho Thu Bạch Mộng tăng thêm độ khó.

Vừa phải tránh quan binh ánh mắt, tránh bại lộ thân phận, lại muốn ở trước đó, truy kích đến đồng thời giết chết Phương Nghĩa.

Chẳng lẽ cái này cũng là tên kia tính toán? Nếu thật là dạng này...... Vậy cái này điếm tiểu nhị không thể khinh thường!

......

Thông qua liên tục mấy lần biến hóa phương vị, Phương Nghĩa đã xác định sau lưng nữ nhân, tuyệt đối nắm giữ định vị vị trí của mình kỹ năng.

Đã như vậy......

Phương Nghĩa ánh mắt ngưng lại, trực tiếp hướng thành tây Nam Thành tường phương hướng chạy như điên.

Đến nỗi tên kia truy kích quan binh, sớm bị hai người bỏ rơi không biết nơi nào đi.

So với người chơi trí tuệ, đại bộ phận npc trí thông minh đều không cao.

Dù sao đây là một cái thuần túy người chơi đối kháng người chơi pvp trò chơi, mà không phải truyền thống pve trò chơi.

npc mặc dù tại trò chơi cũng chiếm hữu nhất định trọng lượng, nhưng càng coi trọng, là người chơi ở giữa đọ sức.

Cao cao đứng vững tây Nam Thành tường, đã càng ngày càng gần.

Vách tường chắc nịch nghiêm mật, góc tường phía dưới bao trùm lấy rậm rạp chằng chịt cỏ dại bụi cây.

Chung quanh đã vùng đất bằng phẳng, lại không cung cấp tránh né dân trạch.

Xét thấy bây giờ Thu Bạch Mộng cùng Phương Nghĩa khoảng cách, bất luận nhìn thế nào, con đường này cũng là một đầu tử lộ.

Nhưng Phương Nghĩa lại làm như không thấy, thẳng tắp hướng tường thành phóng đi.

Hắn muốn tự sát?

Thu Bạch Mộng thần sắc nao nao.

Ngoại trừ đập đầu vào tường tự sát, nàng nghĩ không ra Phương Nghĩa như thế nào đào thoát trước mắt tuyệt cảnh.

Nhưng có phía trước bị đùa bỡn kinh nghiệm, lần này tốc độ của nàng không có nửa điểm trì hoãn giảm, ngược lại tăng tốc không thiếu.

Như thế, liền hiện ra Cổ Quái một màn.

Rõ ràng trước mặt hai người, là hậu hậu thật thật tường thành, nhưng tốc độ của hai người lại không chút nào giảm bớt, ngược lại như vội vã đập đầu vào tường tự sát người đồng dạng, mãnh liệt xông vào.

Coi như Phương Nghĩa đã vọt tới dưới tường thành, Thu Bạch Mộng cũng không có dấu hiệu chậm lại.

Hai mắt của nàng nhìn chòng chọc vào Phương Nghĩa, muốn phảng phất là muốn tận mắt nhìn xem Phương Nghĩa trở ngại mà chết, mới có thể yên tâm.

Mà Phương Nghĩa, chính như nàng đoán, thẳng tắp vọt tới tường thành.

Bất đồng duy nhất là, tại thời khắc sống còn, Phương Nghĩa đột nhiên lùn người xuống, làm lăn mình một cái động tác, biến mất ở trong bụi cỏ.

Cái gì?!

Thu Bạch Mộng con ngươi co rụt lại, vội vàng hướng hệ thống tin tức nhìn lại.

Trong dự đoán đánh giết thông cáo, cũng không có truyền ra.

Chẳng lẽ hắn tại thời khắc sống còn chuyển đổi phương hướng? Mục đích là muốn lợi dụng bụi cây làm xáo trộn tầm mắt của ta? Đáng tiếc, hắn vẫn là không có ý thức được 10 dặm hương...... Các loại! Không đối với!

Thu Bạch Mộng đột nhiên trợn tròn con mắt, bất khả tư nghị nhìn về phía Phương Nghĩa biến mất phương hướng.

Căn cứ vào 10 dặm hương mùi truy tung, tên kia đã chạy trốn tới bên ngoài thành?!

Cái này sao có thể!

Thu Bạch Mộng bước nhanh vọt tới Phương Nghĩa nơi biến mất, đẩy ra bụi cây xem xét, lập tức thần sắc đọng lại, tại chỗ chửi ầm lên.

Ta dựa vào! Vì cái gì dưới tường thành sẽ có một lỗ lớn!

Nghe sau lưng tiếng mắng chửi, Phương Nghĩa khóe miệng vãnh lên.

Như là đã không chút kiêng kỵ thu thập tin tức, loại này ẩn tàng địa hình ưu thế, hắn làm sao lại bỏ lỡ.

Bất quá coi như lợi dụng loại này tiểu ưu thế, cùng che mặt nữ kéo dài khoảng cách, nhưng chân chính nguy hiểm, vẫn còn không có giải trừ.

Phương Nghĩa có thể nhìn thấy, sau lưng che mặt nữ, mặt đã vẻ giận dữ mà chui ra lỗ lớn, đi tới bên ngoài thành, tiếp tục hướng chính mình truy sát mà đến.

Còn tốt, lần này hắn vì chính mình tranh thủ được đầy đủ khoảng cách cùng thời gian.

Nhìn phía xa trăm dặm rừng, Phương Nghĩa ánh mắt bên trong thoáng qua một tia tinh mang.

Mặc dù bây giờ thế cục, đối với Phương Nghĩa vô cùng không ổn, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần xông vào trăm dặm rừng, chống đến tiến vào Thiên Sơn chùa, hết thảy đều đem giải quyết dễ dàng.

......

Phương Viên Trấn bên ngoài, trăm dặm trong rừng, Thiên Sơn trước chùa.

Trận này Marathon tầm thường truy sát, cuối cùng sắp nghênh đón hồi cuối.

Trước mặt! Dừng lại cho ta! Ta có thể tha cho ngươi một mạng, cùng một chỗ hợp tác trước tiên đem những người khác giết!

Đồ đần mới tin ngươi!

Vậy ngươi liền đi chết đi!

Thu Bạch Mộng lửa giận lại trướng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Hai cái điểm đen một đuổi một chạy, khoảng cách đã đưa tay có thể sờ.

Nhìn thấy Thu Bạch Mộng nắm chặt chuôi kiếm, Phương Nghĩa toàn thân run một cái, đột nhiên bỗng nhiên nhào tới trước một cái, liên tục lộn mấy vòng, cuối cùng xông vào trong chùa miếu.

Vì thế chùa miếu mặt đất phủ kín rơm rạ, hoà hoãn lực đạo, ngược lại không có để Phương Nghĩa có nhiều chật vật.

Chủ trì! Chủ trì cứu ta!

Chủ trì?

Thu Bạch Mộng dừng bước chân lại, sắc mặt Cổ Quái mà nhìn về phía trong miếu niệm kinh lão hòa thượng.

Gia hỏa này, quả nhiên là tới đây cầu cứu, chỉ tiếc...... Hừ hừ hừ!

Tiểu thí chủ, đây là có chuyện gì?

Lão hòa thượng xem Phương Nghĩa, lại xem che mặt Thu Bạch Mộng, một mặt mờ mịt.

Chủ trì! Nàng muốn giết ta, thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi nhưng phải nhất định muốn bảo hộ ta à.

Phương Nghĩa bò lên, trốn ở lão hòa thượng đằng sau, khẩn trương nhìn xem Thu Bạch Mộng.

Lấy điếm tiểu nhị vũ lực, cùng che mặt nữ đối kháng chính diện.

Phương Nghĩa có thể chắc chắn, chính mình chắc chắn phải chết.

Lúc này, không tá trợ ngoại lực, sẽ không có nửa điểm phần thắng.

Cho nên hắn mới có thể thứ trong lúc nhất thời, không có chút nào không do dự mà liều mạng lao nhanh.

Đánh giá hai phe địch ta thực lực sai biệt, thế nhưng là mỗi cái người chơi cao cấp thiết yếu năng lực.

Thì ra là thế.

Phương Nghĩa tiến vào trò chơi mấy ngày nay, mỗi ngày đều có tới Thiên Sơn chùa bái Phật.

Hơn nữa mỗi lần ra tay, liền nhất định là đáng kể tiền nhang đèn.

Loại này khách hàng lớn, về tình về lý, lão hòa thượng đều không đạo lý bỏ đi không thèm để ý.

Nhưng nếu quả thật tình huống không ổn, hắn vẫn sẽ lựa chọn bo bo giữ mình.

Tiền trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn.

Tiến lên một bước, lão hòa thượng ngăn ở Thu Bạch Mộng trước người.

Nữ thí chủ, vị tiểu thí chủ này cùng ta phật hữu duyên, có thể hay không xem ở mặt của ta......

Tranh!

Trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, chợt vang lên!

Ngay tại lão hòa thượng còn không có phản ứng lại phía trước, hoa mỹ bạch quang đã từ trước mắt thoáng qua.

Cái gì?!

Lão hòa thượng tại chỗ bị hù hồn phi phách tán, không nghĩ tới vị này nữ thí chủ một lời không hợp liền trực tiếp rút đao khiêu chiến.

Ngay tại hắn còn chưa kịp phản ứng, ánh mắt đột nhiên bay cao.

Lão hòa thượng trơ mắt nhìn thân thể của mình thẳng tắp ngã xuống, cổ vết cắt máu tươi cuồng phún.

Đầu thân phân ly! Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Tê

Thật hung tàn nữ nhân!

Phương Nghĩa hít một hơi lãnh khí, trong lòng thoáng qua mười hai phần cảnh giác. Đồng thời bỗng nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn về phía Thu Bạch Mộng.

Không có khả năng! Chủ trì không phải ẩn lui võ lâm cao thủ sao? Làm sao lại bị người chơi giết chết!

Thu Bạch Mộng bình tĩnh dùng cà sa lau trường kiếm vết máu.

Ẩn lui võ lâm cao thủ? Ngươi nghe được, sẽ không phải là ‘Theo tin đồn, nhiều năm trước, Phương Viên Trấn bên ngoài tòa nào đó trong chùa miếu, có ẩn thế cao nhân xuất gia vì tăng’ cái tin tức này a?

Thu Bạch Mộng âm thanh rất êm tai, nhưng trong giọng nói nội dung, lại làm cho người suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Phương Nghĩa con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ nói......

Không tệ! Đầu kia tin tức chính là ta thả ra ngoài!

Chương 04: tin tức giả

Dường như nắm chắc thắng lợi trong tay, Thu Bạch Mộng ngược lại không nóng nảy.

Muốn biết ai là người chơi, Phương Pháp có rất nhiều loại, dẫn xà xuất động quả thật không tệ, nhưng ôm cây đợi thỏ, lại càng thêm ưu việt, không phải sao?

Mồ hôi lạnh, lập tức từ Phương Nghĩa cái trán tràn ra.

Theo lý thuyết, ẩn thế cao nhân là giả, tin tức cũng là giả! Tất cả đều là ngươi dẫn dụ người chơi khác xuất hiện mà đào đi ra ngoài mồi nhử!

Thông minh.

Phương Nghĩa thần sắc đọng lại, âm thanh chợt cất cao, ngữ khí trở nên kích động.

Ngươi điên rồi đi, mười lượng bạc tin tức, làm sao ngươi biết sẽ có người mua!

Thu Bạch Mộng híp đôi mắt một cái.

Chính là bởi vì quý, cho nên mới có độ đáng tin, không phải sao? Nếu như chỉ là một đầu miễn phí tin tức, người khác dựa vào cái gì đi tin tưởng?

Mồ hôi lạnh xẹt qua gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Nàng này, tâm tư kín đáo, tuyệt đối không phải tân thủ!

Dựa vào! Vận khí thật kém, trận đầu liền gặp phải một cái mở áo lót.

Phương Nghĩa trong lòng thầm mắng, thân thể lại bắt đầu lui về phía sau thối lui.

Đẹp...... Mỹ nữ, đừng như vậy, chơi một cái trò chơi mà thôi, nhiễu ta một cái mạng, cùng lắm thì ta cho ngươi tiền a.

A?

Thu Bạch Mộng tựa hồ có một chút hứng thú, một bên rút kiếm dạo bước tiếp cận, một bên hỏi: Bỏ tiền mua mệnh a? Được a, nói đi, cho bao nhiêu?

Bỏ tiền mua mệnh loại sự tình này, ở trong game rất là phổ biến.

Dù sao phần lớn người cũng là tới chơi trò chơi, trò chơi thua, chắc chắn tâm tình không tốt, bỏ tiền mua một cái vui vẻ, cũng là hợp tình lý.

Mà 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trò chơi này, độ khó lại là cao như thế, đứng tại đỉnh cũng là chiến đội người chơi, kém một bậc chính là game thủ chuyên nghiệp.

Cái trước cao không thể chạm, người bình thường không được gặp mặt. Cái sau một mực chiếm giữ trò chơi đỉnh tiêm tài nguyên, mỗi lần phó bản cơ bản đều là loại người này đạt được thắng lợi.

Thân là game thủ chuyên nghiệp, đồ chính là cái gì? Đương nhiên là tiền!

Coi như không phải game thủ chuyên nghiệp, có người nguyện ý bỏ tiền mua mệnh, cũng không bao nhiêu người sẽ cự tuyệt.

Có thể kiếm lời thu nhập thêm, vì cái gì không kiếm lời? Chỉ là nhiễu một lần tính mạng mà thôi, biết hình dạng thân phận, lần sau lại nghĩ giết, xe nhẹ đường quen.

Nghiệp nội đối với loại này dê béo, cũng có một loại chuyên chúc xưng hô rau hẹ.

Ý tứ cũng đơn giản: Dưỡng lớn liền cắt, vỗ béo liền làm thịt, đợi đến phó bản kết thúc, lại nhổ tận gốc.

Như vậy một trò chơi xuống, kiếm được tiền, có thể so sánh trò chơi khen thưởng tích phân phải hơn rất nhiều.

Bây giờ Phương Nghĩa đã thối lui đến Phật tượng phía dưới, khẩn trương nhìn xem Thu Bạch Mộng, phảng phất chính mình quyền sinh sát trong tay, toàn ở Thu Bạch Mộng một ý niệm đồng dạng.

1000 tiền hoa hạ! Ta ra 1000 tiền hoa hạ mua mạng!

1000 tiền hoa hạ, cơ hồ là người bình thường nửa tháng đi làm tiền lương, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít.

Suy nghĩ một chút, Thu Bạch Mộng liền gật đầu nói: Thành giao! Tiền đánh ta id số hiệu tới.

Mỗi cái người chơi id hào, cũng có thể cùng tự thân số thẻ ngân hàng liên quan, cho nên đồng dạng người chơi, cũng là dùng id hào tiến hành giao dịch.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Nặc danh số thẻ hướng ngài id hoa múa chi tâm, sung nhập 1000 tiền hoa hạ, nên tài sản đem tạm thời đóng băng, ba ngày sau có thể giải khóa.

Nặc danh số thẻ?

Thu Bạch Mộng sầm mặt lại, hướng Phương Nghĩa tới gần.

Hắc tạp?

Phương Nghĩa vội vàng nói: Nhất thiết phải hắc tạp a, bằng không thì ngươi vạn nhất lật lọng, giết người diệt khẩu đâu?

Nặc danh số thẻ, tục xưng hắc tạp, là một loại không đi công ty game chính quy đường dây đặc thù giả lập thẻ ngân hàng.

Loại này hắc tạp, cần đóng băng ba ngày sau, mới có thể biến thành chính quy tiền tệ, chảy vào trương mục.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cao cấp trong vòng luẩn quẩn, loại này hắc tạp rất được hoan nghênh, thứ nhất là bởi vì tính bí mật, thứ hai là bởi vì lưu thông tính chất.

Không đi trò chơi chính quy con đường, mang ý nghĩa không cần chụp thuế, cũng sẽ không bị địch nhân tra ra thân phận, có ít người thậm chí dùng hắc tạp làm một sáo lộ, moi ra địch nhân id hào, tại sau này phó bản tùy thời trả thù.

Dù sao chỉ cần nắm giữ tích phân, coi như loạn nhập người khác phó bản, hoặc cùng chỉ định id tiến vào cùng một cái phó bản, cũng không phải việc khó gì.

Hắc tạp loại vật này, Thu Bạch Mộng trước đó cũng chỉ là nghe nói qua, chân chính gặp phải, còn là lần đầu tiên.

Bởi vì có thể dùng đến hắc tạp, cũng là cao cấp vòng tròn, trình độ của nàng còn không với tới cái loại tầng thứ này.

Bất quá duy nhất có thể để xác định chính là, hắc tạp bình thường đều rất không an toàn, chỉ có thực lực cường đại người, mới có thể tiếp nhận loại này hắc tạp xem như tiền tệ.

Giết người diệt khẩu? Ngươi hoài nghi nhân phẩm của ta? Ngươi có biết hay không ta là ai!

Đối mặt Thu Bạch Mộng lửa giận, Phương Nghĩa trong lòng có chút phiền muộn.

Mẹ nó ngươi cũng mở áo lót, ta nào biết được ngươi là gốc rễ hành nào a!

Nhìn ngươi bộ dáng cũng không biết, nghe kỹ cho ta, ta chính là......

Thu Bạch Mộng đang muốn thuyết minh thân phận, đột nhiên dường như nhớ tới cái gì, thần sắc tối sầm lại, tẻ nhạt vô vị nói: ...... Tính toán, ta và ngươi nói nhiều như vậy làm gì.

Một lần nữa rút kiếm, Thu Bạch Mộng hướng Phương Nghĩa tới gần.

Phương Nghĩa bên này đã lui không thể lui, nương tựa Đại Phật biên giới.

Mặc dù tay cầm trường kiếm, cũng hiểu được tuyệt đối đánh không lại Thu Bạch Mộng.

Vẻ bối rối, chiếm cứ khuôn mặt của hắn.

Đẹp...... Mỹ nữ, ngươi lật lọng a! Đã nói xong bỏ tiền mua mệnh đâu?

Tuy nói lấy như vậy, nhưng Phương Nghĩa ánh mắt, lại tập trung ở Thu Bạch Mộng trên chân, trong lòng không ngừng đánh giá khoảng cách của song phương.

Lại tới điểm, chỉ cần tới một chút, chính là món đồ kia trong tầm bắn!

Thu Bạch Mộng bởi vì Phương Nghĩa rất sống động bỏ tiền mua mệnh hành vi, hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, hướng Phương Nghĩa từng bước ép sát.

Ngươi đi chính quy con đường chuyển tiền, đó chính là bỏ tiền mua mệnh, ngươi dùng hắc tạp, đó chính là rắp tâm bất lương!

...... Dựa vào! Vì cái gì a! Ba ngày sau tiền còn không phải tiến vào túi ngươi!

Bởi vì ta nghe nói hắc tạp không an toàn!

Đó cũng chỉ là nghe...... Ta đi!

Phương Nghĩa vừa mới nói đến đây, Thu Bạch Mộng trường kiếm đã đâm tới.

Bạch Sắc kiếm mang, đối diện Phương Nghĩa mi tâm.

Cùng lúc đó, Thu Bạch Mộng cũng đứng ở Phương Nghĩa trước mặt, trong mắt lãnh mang tăng vọt.

Tất nhiên đối phương ngang ngạnh, đó cũng không có tất yếu lưu thủ!

Trong tay lực đạo tăng thêm, hướng phía trước bước ra một bước, trường kiếm đâm ra tốc độ chợt tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới, tại nàng bước ra một bước kia trong nháy mắt, Phương Nghĩa cả người chợt yên tĩnh trở lại, giống như sợ choáng váng đồng dạng, đột nhiên trở nên không nhúc nhích.

Đây chính là cầm tới một Huyết Nhân? Xem ra phía trước thật chỉ là vận khí...... Không đối với!

Thu Bạch Mộng đột nhiên thần sắc cứng lại, bởi vì nàng nhìn thấy Phương Nghĩa tại đối mặt tuyệt cảnh như thế thời điểm, thế mà hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hơn nữa loại nụ cười này, theo kiếm thế gia tốc, ngược lại càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ.

Đây là lại chơi tâm lý chiến? Hay là hắn có khác thủ đoạn?

Ngay tại chần chờ lúc, Thu Bạch Mộng nhìn thấy Phương Nghĩa ngón trỏ, đột nhiên bỗng nhiên kéo một phát.

Xì xì xì!

Mặt đất lộn xộn cất giữ rơm rạ chồng, đột nhiên phát ra dây chuyền tiếng động, một đường rơm rạ bay múa, một mực lan tràn đến chùa miếu biên giới mới thôi.

Cái gì?!

Thu Bạch Mộng lúc này mới chú ý tới, Phương Nghĩa trên ngón trỏ, không biết lúc nào, đang quấn lấy to dài dây thừng.

Đây là?!

Ông!!

Không chờ Thu Bạch Mộng nghĩ biết rõ, trong không khí đột nhiên truyền đến mũi tên phá không âm thanh.

Thu Bạch Mộng con ngươi co rụt lại, vội vàng hướng phía sau nhìn lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Chương 05: tên nỏ

Tên nỏ?! Ngươi làm sao có thể có......

Thử!

Oanh!

Một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, hậu phương mũi tên, đã đâm vào Thu Bạch Mộng thân thể, đem hắn thật cao mang theo, gắt gao định tại Phật tượng bên trên.

Phanh!

Thu Bạch Mộng oa một tiếng, máu tươi trực tiếp từ trong miệng đại lượng tuôn ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

Chỉ là ánh mắt, lại tại nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Ngươi...... Ngươi thế mà cất giấu hậu chiêu!

Phương Nghĩa vỗ vỗ tro bụi, một mặt bình tĩnh đứng lên, hướng Thu Bạch Mộng nhếch miệng nở nụ cười.

Ta đương nhiên cất giấu hậu chiêu, bằng không thì ta tới Thiên Sơn chùa làm gì?

Ngươi...... Ngươi không phải hướng chủ trì cầu cứu sao?

Hướng chủ trì cầu cứu? Mỹ nữ, ngươi sẽ không thật sự cho rằng loại kia tiểu thủ đoạn trò xiếc, có thể gạt được ta đi?

Vậy trước kia ngươi......

Đương nhiên là diễn trò a, mỹ nữ, không để ngươi buông lỏng cảnh giác, ngươi sẽ không phòng bị chút nào đi đến vị trí này?

Phương Nghĩa đảo qua Đại Phật phía dưới rơm rạ, lộ ra gạch, phía trên vẽ một cái đồ hình quỷ dị bất quy tắc vòng đỏ.

Nếu như ngươi lại cẩn thận điểm, liền có thể phát hiện rơm rạ tầng phía dưới vòng đỏ, cũng biết phát hiện một mực giấu ở rơm rạ bên trong dây dài, cùng với...... Ta tự chế tên nỏ.

Tự chế tên nỏ?!

Thu Bạch Mộng tâm bên trong kinh hãi, trước đó nàng cũng đã được nghe nói, có người lợi dụng trong hiện thực tri thức, ở trong game tạo máy bay xe tăng. Nhưng chơi lâu như vậy trò chơi, chân chính gặp phải, một cái cũng không có.

Không nghĩ tới hôm nay, tại một cái tân thủ bản bên trong, thế mà gặp được loại người này!

Không tệ, chính là tự chế tên nỏ, liền giấu ở chùa miếu xó xỉnh rơm rạ trong đống.

Theo Phương Nghĩa ánh mắt nhìn lại, Thu Bạch Mộng lập tức khóe miệng co giật đứng lên.

đối với Phương Nghĩa chấn kinh, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Trước mặt, chỗ nào là cái gì tự chế tên nỏ, căn bản chính là một cái cực lớn chạc cây, phối hợp một đầu thô cứng rắn dây thun mà thôi!

Thần mẹ nó tự chế tên nỏ, rõ ràng chính là cự đại hóa ná cao su!

Ta...... Ta chính là bị cái đồ chơi này cho bắn trúng? Nó ở đâu ra tinh chuẩn tính chất!

Nếu như không phải tự mình kinh nghiệm, nếu như không phải là bị đính tại Phật tượng bên trên, sinh mệnh đang tại trôi đi, Thu Bạch Mộng tuyệt đối đem câu nói này cho hô lên.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể dùng thanh âm khàn khàn, phát ra nồng nặc không cam lòng.

Đúng a, nó chính là không có tinh chuẩn tính chất, cho nên ta mới cần đem ngươi dẫn tới vị trí chỉ định tới.

Nghe được Phương Nghĩa giảng giải, Thu Bạch Mộng đột nhiên thần sắc ngẩn ngơ, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Khó khăn...... Chẳng lẽ nói, cái kia bất quy tắc vòng đỏ, chính là ngươi lần lượt thí nghiệm đi ra ngoài công kích Phạm Vi?!

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, không có trả lời.

Không có đầy đủ thí nghiệm, hắn như thế nào dám đem tự chế tên nỏ, xem như hậu chiêu đâu?

Lúc trước mua xuống Thiên Sơn chùa tin tức lúc, Phương Nghĩa liền đã ý thức được, đây là người khác ôm cây đợi thỏ, cố ý thả ra bom khói.

Tại ý thức đây là một cái bẫy sau, hắn liền lập tức nghĩ đến tương kế tựu kế, ở đây thiết trí hậu chiêu.

Ba ngày qua này, Phương Nghĩa mỗi lần đều có cho chủ trì số lớn tiền nhang đèn, vì chính là để chủ trì tin tưởng mình, sau đó mới có cơ hội bố trí hết thảy.

Bằng không lưu một người xa lạ tại chùa chiền ở lâu, chủ trì tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Duy nhất để Phương Nghĩa bất ngờ là, đêm nay truy sát mình người, vừa vặn chính là bố trí chùa miếu bẫy rập người.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai!

Tại ngốc trệ một lát sau, Thu Bạch Mộng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Tâm tư kín đáo, một vòng tiếp một vòng, đồng thời còn diễn kỹ rất thật, biết rõ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 quy tắc trò chơi, tại người mới bản lẫn vào như cá gặp nước.

Loại người này, tuyệt đối không phải tân thủ!

Ta là ai? Ta chỉ là một cái giống như ngươi, mở lấy áo lót người chơi mà thôi.

Phương Nghĩa xách theo kiếm, đi tới Thu Bạch Mộng trước mặt, nhắm ngay mi tâm của nàng, dứt khoát đâm xuống.

Các loại! Ta đầu hàng, ta phải bỏ tiền mua mạng......

Thử!

Thu Bạch Mộng lời nói không nói xong, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, cả người bị bắn ra trò chơi.

Ta dựa vào!

Kết toán giao diện đều không thấy, Thu Bạch Mộng liền bỗng nhiên đem mũ trò chơi lấy xuống, hung hăng vứt xuống đất.

Phanh.

Tên kia biết hay không thương hương tiếc ngọc! Lão nương đều nhận thua! Còn đối với ta thống hạ sát thủ! Một cái tân thủ phó bản, cần thiết hay không!

Ông.

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên chấn động, Thu Bạch Mộng cầm lên xem xét, lập tức trợn tròn con mắt.

Hư thực công ty nhắc nhở ngài: Ngài tài khoản bên trong có một bút giá trị 1000 tiền hoa hạ số dư còn lại, đã bị rút về nặc danh số thẻ, trước mắt trong số tài khoản còn thừa tài sản vì: Linh nguyên.

Nặc danh số thẻ...... Hắc tạp?!

Thu Bạch Mộng lần này thật sự nhịn không được chửi ầm lên.

Mẹ nó có còn lương tâm hay không a, còn có loại thao tác này? Có cho hay không điểm đường sống a! Cái kia kẻ già đời!

Thu Bạch Mộng tức giận đến toàn thân phát run, một mực nhớ kỹ đông môn say cái này id, vào internet vừa tìm, phát hiện căn bản tra không người này, xem xét chính là một cái áo lót.

Mẹ nó! Tuyệt đối là một người chơi già dặn kinh nghiệm, chơi khu mới cứ như vậy có ý tứ sao? Cút về lão khu chơi a a a!

Không được không được không được! Khẩu khí này cũng không thể nuốt xuống. Tích phân! Lão nương muốn thu mua tích phân, truy tung hắn hạ cái phó bản, đùa chơi chết hắn choáng nha!

Tại Thu Bạch Mộng thở hổn hển thời điểm, trò chơi trong phó bản cũng không bình tĩnh.

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say đánh giết người chơi hoa múa chi tâm, thu được song sát!

Cực lớn chữ bằng máu, lần nữa hiện lên ở phó bản tất cả người chơi trước mặt.

doublekill!

Cái gì?!

Phương Viên Trấn cái nào đó đại phủ để trong chính sảnh, một vị nào đó lão gia thần sắc đột nhiên giận dữ, bỗng nhiên vỗ chỗ ngồi.

Phanh!

Có tra ra được hay chưa! Đêm nay Phương Viên Trấn đến cùng là ai chết!

Trở về...... Trở về Chu Lão Gia, nghe, nghe nói là Lâm bộ đầu bị kẻ xấu cho cắt yết hầu.

Cái gì?!

Chu Lão Gia con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên đứng lên.

Lâm bộ đầu? Bộ đầu!

Ngẫu nhiên đến loại phó bản này thân phận, có thể nói được trời ưu ái, không chỉ có địa vị cao, hơn nữa vũ lực cũng không hề tầm thường, chỉ cần không phải quá ngu, cũng có thể đem trò chơi chơi đến phong sinh thủy khởi, kết quả lại thứ nhất chết?

Chu Lão Gia sắc mặt âm trầm xuống.

Xem ra xuất thủ trước nhất gia hỏa, không đơn giản a.

Vốn cho là chết sớm nhất đi lại là cái kia điếm tiểu nhị, không nghĩ tới cuối cùng sẽ diễn biến thành dạng này.

Còn có đây này? Hẳn còn có cổ thi thể thứ hai!

Cái này......

Bọn hạ nhân hai mặt nhìn nhau, cùng nhau lắc đầu.

Chu Lão Gia, không có, trong trấn người chỉ phát hiện Lâm bộ đầu thi thể.

Chỉ có một cỗ thi thể? Không có khả năng! Hệ thống thông cáo đều xuất hiện song sát, làm sao có thể không có thi thể!

Nghĩ đến có thể là thi thể bị người giấu đi, Chu Lão Gia mới thoáng lắng xuống điểm.

Cái kia điếm tiểu nhị đâu? Bắt được không có?

Không có, nhưng Huyện lão gia đã hạ lệnh, toàn trấn phong tỏa điều tra, hắn hẳn là trốn không thoát bao lâu.

Ân......

Chu Lão Gia trầm ngâm một chút, nắm đấm âm thầm nắm chặt, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Từ nhất huyết đến song sát, cho thấy hai người cũng là chết ở cùng là một người trong tay.

Hắn hoài nghi tới cái kia đào tẩu điếm tiểu nhị, nhưng nghĩ đến điếm tiểu nhị giá trị vũ lực vấn đề, liền lập tức phủ định loại ý nghĩ này.

Chỉ sợ cái này đông môn say, là chính mình còn không có điều tra ra người chơi! Xem ra ta cũng muốn bắt đầu hành động, nếu bị người mới nắm lấy số một tên, đó mới là chê cười!

Chương 06: các phương động tĩnh

Cùng thời khắc đó, tại Lâm bộ đầu thụ hại địa điểm, lặng yên nhiều một vị quần áo rách nát ăn xin.

Cặp mắt của hắn tỏa sáng lấp lánh, dường như sùng bái, lại như là hâm mộ.

Ngưu bức! Thật sự ngưu bức! Cái này đông môn say đến cùng là ai, một đêm liên sát hai người, hiệu suất đơn giản vô địch a!

Cũng là cùng thời khắc đó.

Mỗ gia trong thanh lâu, một vị danh kỹ đang một bên cho sư gia mời rượu, một bên mị thanh vấn nói: Bàng sư gia, đêm nay đến cùng chuyện gì xảy ra a, như thế nào bên ngoài náo nhiệt như vậy?

Bàng sư gia sờ một cái râu cá trê, thở dài nói: Tiên nhi cô nương, ngươi thì khỏi nói, đêm nay Lâm bộ đầu bị người cho cắt yết hầu, toàn trấn huyên náo xôn xao, dư luận xôn xao đâu. Ta cũng chính là thừa dịp Huyện lệnh không có an bài sống, tranh thủ lúc rảnh rỗi đi ra tìm Tiên nhi cô nương tụ bên trên tụ lại...... Hắc hắc hắc.

Hắn nói liền đưa tay ra, muốn chạm đến Tiên nhi tay ngọc, lại bị Tiên nhi một cái thu hồi.

Chán ghét! Bàng sư gia liền sẽ hù dọa người, Lâm bộ đầu thân thủ gì, làm sao lại bị giết a.

Ta lừa gạt ai cũng sẽ không lừa gạt Tiên nhi cô nương a, bằng không thì ngươi cho rằng Huyện lệnh nhàn rỗi không chuyện gì làm, náo toàn trấn phong tỏa a.

Cái gì?! Phương Viên Trấn bị toàn trấn phong tỏa?

Tiên nhi sắc mặt hơi đổi một chút.

Đúng a, việc này Huyện lệnh rất là coi trọng, nói muốn tra rõ.

Là...... Phải không? Tiên nhi trong mắt lóe lên suy tư, lập tức lại mị tiếu vấn nói: Vậy trừ Lâm bộ đầu, đêm nay còn người thụ hại sao?

Không còn không còn, Tiên nhi cô nương chớ sợ, có ta ở đây, cam đoan ngươi an toàn không lo...... Hắc hắc hắc!

Không còn?

Không có khả năng!

Tối đa chỉ là còn không có tìm được thi thể mà thôi.

Tiên nhi trong mắt lãnh mang chợt lóe lên.

Phó bản thông cáo sẽ không gạt người, trận này người mới bản, có cao thủ tại!

Bất quá dạng này, mới càng thú vị, không phải sao?

Khóe miệng hơi vểnh, Tiên nhi tiếp tục cùng Bàng sư gia bồi tửu.

......

Đinh.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Một trăm điểm, là người mới phó bản mỗi giết chết một cái người chơi, lấy được cơ sở tích phân.

Song sát, nhưng là tại trên cơ sở này, ngoài định mức tăng thêm 50%.

Trên cơ bản có thể tiến hành liên sát, mãi cho đến trò chơi kết thúc, lấy được ban thưởng đều phi thường khủng bố.

Bất quá loại này liên sát ban thưởng, cũng là có thời gian hạn chế, vượt qua thời gian nhất định, không có tiếp tục giết người, cái kia liền sẽ quay về phổ thông ban thưởng.

Ngoại trừ hệ thống cho ban thưởng bên ngoài, Phương Nghĩa còn thu được Thu Bạch Mộng lưu lại ‘Di sản ’.

【 Ngân lượng: Một trăm ba mươi lượng, giới hạn phó bản sử dụng.】

【 Trắng oánh kiếm: Toàn thân óng ánh, đêm trở nên trắng quang, thân kiếm lại tế nhuyễn, thích hợp nữ tính sử dụng. Giá trị một điểm tích phân.】

Trong phó bản có chút tương đối trân quý vật phẩm, là có thể bán thành tiền cho hệ thống, chuyển đổi thành tích phân.

Bất quá loại thao tác này, chỉ có chờ phó bản kết thúc, tiến vào kết toán giới diện lúc, mới có thể tiến hành.

Làm người chơi vẫn còn phó bản trạng thái lúc, không cách nào hiển hiện.

Cái này trắng oánh kiếm, tất nhiên có thể được hệ thống ước định một điểm tích phân, vậy khẳng định so với ta chế tạo trường kiếm mạnh.

Dù sao chỉ có giá trị đạt đến tiêu chuẩn nhất định, hệ thống mới có tương ứng thu về tích phân, giống thông thường ngân lượng, hoặc chế tạo trường kiếm các thứ, cơ bản không có hiển hiện có thể.

Mặc dù trắng oánh kiếm trong thuyết minh viết thích hợp nữ tính sử dụng, nhưng Phương Nghĩa lại không có để ý, trực tiếp lựa chọn thay thế.

Không hắn, liền điếm tiểu nhị vũ lực, kiếm có hay không hảo, thật không có khác nhau.

Hơn nữa lấy hắn trò chơi kinh nghiệm, cái gì nhuyễn kiếm tế kiếm, đại kiếm Tây Dương kiếm, toàn bộ đều ứng phó tự nhiên, chỉ có điều không có kỹ năng và tố chất thân thể gia trì, không phát huy được thực lực mà thôi.

Tiện tay quơ mấy kiếm, tìm về cảm giác sau, Phương Nghĩa liền thu trắng oánh kiếm.

Kiếm Bất sai, nhưng còn không vào được Phương Nghĩa mắt, chờ trò chơi người mới bản kết thúc, kết quả cuối cùng chỉ có thể biến thành một điểm tích phân.

Đem lão hòa thượng cùng Thu Bạch Mộng thi thể xử lý sạch sẽ, lại đem hiện trường dấu vết lưu lại thanh lý mất, Phương Nghĩa mới rốt cục nhàn rỗi.

Đinh!

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải đánh giết người chơi sắt bố núi!

Ngay lúc này, trước mắt của hắn đột nhiên nhảy ra một đầu phó bản thông cáo.

Bắt đầu sao......

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, dường như đối với đầu này phó bản thông cáo không ngạc nhiên chút nào, lại như là đã sớm đang chờ đầu này hệ thống thông cáo.

Mới chết một cái? Cùng ta dự đoán có chút khác biệt a, chẳng lẽ bây giờ người mới đều yên tĩnh như vậy, song sát đều không kích động đến bọn hắn?

Phủi bụi một cái, Phương Nghĩa rời đi Thiên Sơn chùa, đi đến bên ngoài chùa sườn núi nhỏ bên trên, ngóng nhìn Phương Viên Trấn tình huống.

Cứ việc bây giờ đã là nửa đêm canh ba, có thể Phương Viên Trấn lại toàn trấn đều đèn đuốc sáng choang, sáng như ban ngày.

Quả nhiên nóng lên ồn ào.

Phương Nghĩa rất rõ ràng người mới vốn vấn đề.

Tất cả người mới từ lúc sớm nhất bắt đầu, cũng là ở vào đối với trò chơi tìm tòi giai đoạn.

Bọn hắn lúc này, càng ưa thích chậm rãi phát triển cùng tìm tòi, ở trong quá trình này, không ngừng cường hóa tự thân, làm đủ cường đại sau, lại đi quét ngang hết thảy địch nhân, giành được thắng lợi cuối cùng nhất.

Loại cách chơi này, có một loại thống nhất danh từ, gọi là làm ruộng lưu.

Làm ruộng lưu kỹ càng phân loại ra ngoài, còn có héo rút co đầu rút cổ lưu, cùng với âm hiểm ngủ đông lưu chờ chia nhỏ lưu phái.

Bất quá đây đều là đang trồng ruộng quá trình bên trong, khuynh hướng phương hướng khác biệt, bản chất vẫn là làm ruộng lưu.

Làm ruộng lưu là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trò chơi sơ kỳ được hoan nghênh nhất, cũng sớm nhất tạo thành lưu phái trò chơi Phương Thức.

Về sau theo trò chơi phát triển, mới từ từ xuất hiện khác lưu phái, hôm nay đã sớm trăm phát tề phóng.

Nhưng không hề nghi ngờ, trong trò chơi phổ biến nhất vì lưu truyền, thụ nhất tân thủ hoan nghênh, phát biểu chiến lược nhiều nhất, vẫn là làm ruộng lưu.

Lại thêm Phương Nghĩa chỗ khu thứ mười là khu mới, nhất định sẽ có tân thủ đại lượng tràn vào, cho nên ngay từ đầu Phương Nghĩa liền ngầm thừa nhận người mới trong phó bản, tất cả người chơi cũng là làm ruộng lưu người mới.

Đối phó loại người mới này, chơi chính là sáo lộ, đánh chính là đánh bất ngờ.

Mặc dù cùng bọn hắn chậm rãi cùng một chỗ phát triển, sớm muộn cũng có thể thắng lợi, nhưng Phương Nghĩa lại không nghĩ tại một người mới bản lãng phí thời gian lâu như vậy.

Cho nên hắn mới có thể ngay từ đầu liền không chút kiêng kỵ thu thập tình báo, làm ra đủ loại bố trí.

Đến nỗi bây giờ, tựa hồ đến thu hoạch chiến quả thời điểm.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa đưa mắt đi xa.

Xa xa Phương Viên Trấn, các đại cửa thành cửa vào cũng đã một mực phong bế, trong trấn đèn đuốc di động, vô cùng náo nhiệt.

Toàn trấn phong tỏa?

Phương Nghĩa khóe miệng cao kiều.

Đoán chừng đám người này tất cả đều là vì tìm kiếm ta mà đến, chỉ tiếc, muốn đối phó ta, sớm đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Tại loại này tất cả đều là làm ruộng lưu người mới bản bên trong, chỉ có đem thủy khuấy đục, mới có thể càng dễ đục nước béo cò.

Từ chế định kế hoạch thời điểm, Phương Nghĩa cũng đã dự liệu đến tình huống hôm nay.

Đừng nói một đêm liền chết hai người, chính là bị người đoạt lấy trước đi nhất huyết, đều biết đối với phó bản thế cục sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, người chơi đã địch nhân, lại là trọng yếu tài nguyên.

Đánh giết người chơi có thể thu hoạch tích phân, liên sát, giết nhiều, đều đem đề cao tích phân hạn mức.

Bây giờ liền chết hai người, liền mang ý nghĩa trong phó bản trừ bỏ tự thân bên ngoài, chỉ còn dư bảy tên người chơi có thể đánh giết.