Chương 38: Âm hiểm.

Long thân nằm xuống, tứ chi đạp một cái, Phương Nghĩa trực tiếp hướng phía đông phương hướng liền xông ra ngoài.

Hành động này, nhất thiết phải cần phía trước đối với một đợt súng cối tẩy lễ.

Bất quá Phương Nghĩa cũng nghiêm túc, trực tiếp miệng rộng mở ra.

Oanh ầm ầm ầm ầm!!

Liên tiếp điên cuồng tiếng phá hủy vang lên.

Nhưng đại bộ phận đều bị Phương Nghĩa ăn vào trong miệng, chỉ có một phần nhỏ ở trên người nổ tung.

Hình thành sau vảy rồng, năng lực phòng ngự vẫn là có thể.

Tuy nói vảy rồng bị tạc phải cháy đen, lại không có đổ máu ngoại hạng thương xuất hiện.

Đương nhiên, đây là tổn thương diện tích thiếu, chủ yếu bạo phá uy lực đều bị miệng hấp thu.

Bằng không bây giờ cục diện chắc chắn là thảm liệt rất nhiều.

Quay đầu nhìn lại.

Những cái kia chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lại số lượng nhiều đến khoa trương hoả pháo nhóm, lại là kèm theo theo dõi, không có va chạm nhau bạo phá, mà là cùng nhau quẹo cua, hoặc kề sát đất, hoặc bay cao, hướng Phương Nghĩa lần nữa truy kích mà đến, tranh nhau chen lấn, cùng xe đua giống như.

Hình tượng này, Phương Nghĩa đều nghĩ cho chúng nó phóng bài ‘Đãi Hà Hộ’.

Mà những cái kia rậm rạp chằng chịt người máy, đã sưu sưu sưu phải vây giết tới, đem vòng vây thu nhỏ.

Này rõ ràng chính là bắt rùa trong hũ.

Nói thật, nếu như đổi thành người chơi bình thường, chỉ là đợt công kích thứ nhất, liền đã phải quỳ xuống.

Hỏa lực này thực sự quá mạnh, Phương Nghĩa cũng không biết cao lớn trí giả cái kia hàng đến cùng là thế nào tại ngắn như vậy thời gian, làm ra lực lượng quân sự số lượng như vậy.

Có thể nói, khi tiến vào khu mới sau, Phương Nghĩa gặp phải lớn nhất nguy cơ, chính là lần này.

Cũng là khoảng cách lật xe gần nhất một lần.

Mỗi một cái đường cong người, người máy, đơn độc đối đầu chính mình, cũng là chắc chắn phải chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một cái binh chủng hỏa lực, đều có thương tổn tới năng lực của mình.

Mặc dù cá thể lực sát thương có hạn, nhưng ở binh hải chiến thuật phía trước, Phương Nghĩa chỉ có thể nói câu cmn.

Nếu như không phải đối diện khoa học kỹ thuật Trình Độ quá cao, ngay cả laser vệ tinh đều phát minh ra.

Nếu như không phải là vì mời chào cao lớn trí giả, cần bày ra bản thân thực lực.

Phương Nghĩa thật sự muốn trực tiếp chạy trốn, mặt khác lại tìm cơ hội trở về vụng trộm giây cao lớn trí giả.

Dù sao xem ra, cao lớn trí giả bản thân lại không mạnh cỡ nào, đơn thuần dựa vào tiểu đệ nhiều mà thôi.

Chỉ cần có thể cận thân lời nói......

Sưu sưu sưu sưu!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này.

Nơi xa, đợt thứ hai súng phòng không mưa sao băng, đã phóng ra mà ra.

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Một lớp này đều không hoàn toàn hóa giải đâu, đợt thứ hai thế công liền tiếp theo mà đến?

Không ổn, thật sự không ổn a.

Cơ thể bảo trì bất động, căng cứng long thân.

Đợi đến lúc trước còn lại hỏa lực tới gần, Phương Nghĩa mới đột nhiên một cái lật nghiêng mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!!

Phương Nghĩa thời gian nắm chắc rất tinh chuẩn, đã quan sát qua hỏa lực thay đổi quỹ tích cần đường cong cùng thời gian.

Vừa vặn kẹt tại nháy mắt kia lật nghiêng, những cái kia hoả pháo không kịp phản ứng, toàn bộ đánh vào mặt đất, phát ra liên hoàn bạo phá.

Xinh đẹp!

Nơi xa lơ lửng giữa không trung cao lớn trí giả, giống như là việc không liên quan đến mình quần chúng giống như, giơ ngón tay cái lên khen một tiếng.

Đây là tin tức tốt, thuyết minh đối phương có nhãn lực kình, phán đoán ra đây là thực lực cá nhân thể hiện.

Phương Nghĩa đối với vị này là càng ngày càng vừa ý.

Năng lực, sức quan sát, sức phán đoán...... Mỗi một hạng đều đạt đến trong tim mình tiêu chuẩn, còn kém một chút khảo sát.

Bất quá đổi thành đứng đội mà nói, đoán chừng nhìn không cao lớn trí giả bây giờ biểu hiện ra năng lực, cũng đủ để tiến Thanh Huấn Doanh.

Cái này cũng chỉ là điểm xuất phát, sau này nếu như hiện ra càng nhiều năng lực hơn, trực tiếp trở thành đứng đội dự bị đội viên, thậm chí chính thức ra sân cũng không phải không thể nào.

Trước mắt đến xem, vị này cao lớn trí giả đã có đánh nghề nghiệp cơ sở, còn có tiềm lực, cũng không nhìn ra.

Bởi vì bây giờ là Phương Nghĩa ở vào hạ phong, đối phương đã không cần thiết động thủ, để cho thủ hạ vây đánh liền xong việc.

Đối với người chơi khác mà nói, bây giờ cục diện, đã là tuyệt cảnh.

Nhưng Phương Nghĩa còn chưa tới cái kia Trình Độ.

Xinh đẹp là được rồi, nhìn ta thao tác, lưu ta cái hảo hữu vị sẽ không thua thiệt.

Đối mặt đã lũ lượt mà đến, rậm rạp chằng chịt người máy đại quân.

Phương Nghĩa tận lực há to miệng, hít sâu một hơi.

Rống!!

Long hống thanh âm, hóa thành vô hình sóng âm, chấn động mở ra.

Cái kia kinh khủng cao âm, thậm chí sửa đổi súng phòng không đợt thứ ba thế công thanh thế.

Những người máy kia, tại Long Hống cuồng bạo sóng âm phía dưới, cùng nhau đung đưa trái phải.

Đang di chuyển với tốc độ cao thân hình, cũng lập tức hiển lộ ra.

Phương Nghĩa nắm lấy cơ hội, vọt thẳng vào người máy trong đại quân.

Long trảo loạn vũ, miệng rồng cắn loạn.

Toàn bộ người ba mươi sáu độ toàn chuyển thức tiến hành công kích.

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Liên tiếp tiếng phá hủy vang lên.

Người máy đại quân lập tức tổn thất trên trăm đài.

Bất quá tại ngắn ngủi hỗn loạn sau, đủ loại pháo điện từ, vũ khí Laser, toàn bộ đều hướng trên thân Phương Nghĩa vượt qua mà đi.

Hình ảnh kia, giống như là bầy kiến đang điên cuồng gặm cắn voi.

Rõ ràng nắm giữ càng mạnh lực lượng, to lớn hơn dáng voi, lại bị đến hàng vạn mà tính con kiến nuốt hết, lực bất tòng tâm.

Rống!!

Lại là một tiếng Long Hống, bám vào tại Phương Nghĩa trên người người máy đại quân, toàn bộ đều cùng nhau cứng đờ động tác.

Bị Phương Nghĩa một trận loạn vung cắn loạn, phát sinh liên hoàn bạo phá.

Lần này tổn thất người máy số lượng hơi nhiều, ước chừng hơn ngàn đài.

Nhưng xa xa cao lớn trí giả, lại ngay cả mí mắt đều không nhảy một chút.

Bởi vì loại người máy này, hắn có chừng ngàn vạn đài!

Chút tổn thất này, nói là giọt nước trong biển cả, đó đều là thiếu đi!

Sưu sưu sưu!

Phía trước đợt thứ hai súng phòng không lần nữa đến, người máy cùng nhau thối lui khoảng cách, để cho hoả pháo tại trên thân Phương Nghĩa nổ tung.

Không đợi khói đen tán đi, bọn hắn liền đã lần nữa nhào tới.

Nhưng tại lúc này, Long Hống lại xuất truyền ra, trấn trụ hành động của bọn họ, điên cuồng công kích.

Nhưng mà tiếng rống đi qua, người máy đại quân lập tức lại lần nữa chiếm giữ quyền chủ đạo.

Tại súng phòng không phối hợp xuống, thậm chí đều dùng không đến vệ tinh laser cùng khác đường cong đại quân người phối hợp, liền hai thứ này, đã muốn đem Phương Nghĩa trị gắt gao.

Long huyết một bãi một bãi mà hướng bên ngoài tràn ra.

Phương Nghĩa Long Hống dần dần không còn ban đầu lực uy hiếp.

Kiến nhiều cắn chết voi, cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Chiếu tình huống trước mắt đến xem, Phương Nghĩa cơ hồ không có lật bàn cơ hội.

Đinh cách đang muốn đứng dậy, cho Phương Nghĩa thể diện nhất kích, tiễn hắn ra trang bìa, tùy tiện đắc ý vài câu đâu.

Bỗng nhiên

Oanh!!

Một đạo mãnh liệt cuồng phong, lấy Phương Nghĩa vì chung quanh tan ra bốn phía.

Những cái kia vây quanh Phương Nghĩa người máy đại quân, toàn bộ bị cuồng phong, như như gió thu quét lá rụng đánh bay ra ngoài.

Không kịp đề phòng phía dưới, gió mạnh mẽ lực, trực tiếp đem hơn 2000 máy người, toàn bộ quét đến trên mặt đất, xô ra hố to, tại chỗ nổ tung.

Mà tới gần súng phòng không, vừa vặn đến.

Ầm ầm rơi xuống, chờ khói đen tán đi, lại toàn bộ rơi xuống cái khoảng không.

Đinh cách híp mắt liếc nhìn một mắt, vậy mà không thấy Phương Nghĩa thân ảnh.

Trong lòng hơi động, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Khổng lồ bóng tối, đã rơi xuống.

Nhìn ta bình sa lạc nhạn thức!

Không có nửa khắc muốn do dự, đinh cách nhào tới trước một cái.

Phù phù.

Cả người hóa thành tứ tán giọt nước, không còn hình thái.

Phanh!!

Mà tại lúc này, Phương Nghĩa mông lớn mới vừa vặn rơi xuống.

Cát bụi tràn ngập, mặt đất trực tiếp ngồi ra một cái hố to.