Chương 91: Cân bằng.

Đem trên tay phía trước lưu lại huyết thủy vẩy tới, Lý Khắc đội trưởng rời đi cước bộ, đột nhiên tăng nhanh thêm vài phần.

Tại cùng thời khắc đó, Lý Khắc đội trưởng phía dưới, phủ lãnh chúa dưới đáy, phó đội trưởng chuyên chúc nghỉ ngơi ở giữa.

Lucy bởi vì phó đội trưởng, đang lắng nghe thân tín báo cáo tin tức mới nhất.

Theo tin tức báo ra, Lucy bởi vì đội phó sắc mặt, trở nên khó coi tới cực điểm.

Lucy bởi vì phó đội trưởng, Tuyết Nguyên Bảo người muốn đánh đến đây, chúng ta nên làm cái gì?

Nhìn xem trước mặt thân tín, Lucy bởi vì phó đội trưởng không trả lời mà hỏi lại.

Còn có ai biết việc này?

Không có, cùng ta cùng một chỗ tiến hành ra ngoài tuần tra quần áo nhẹ đội nhân viên, đều bị ta giết.

Rất tốt! Vậy thì ai cũng đừng nói cho, việc này chúng ta làm chưa từng xảy ra.

Thế nhưng là......

Nghe ta! Ngươi không tin ta sao?

Ta cái mạng này cũng là Lucy bởi vì phó đội trưởng cứu được, làm sao có thể không tin ngài!

Vậy thì nghe ta.

Hảo!

Lucy bởi vì phó đội trưởng trong mắt lập loè ánh sáng suy tư, trên mặt thoáng qua do dự cùng chần chờ, cuối cùng hóa thành kiên định.

Lý Khắc đội trưởng!

Lý Khắc đội trưởng tới!

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, cùng các đội viên cung kính tiếng la.

Cho thân tín một ánh mắt, tên này trọng trang đội đội viên lập tức lặng yên rời phòng, đóng kỹ cửa phòng.

Phanh.

Không lâu lắm, Lucy bởi vì phó đội trưởng gian phòng cửa phòng lần nữa bị mở ra.

Lucy bởi vì, triệu tập hảo nhân thủ, chúng ta đi Trang Viên phía bắc đồ ăn thương khố.

Lucy bởi vì phó đội trưởng vẻ mặt căng thẳng.

Là! Lý Khắc đội trưởng!

......

Lúc trọng trang đội bắt đầu vội vàng lửa nóng triêu thiên, bọn hắn cũng không có phát giác được.

Tại bọn hắn căn này vách tường đại sảnh hậu phương, có cái nam nhân, đang lặng lẽ đem kề sát vách tường lỗ tai thu hồi, khóe miệng nhổng lên thật cao.

Ngờ tới a. Phỏng đoán a, suy tư a, tiếp đó...... Đại náo một trận a.

Đã các ngươi tất cả mọi người đều đem Dạ Ma bưng lấy cao như vậy, vậy ta lại không cố gắng một chút, chẳng phải là muốn không xứng với cái danh hiệu này?

Khập khễnh dạo bước tại trong mật đạo, Phương Nghĩa nhịn không được nhẹ nhõm ngâm nga tiểu khúc.

Trên tay hắn, còn cầm mấy trương, dùng máu tươi viết xong tờ giấy.

Thế cục đã bắt đầu đi theo ta tiết tấu đi.

Hắc ảnh nhân, khách bên ngoài nhân thế lực, quần áo nhẹ đội thế lực, trọng trang đội thế lực.

Toàn bộ Trang Viên bên trong, trước mắt có được lực lượng, chỉ có như thế bốn tốp nhân mã.

Hắc ảnh nhân tạm thời không đề cập tới, gia hỏa này đã thụ thương, hơn nữa không biết mật đạo tồn tại, sẽ không uy hiếp ta an nguy. Hơn nữa ta cũng biết, hắn căn bản không phải người chơi.

Đến nỗi lấy cự kiếm Mark cầm đầu khách nhân thế lực, cùng Bối Tây đội trưởng làm đại biểu quần áo nhẹ đội thế lực......

Thế nào nhìn cường cường liên hợp, thực tế tại so sánh trọng trang đội thực lực tổng hợp, vẫn là chuột chạy qua đường, trốn đông trốn tây, không ra hồn.

Khác quần áo nhẹ đội nhân viên, không đáng để lo.

Duy nhất có uy hiếp, vẫn là trọng trang đội thế lực......

Trọng trang đội cỗ lực lượng này, cơ hồ tại trò chơi phó bản bắt đầu, chính là trận này trong phó bản uy hiếp lớn nhất.

Mà trọng trang đội Lý Khắc đội trưởng, càng là vừa ra trận liền chiếm giữ đến trời ban ưu thế cực lớn.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại tinh tường, Lý Khắc đội trưởng thời điểm lúc ban đầu, kỳ thực cũng là gặp phải nguy hiểm và khốn cảnh.

Lý Khắc đội trưởng muốn làm loạn, liền nhiễu không mở khoa Tát Bá Tước.

Khoa Tát Bá Tước không chết, Trang Viên vững như Thái Sơn.

Không đề cập tới khoa Tát Bá Tước có thể chỉ huy động năm bè bảy mảng quần áo nhẹ đội.

Có thể đem cái này chỉ phân tán đội ngũ gom thành nhóm, trở thành một cỗ không hề yếu tại trọng trang đội sức mạnh.

Chỉ là một mực đi theo bên cạnh hắn hắc ảnh nhân, liền đầy đủ để cho muốn làm loạn Lý Khắc đội trưởng ăn một bầu.

Điểm này, từ tối nay song phương chạm mặt cùng sống mái với nhau, liền đã có thể nhìn ra được.

Mà muốn giải quyết khoa Tát Bá Tước, liền nhiễu không mở hắc ảnh nhân, hết lần này tới lần khác Lý Khắc đội trưởng là không biết hắc ảnh nhân tồn tại.

Dưới tình huống không được tình hình thực tế hơi thở, Lý Khắc đội trưởng nếu như tùy tiện tiến hành phản loạn cử động, đối với khoa Tát Bá Tước động thủ, thua không nghi ngờ.

Dù cho sau đó sẽ bị khoa Tát Bá Tước bởi vì thân tình, nhận được tha thứ, không tiến hành sát hại, nhưng ít ra cũng biết tiến hành cầm tù.

Đến lúc đó cầm tù tin tức một truyền ra, Lý Khắc đội trưởng người chơi thân phận bại lộ, cùng với mất đi trọng trang đội trợ lực, hắn đem nửa bước khó đi, chỉ có thể chờ đợi chết.

Mà nếu như không tiến hành phản loạn, ngoan ngoãn dựa theo khoa Tát Bá Tước chuẩn tắc hành động, Lý Khắc đội trưởng sức uy hiếp, tự nhiên bạo hàng.

Mặc dù sẽ để cho người chơi khác có chỗ cố kỵ, cũng không đủ vi lự.

Có thể nói, từ một loại nào đó góc độ mà nói, Lý Khắc đội trưởng có thể tại trận này phó bản đạt đến độ cao gì, toàn bộ nhờ người chơi khác thôi động.

Là người chơi khác chủ động tính chất, đem Lý Khắc đội trưởng đẩy lên bây giờ vị trí.

Nếu như ngay từ đầu, tất cả người chơi đều không đối với khoa Tát Bá Tước nổi sát tâm.

Như vậy khắc đội trưởng hoặc là đã xuất cục, hoặc là trở thành bé ngoan, không thể vọng động.

Mặc dù vào lúc đó, hắc ảnh nhân bị dẫn dụ rời đi.

Nhưng chỉ cần khoa Tát Bá Tước không chết, mấy người hắc ảnh nhân trở về hồi báo tin tức, Lý Khắc đội trưởng phản loạn nhất định đem thất bại.

Chỉ tiếc, bây giờ cục diện đã thành định cục.

Quần áo nhẹ đội năm bè bảy mảng, khách nhân thế lực tổn thất nặng nề. Nếu như không phải còn có cái hắc ảnh nhân tại, Lý Khắc đội trưởng đã quét ngang hết thảy.

Nguyên bản Lý Khắc đội trưởng khí thế hung hăng thi hành phản loạn kế hoạch, vốn nên là hành động tự sát.

Không nghĩ tới lại bởi vì trời xui đất khiến, thành tựu hắn.

Loại này trùng hợp, chỉ có thể nói Lý Khắc đội trưởng vận khí đủ tốt, nếu như hắc ảnh nhân không có rời đi khoa bên cạnh Tát Bá Tước, không có đi bắt hắn, như vậy hiện tại Lý Khắc đội trưởng đã bị loại.

Nhưng mà trên thế giới không ai có thể một mực may mắn tiếp.

Trùng hợp, để cho Lý Khắc đội trưởng sống tiếp được.

Vận khí, để cho Lý Khắc đội trưởng chỉ là thiệt hại một nửa nhân thủ, liền trở thành trước mắt Trang Viên bên trong thế lực tối cường.

Bất quá gặp gỡ ta, vận khí tốt của hắn cũng chấm dứt.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa khập khễnh biến mất ở trong mật đạo.

......

Khoa Tát Trang Viên, phía bắc đồ ăn thương khố.

Lý Khắc đội trưởng sắc mặt xanh xám đứng tại nói chuyện riêng cửa nhà kho.

Ở phía sau hắn, ước chừng mười mấy bộ thi thể, nằm ngang tại đồ ăn trong kho hàng.

Thông qua trang phục, có thể nhìn ra được, những thi thể này bên trong, vừa có quần áo nhẹ đội đội viên lại có phụ trách quản lý đồ ăn thương khố người hầu.

Tất cả trọng trang đội đội viên, câm như hến, cung cung kính kính đứng tại Lý Khắc đội trưởng sau lưng, thở mạnh cũng không dám hơi thở.

Bên trong, Lý Khắc đội trưởng, có phát hiện!

Đúng lúc này, đồ ăn trong kho hàng chạy ra một người, cầm trong tay chi vật đẩy tới.

Nhìn xem món kia vật phẩm, trong lòng tất cả mọi người đồng thời lộp bộp một tiếng.

Tờ giấy?

Lại là tờ giấy!

Tờ giấy thứ nhất còn tốt, chỉ là chết một chút phụ trách tuần tra phủ lãnh chúa quần áo nhẹ đội đội viên.

Nhưng tờ thứ hai đầu, trực tiếp đem quần áo nhẹ đội phần thứ hai đội, tính cả đội trưởng, toàn bộ hại chết. Còn thuận tiện mang tới nguyên bản tại đồ ăn thương khố người hầu.

Nhìn xem Lý Khắc đội trưởng càng ngày càng lệ khí, tất cả mọi người đem đầu chôn thấp hơn.

......