Chương 40: Cửa lớn phá toái.

Hắc triều phía dưới, hắc thú nhóm như cá gặp nước, hắc nhai đại quân thì toàn quân bị diệt, bị hắc triều nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Tên kia đánh úp Phương Nghĩa hoả pháo tay, nhìn thấy đại quân thảm bại, dọa đến huyết sắc hoàn toàn không có, cũng lại không lo được che dấu thân phận, hướng trước mặt tường cao cửa lớn chạy như điên......

Oanh!

Đúng lúc này, đại đỉnh bên này đột nhiên phát sinh nổ tung, bốc lên một đoàn cỡ nhỏ mây hình nấm.

A a a a!

Dường như bị nổ tung uy thế còn dư gây thương tích, lưng gù lão nhân cả người bốc hỏa, lăn lộn trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm.

Nát rữa nam cũng không tốt gì, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, làn da trở nên cháy đen.

Nhưng mà hắn lại mặt không đổi sắc, không nhúc nhích, đem trong đường ống sau cùng sinh mệnh chi hạch, chuyển vào bên trong chiếc đỉnh lớn.

Ngay tại lúc này!

Ông chủ mập cả người bốc lấy tí ti hắc khí, bình yên vô sự.

Trong mắt tinh mang lóe lên, hắn nhảy lên một cái, nhảy đến phía trên chiếc đỉnh lớn.

Tay không luồn vào trong đỉnh lớn, thu tay lại được nữa lúc, trên tay đã nhiều một khỏa đan dược đen thùi.

Trở thành! Cuối cùng trở thành! Ha ha ha ha ha!

Cuồng tiếu mấy tiếng, ông chủ mập nhìn xung quanh, ánh mắt hướng về bên cạnh hai người.

Hai vị khổ cực, kế tiếp liền giao cho ta a...... Thế giới giam cầm, để ta tới đánh vỡ! Tàn phá thế giới, để cho ta tới cứu vớt!

Lão bản......

Hai người cùng nhau nhìn về phía ông chủ mập, thần tình kích động.

Người nhà của ta......

Thê tử của ta......

Rầm rầm!

Hai người chính là muốn nói cái gì, lại bị sau lưng điên cuồng gào thét mà qua hắc triều chớp mắt bao phủ.

Tới! Cái cuối cùng thuốc dẫn! Bất quá ở trước đó, ta cần trước tiên làm một việc mới được.

Nuốt vào tân sinh đan, tại hắc triều triệt để nuốt hết đại đỉnh phía trước, ông chủ mập nhảy lên một cái.

Cái nhảy này, ước chừng nhảy hơn trăm mét hơn độ cao, vừa lúc bị vừa mới vượt qua nội thành tường cao, tao ngộ tường cao thủ vệ công kích Phương Nghĩa nhìn thấy.

Hai người bốn mắt đối lập, Phương Nghĩa chợt sửng sốt.

Gia hỏa này là...... Hắc nhai cửa vào, Ách bích siêu thị cái kia ông chủ mập?!

Cái này lực nhảy...... Sẽ không phải là người chơi a?

Chợt phát hiện nghi là người chơi gia hỏa, Phương Nghĩa hữu tâm trở về giết địch.

Nhưng cân nhắc phương rậm rạp chằng chịt hắc thú đại quân, cùng với nuốt hết hết thảy hắc triều, vẫn là nhịn được xúc động.

Gia hỏa này nếu thật là người chơi, không cách nào vượt qua tường cao cửa lớn mà nói, sớm muộn phải chết ở hắc triều phía dưới.

Nếu như có thể vượt qua, vậy thì đồng nghĩa với tại nội thành nhất quyết sinh tử, không cần thiết gấp gáp.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa nghi ngờ là, rõ ràng hắc triều đều vọt tới nội thành cửa, trong phó bản người chơi thế mà một cái cũng chưa chết tại sóng này hắc triều phía dưới.

Chẳng lẽ đám người này đều thông minh như vậy, đã toàn bộ chạy đến nội thành bên trong?

Trường đao nữ còn có thể lý giải, đến cùng là Bạch gia thiên kim, nói không chừng sớm liền chạy đến nội thành.

Nhưng cái khác người, cũng toàn bộ đều may mắn như vậy, toàn bộ đều tại nội thành bên trong? Không thể nào.

Ông chủ mập đối với lần này bất ngờ đối mặt, chỉ là lộ ra chiêu bài tựa như mỉm cười, thân hình bắt đầu rũ xuống đi, từ vị trí để phán đoán, điểm đến hẳn là vừa lúc là nội thành tường cao cửa ra vào.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Trên tường cao, tiếng súng dày đặc vang lên lần nữa, Phương Nghĩa vội vàng thu hồi suy nghĩ, thao túng máy bay trực thăng tiến hành né tránh.

Bởi vì tường cao tồn tại, bọn thủ vệ súng trường tự động là có thể trực tiếp đánh trúng máy bay trực thăng.

So với lúc trước pháo hỏa tiễn vây công, nơi này súng trường tự động bắn phá, càng khó né tránh.

Không chỉ có bởi vì xạ tốc nguyên nhân, càng bởi vì nhân số chênh lệch.

Lúc trước cầm súng phóng tên lửa người chỉ có như vậy mấy chục cái, nơi này trên tường cao lại đứng đầy người, hoàn toàn không có ngừng nghỉ tiến hành bắn phá.

Bởi vậy máy bay trực thăng sớm đã trúng đạn vô số, toát ra khói đặc.

Bây giờ càng là dần dần đã mất đi khống chế, rũ xuống đi.

Đơn sơ sửa chữa!

Một tay đập vào trên trực thăng, cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, điều khiển cảm giác lần nữa quay về.

Bây giờ đã vượt qua nội thành tường cao, Phương Nghĩa cũng không cầu khác, chỉ cần máy bay trực thăng có thể an toàn chạm đất là được.

Khống chế máy bay trực thăng hạ xuống rơi, phía trên bắn phá liền không có dừng lại, cũng may kéo ra không thiếu khoảng cách, đến không cần lo lắng......

Bá!

Mất trọng lượng cảm giác không có chút nào trịnh trọng đột nhiên xuất hiện.

Máy bay trực thăng lao nhanh rơi xuống dưới mà đi.

Ta dựa vào?! Đây là đơn sơ sửa chữa mất hiệu lực?

Cái này mẹ nó mới trên dưới 5 giây, cái này sửa chữa cũng quá đơn sơ a!

Lốp bốp!

Đài điều khiển trực tiếp ánh chớp lấp lóe, ánh lửa đại mạo.

Đoán chừng không cần rơi xuống đất, cái này máy bay trực thăng liền muốn phát sinh nổ tung.

Bất chấp tất cả, Phương Nghĩa phán đoán khoảng cách này, trực tiếp tung người nhảy lên!

Oanh!!

Vừa mới nhảy ra, hậu phương liền trực tiếp xảy ra nổ tung.

Mãnh liệt khí lãng, đem Phương Nghĩa thân hình giữa không trung sôi trào xoay tròn, ánh mắt trời đất quay cuồng, lao nhanh rơi xuống phía dưới.

Phía sau lưng cảm thấy đau rát, phía dưới công trình kiến trúc đã gần ngay trước mắt.

Điều chỉnh tư thế, vận chuyển còn lại toàn bộ nội lực, bảo vệ toàn thân......

Phanh!!

Hai chân rơi xuống đất, nóc nhà trực tiếp băng liệt, Phương Nghĩa thế rơi không giảm, từ nóc nhà rơi đến kế tiếp tầng lầu.

Bành.

Rơi xuống một tầng lầu, Phương Nghĩa liên tục lộn tầm vài vòng, mới rốt cục thong thả lại sức.

Hai chân lại đau lại tê dại, sau lưng cũng là đau đớn khó nhịn.

Đưa tay lui về phía sau như đúc, đầy tay cũng là máu tươi.

Đã nói xong chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung đâu, uy lực này là muốn người chết a.

May mắn chính là, nội thành công trình kiến trúc phổ biến tương đối cao, cho nên máy bay rơi thời điểm, kỳ thực cùng phụ cận phòng ốc nóc nhà, chênh lệch không xa.

Bằng không độ cao lại cao hơn một chút, trực tiếp ngã chết cũng có thể.

Kiểm tra hạ thân thể, còn tốt, chỉ là hai chân rõ ràng cảm giác nhói nhói, hẳn là xương cốt nát một chút, nhịn một chút cũng liền đi qua.

Phía sau lưng mặc dù vô cùng đau đớn, nhưng thương kỳ thực không trọng, chỉ là phỏng làn da cùng một chút Huyết Nhục mà thôi.

Vọt tới trong phòng vệ sinh cấp, mở ra gặp mưa đầu, dùng nước lạnh tiến hành cọ rửa, phía sau lưng rõ ràng cảm giác thư thái không thiếu.

Loại này bị phỏng, nếu như vừa mới tạo thành, kịp thời sử dụng nước lạnh cọ rửa, có thể tối đại trình độ ngừng hao cùng giảm xuống bị phỏng trình độ.

Lấy ra hắc thiết trọng kiếm, phán đoán nội thành tường cao phương hướng, Phương Nghĩa một kiếm đâm ra.

Phanh.

Tường xi măng lập tức bị đâm ra một cái lỗ thủng, lại đến mấy kiếm, rất nhanh mở rộng đến khoảng nửa mét lớn nhỏ.

Thò đầu ra trong triều thành tường cao nhìn lại, bọn thủ vệ toàn bộ cũng đã một lần nữa đem họng súng nhắm ngay tường cao cạnh ngoài.

Mà máy bay trực thăng rơi xuống điểm, thì không ngừng có nhân theo bên kia dũng mãnh lao tới.

Đoán chừng không bao lâu nữa, sẽ tới bên này lục soát.

Hy vọng nội thành ngũ đại thế gia, có thể có biện pháp chống cự hắc triều, bằng không thật sự chỉ có thể cùng khác so đấu, ai có thể sống càng lâu hơn.

Chính mình loại tình huống này, dùng loại này Phương Thức so với sau cùng người sống sót, có thể nói vô cùng không ổn.

Oanh!!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, tường cao cửa lớn bên kia, bỗng nhiên truyền ra đinh tai nhức óc ầm ầm tiếng vang.

Tựa như kinh lôi ở bên tai vang dội đồng dạng, dẫn tới Phương Nghĩa đều xuất hiện ù tai triệu chứng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt......

Vô ý thức hướng tường cao cửa lớn nhìn lại, kim loại dựng nên tường cao, hắn vị trí chính giữa, xuất hiện một cái khe nứt to lớn, hơn nữa còn đang không ngừng chung quanh lan tràn.

Đại môn này thế mà giòn như vậy?!