Chương 06: Thùng thuốc nổ.

Đặc biệt là ở trong game còn bị cái kia phách lối 【 Diệt thế Tôn giả 】 giáo huấn một trận sau, cả người cũng là một trận tử hỏa, vừa chạm vào tức nổ.

Cũng chính là tại trước mặt đinh cách, có thể nhẫn nại được tính khí.

Đến nỗi những người khác, quả nhiên là di động thùng thuốc nổ, đều không người chạy tới rủi ro.

Tiêu, Tiêu Chanh tỷ, tìm được, tìm được!

Mười Khu Hội Trường, thở không ra hơi, dường như là một đường chạy tới.

Tiêu Chanh lông mày nhíu một cái: Cái gì tìm được......

Bỗng nhiên, giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt nàng lộ ra vẻ mừng như điên.

Ngươi nói là, ngươi tìm được đinh cách mười khu trương mục?

Đúng! đúng......

Mười Khu Hội Trường nuốt nước bọt, tay run run vươn hướng chén trà bên cạnh.

Loại này trạch nam thể chất, lập tức chạy nhiều lộ như vậy, nhưng làm hắn mệt muốn chết rồi.

Cho ngươi! Cho ngươi! Chớ run, nói cho ta, hắn id là cái gì! Có phải hay không 【 Đông Môn say 】!

Đông Môn say?

Hội trưởng lắc đầu, lộc cộc lộc cộc đem một ly trà đều cho rót vào trong cổ họng, mới rốt cục có chút thoải mái.

Mau nói!

Là, là! Căn cứ vào mười phân chia sẽ các huynh đệ không ngừng cố gắng, kết hợp với ta quan sát đội trưởng hôm nay hành tung, cuối cùng xác định mục tiêu. Nếu như suy đoán của ta không tệ, Đinh Ly đội sinh trưởng ở khu mới id chính là lặn đoạt đệ nhất!

Vĩnh đoạt đệ nhất?

Không, là lặn đoạt đệ nhất! Bơi lội lặn......

Vì cái gì lên tên kỳ quái như vậy? Chẳng lẽ cái kia tiểu Phương, trong tên còn mang ‘Lặn’ chữ?

Tiêu Chanh tự lẩm bẩm, bên cạnh mười Khu Hội Trường nhưng cũng không dám chen vào nói.

Đợi đến Tiêu Chanh vừa đi vừa về độ bộ, mười Khu Hội Trường mới yếu ớt địa nói: Vừa rồi ta gặp đội trưởng để cho đội viên đều nghỉ ngơi một hồi, tiếp đó tự mình đi khu nghỉ ngơi, chỉ sợ hắn cũng tại mười khu thượng tuyến.

Tiêu Chanh cực kỳ hoảng sợ.

Cái gì!? Cho ta trương mục tạp, ta phải lập tức thượng tuyến! Hôm nay, ta nhất thiết phải tại chỗ bắt gian, nhìn đinh cách có ý kiến gì!

Ta, ta bên này có một cái công hội thủ hạ có chút danh tiếng, bị Đinh Ly đội dài khiêu chiến lúc tăng thêm hảo hữu, vừa lúc là còn không có đẳng cấp tiểu hào......

Cho ta!

Đoạt lấy trương mục tạp, vội vã là thượng tuyến.

Tiêu Chanh phát hiện 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 cũng tại phó bản trạng thái.

Sắc mặt biến hóa mấy cái, nàng cho 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 phát đầu nhắn lại, để 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 phó bản sau khi kết thúc liên hệ chính mình.

Tiếp đó liền lấy nón an toàn xuống, trực tiếp hướng bên cạnh hội trưởng nói: Ngươi, có hạng này hảo hữu a? Lập tức thượng tuyến, có chuyện muốn ngươi đi làm.

Tốt!

Mười Khu Hội Trường vội vã trở về chạy, cầm trên mũ giáp tuyến.

Bên kia đã phát tới tin tức.

Suy nghĩ biện pháp tìm người hỏi một chút Đông Môn say bây giờ là không phải tại trong phó bản? Còn có 【 Không nói gì vô tâm 】, 【 Bất diệt Tôn giả 】, bọn họ có phải hay không cùng đinh cách ở chung với nhau, toàn bộ đều hỏi rõ ràng!

Là, là, ngay lập tức đi điều tra.

Nói là nói như vậy, mười Khu Hội Trường cũng rất bất đắc dĩ a.

Trước tiên thăm dò mà thêm hảo hữu, không có phản ứng.

Tiếp đó phát loa.

Bất ngờ, có người chủ động tăng thêm bạn tốt mình.

【 Chưa từng bổ vị 】? Hàng này là ai?

Do dự một chút, mười Khu Hội Trường đồng ý hảo hữu xin.

To lớn hội trưởng, ta biết Đông Môn say trạng thái, có thể Screenshots làm chứng!

Mười Khu Hội Trường tinh thần hơi rung động.

Hình ảnh phát tới!

Một cái sơ cấp thắng điểm lệnh!

Mười Khu Hội Trường hô hấp trì trệ.

Ngươi tại sao không đi cướp......

Hệ thống nhắc nhở: Đối phương đã đem ngươi xóa bỏ hảo hữu.

Mười Khu Hội Trường:......

Ngưu phê!

Ta nhịn còn không được sao!

Chủ động thêm 【 Chưa từng bổ vị 】 hảo hữu.

Một giây thông qua.

Căn bản là giống như là chờ ở tại đây giống như.

Một cái sơ cấp thắng điểm lệnh, đồ phát tới, nói cho ta biết Đông Môn say trạng thái.

1 vạn người tích phân.

Mười Khu Hội Trường lập tức nổi giận!

Tính tình của ta đâu!

Ta bạo tính khí đâu!

Mẹ nó đối diện không phải ta cấp trên Tiêu Chanh tỷ, chính là một cái mười khu người chơi bình thường, ta làm gì khúm núm như vậy?

Ta ngày hắn đại gia!

Trả giá? Một cái Đông Môn say tin tức, ngươi dám như thế cùng ta chơi? Hảo, rất tốt a!【 Chưa từng bổ vị 】 có phải hay không? Có tin ta hay không nhường ngươi tại mười khu lăn lộn ngoài đời không nổi! Đổi hào đều không dùng!

...... Lớn, đại ca, ta chính là đùa giỡn a, một cái sơ cấp thắng điểm lệnh, vậy cứ thế quyết định, đồ cho ngươi, đồ cho ngươi! Ta chỉ biết là Đông Môn say lão đại tại trong phó bản, cái gì khác cũng không biết.

Tiện! Tiện cốt đầu! Nhất định phải lão tử giận lên, mới biết được sai!

1000 tích phân, không cần tìm!

Được được được, đại ca nói cho bao nhiêu, vậy thì cho bao nhiêu, tiểu đệ chính là bán cái tin tức, không đáng tiền, không đáng tiền.

Mười Khu Hội Trường cơ hồ có thể nhìn đến một đầu khác gia hỏa khúm núm sắc mặt.

Thế này mới đúng, này mới đúng mà!

Lão tử tại mười khu, nói thế nào cũng là nổi tiếng Đỉnh Lực công hội hội trưởng, làm sao lại lẫn vào thảm như vậy đâu.

Nghĩ đến chỗ sâu, mười Khu Hội Trường chỉ có nước mắt hướng về trong bụng lưu a.

Không có cách nào, quan lớn một cấp, đè chết người a.

Tiêu Chanh tỷ, đây không phải là mình có thể trêu chọc đó a.

Lập tức đem tin tức hồi báo cho Tiêu Chanh tỷ.

Cái sau thần sắc trở nên bất thiện, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Tiểu Phương...... Tiểu Phương!

Những người khác đâu?

Còn tại dò xét......

Đang nói đây, trên màn hình bắn ra một cái loa tin tức, tin tức người phát: Bất diệt Tôn giả.

Bản tôn từng bước nhượng bộ, người ngu lại dồn ép không tha! làm gì, làm gì! Bản tôn, bản tôn, thật sự không muốn giết sinh a!!

Mười Khu Hội Trường:......

Tiêu Chanh:......

Tràng diện một trận rất lúng túng, ít nhất là tống ra hàng này cùng đinh cách có qua cát khả năng.

Bởi vì chỉ có tại phó bản bên ngoài, mới có thể phát loa.

Đinh cách ngay cả người đều không mang theo cùng một chỗ tiến phó bản, có thể thấy được quan hệ xa lạ.

Bất quá...... Nên mắng hay là muốn mắng, không thể nuông chiều.

Nghĩ đến phía trước thu đến khuất nhục, Tiêu Chanh tăng thêm thật có vị, giây sau khi thông qua, lập tức phát hai chữ.

Ngu ngốc!

Vừa mới chuẩn bị kéo sổ đen.

Tốc độ tay lại không đối diện nhanh, một cái tin tức đã bắn ra.

Chiến!

Chiến chiến chiến!

Thời gian địa điểm tùy tiện hẹn, cho bản tôn đi ra đơn đấu!

Bản tôn muốn đánh ngươi!

Tôn muốn đánh ngươi!

Muốn đánh ngươi!

Đánh ngươi!

Kèm theo mập âm sắp xếp, để cho Tiêu Chanh mí mắt nhảy mấy lần.

Nhẫn!

Làm bộ không thấy, kéo sổ đen!

Ngược lại hào nhiều, đối diện tên ngu xuẩn này cũng không biết ta là ai!

Tiêu Chanh bên này vừa mới thao tác kết thúc đâu, loa màn hình lập tức bắn ra hai chữ.

Sợ b!

Phát ngôn viên: Bất diệt Tôn giả.

Ta bạo tính khí này!

Giải trừ sổ đen, lốp bốp đánh hơn trăm chữ chửi rủa tin tức đi qua.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Diệt thế Tôn giả 】 đã đem ngươi gia nhập vào sổ đen, tin tức gửi đi thất bại.

Ta! Cái này! Bạo! Tỳ! Khí!

Tiêu Chanh tức giận tay đều run rẩy.

Trương mục...... Còn có trương mục sao?

Có, có ngược lại là có, Tiêu Chanh tỷ, ngài là muốn chuẩn bị làm gì a?

Ta...... Được rồi được rồi, không cùng cái kia ngu ngốc chấp nhặt!

Hít sâu một hơi, Tiêu Chanh ngực chập trùng, nhẫn nại lấy lửa giận, để cho mười Khu Hội Trường đi dò xét mấy người khác tin tức.

Bất quá càng là nhẫn nại, lồng ngực của nàng lửa giận thì càng thịnh vượng.

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận!

Lùi một bước càng nghĩ càng thua thiệt!

Ta có thể đi mẹ nó!

Cái này diệt thế Tôn giả, chờ ta giải quyết tiểu Phương cái kia tiểu tam, quay đầu liền giết chết ngươi nha!!

......