Chương 37: Một đao kia phong tình.

Đổi thành phía trước sương máu loại kia U Vụ, lấy Phương Nghĩa bây giờ tám mươi tầng 《 Địa Oán Công 》 thực lực..

Mỗi một quyền, đều có thể đánh đối phương hồn phi phách tán!

Nhưng là bây giờ, đối mặt tâm tiểu thư, nhưng vẫn không có thể sinh ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Dù là lồng ngực bị đánh xuyên, dù là tứ chi bị đánh gãy, dù là cơ thể bị đánh nát!

Tâm tiểu thư đều có thể trong khoảng thời gian ngắn, cấp tốc khôi phục!

Đây vẫn là đối phương mới vừa từ thụ mệnh giả trong thân thể trùng sinh, sức mạnh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

Cần một cái quá trình chậm rãi, dần dần đề thăng, cuối cùng đến đỉnh phong!

Nếu như cho đối phương đầy đủ thời gian, chỉ sợ bây giờ, chính là mặt khác cũng một cái bẫy mặt.

Xem ra, thực lực của ta còn xa xa không đủ a......

Tê tê tê!

Âm thanh quỷ dị, từ trong hố sâu truyền ra.

Đó là tâm tiểu thư đầu vị trí.

Kèm theo âm thanh, rậm rạp chằng chịt mái tóc màu đen, từ trong hố sâu tràn ra.

Bọt biển đầu gối hình dáng tóc đen đoàn, đem tâm tiểu thư đầu, chậm rãi mang ra ngoài.

Cái kia còn sót lại quả phụ khuôn mặt, đang lạnh lùng mà nhìn xem Phương Nghĩa, chậm rãi lộ ra như lúc trước giống nhau như đúc nụ cười quỷ dị, phảng phất tại ám chỉ cái gì.

Thấy cảnh này, Phương Nghĩa bỗng nhiên cười.

Xem ra tâm tiểu thư, còn có chút tiểu tính tình a.

Một cước đạp trong lòng tiểu thư ngực, hắn mượn lực kéo ra một chút khoảng cách.

Sau khi hạ xuống, Phương Nghĩa trực tiếp lấy ra bên hông hồ lô, nhổ nút gỗ, mùi rượu bốn phía.

Liếc mắt nhìn tâm tiểu thư, hắn trực tiếp một mạch đổ xuống.

Vừa rồi một cước, mặc dù chỉ là mượn lực.

Nhưng uy lực, đó cũng là thực sự.

Tại chỗ liền để tâm tiểu thư ngực trực tiếp xuất hiện hình tròn lỗ rách, lồng ngực 1⁄3 khu vực bị trực tiếp đánh nát.

Bất quá loại tình huống này, phía trước đã xuất hiện vô số lần.

Chỉ là một cái hô hấp ở giữa, mặt đất lan tràn mà ra tóc đen, liền trong nháy mắt đem trống rỗng lấp đầy, khôi phục như lúc ban đầu.

Tại u quỷ trong lĩnh vực, tâm tiểu thư sức khôi phục, có thể xưng yêu nghiệt!

Chậm rãi đưa tay phải ra, cánh tay của nàng nhúc nhích bành trướng.

Không bao lâu, liền trở nên hóa thành một cái từ sợi tóc màu đen tạo thành sắc bén màu đen lưỡi đao.

Tâm tiểu thư vừa mới khôi phục ngực, cũng nhúc nhích biến hình, nổi lên một tấm mới miệng, chậm rãi đóng mở.

Ngươi...... Đã bỏ lỡ...... Giết chết ta...... Cơ hội......

Duy trì nụ cười quỷ dị, nàng bước ưu nhã bước chân, từng bước một tới gần Phương Nghĩa.

Theo nàng đi tới, chung quanh tóc đen bụi cỏ, điên cuồng lớn lên.

Từ ban sơ bọn người cao cỏ dại, tăng vọt đến cao năm sáu mét cao lớn cây cối.

Vô luận là kích thước vẫn là độ cao, đều được chất tăng lên.

Nếu như nói, lúc trước hai người bọn họ vẫn là tại trong bụi cỏ chiến đấu.

Như vậy hiện tại, bọn hắn đã bị rừng rậm vây quanh.

Mà cả tòa rừng rậm, tất cả đều là tâm tiểu thư một người thủ bút!

Đây chính là mạn lĩnh cấp U Binh thực lực.

Cường đại U Quỷ lĩnh vực, đem cung cấp U Binh sức mạnh vô cùng vô tận, thực lực sẽ đạt được cực lớn tăng phúc!

Trên thực tế, mới vừa từ thụ mệnh giả trùng sinh nàng, trước hết nhất cần việc làm, chính là chuyên tâm tĩnh dưỡng, chờ đợi thực lực chậm rãi khôi phục.

Kết quả là gặp Phương Nghĩa tên biến thái này, không thể không cưỡng ép tăng cao thực lực.

Lấy đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm Phương Thức, cưỡng ép mở ra U Quỷ lĩnh vực.

Điều này đại biểu, dù là lấy được thắng lợi, nàng tu dưỡng kỳ cũng đem vô hạn kéo sau.

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng......

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng a.

Tâm tiểu thư trong lòng hơi sững sờ.

Lời này...... Cũng không phải xuất từ miệng của nàng.

Mà là xuất từ cái kia phía trước kém chút đem nàng cái này U Binh đại năng, đè chết tại thụ mệnh giả thể nội quái dị thiếu niên.

Gia hỏa này!

Tâm tiểu thư tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc......

Oanh long long long!

Chung quanh lấy ngàn mà tính tóc đen cự mộc, đồng loạt vặn vẹo thân cây, nhu thuận cúi người, đem cây cối đỉnh chóp nhắm ngay quái dị thiếu niên.

Loại biến hóa này, để cho tóc đen rừng cây, lấy quái dị thiếu niên cùng tâm tiểu thư làm trung tâm, tạo thành một cái đường kính tiếp cận trăm mét hình cầu lồng lao.

Liền ánh trăng đều cây cối rậm rạp chỗ che đậy, trở nên tối tăm không mặt trời.

Không thể không thừa nhận, gã thiếu niên này thực lực, ra tâm tiểu thư dự kiến.

Nếu như lại cho đối phương thời gian mấy chục năm phát triển, nói không chừng trạng thái toàn thịnh nàng, đều sẽ bị đấm một nhát chết tươi.

Đáng tiếc...... Thiên tài cho tới bây giờ cũng là dùng để ách sát.

Chớ đừng nhắc tới, vẫn là trận doanh đối địch thiên tài!

Nhìn chằm chằm phía trước quái dị thiếu niên, tâm tiểu thư tay trái dùng sức hướng phía trước một trảo.

Sưu sưu sưu sưu!!

Hắc Sâm Lung trong lao, vô số thân cây, từ bốn phương tám hướng, từ bất luận cái gì góc độ, điên cuồng hiện lên mà ra!

Mà mục tiêu, chỉ có Phương Nghĩa một người!

Dù cho không có ánh trăng chiếu xạ, Phương Nghĩa cũng có thể cảm ứng được, cái kia từng cỗ dòng lũ màu đen, trong bóng đêm tạo thành xoắn ốc vòng xoáy, chuẩn bị đem hắn triệt để nuốt hết!

Rõ ràng là nguy cơ vạn phần thời khắc, rõ ràng lúc nào cũng có thể bị hắc triều nuốt hết.

Nhưng Phương Nghĩa, lại không có nửa điểm khẩn trương chi thái, ngược lại cúi đầu, tự lẩm bẩm.

Nhìn xem một màn này, tâm tiểu thư nhíu mày, trong lòng chẳng biết tại sao, dâng lên một tia bất an cảm giác.

Khi dòng lũ màu đen triệt để đem Phương Nghĩa nuốt hết, nàng cũng cuối cùng nghe rõ Phương Nghĩa nỉ non thanh âm......

Buồn rầu...... Rất buồn rầu...... Ta rất buồn rầu a!!!

Ông!!!

Một đạo hắc quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Toàn bộ thế giới, phảng phất bị cắt ngang một đao, một phân thành hai.

Trong lòng tiểu thư còn chưa phản ứng kịp phía trước......

Thân thể của nàng, liền đã bị chém làm hai khúc, chậm rãi rơi xuống đất.

Tại nàng nơi mắt nhìn thấy chỗ, lấy ngàn mà tính tóc đen đại thụ, tất cả đều bị vừa rồi cái kia một đạo hắc quang, đều cắt làm hai đoạn.

Thậm chí tại càng xa, đã có thể nhìn thấy nguyệt quang, rơi vào.

Mà cái này, cũng mang ý nghĩa, vừa rồi đạo hắc quang kia, trực tiếp đem toàn bộ tóc đen lồng lao, cho nhất đao lưỡng đoạn!

Người bên ngoài có thể sẽ thấy không rõ, đạo hắc quang kia rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng nàng đường đường mạn lĩnh cấp U Binh, làm sao lại nhìn không rõ ràng.

Đó là một thanh đao!

Đao màu đen!

Dài trăm thước đao!

Mà tia sáng kia, nhưng là trăm mét hắc đao, dùng tốc độ cực nhanh, tiến hành một lần 360 độ quét ngang!

Đúng vậy, chính là như vậy một chút phổ thông quét ngang.

Nếu quả thật muốn nói có chỗ kỳ lạ gì, đó chính là quái dị thiếu niên phát lực Phương Thức, đặc biệt không giống bình thường.

Đó là tại quét ngang phát động phía trước, tại dòng lũ màu đen nuốt hết lúc.

Tên kia quái dị thiếu niên dùng nhân loại thân thể, lại làm ra quỷ vật một dạng động tác, để cho tự thân cơ thể, vặn vẹo biến hình.

Phảng phất là vì hoàn mỹ vung ra một đao kia.

Hắn đem thân thể mỗi then chốt, mỗi khối cơ bắp, thậm chí mỗi cái mạch máu, đều tiến hành điều tiết cùng di động.

Mà tạo thành kết quả, chính là tên thiếu niên kia tại quơ đao thời điểm, cả người cũng đã không thành hình người, giống như là đã biến chính mình thành nõ nỏ cơ, mà cây đao kia, nhưng là phá hết tất cả kinh khủng tên nỏ.

Tiễn ra, vạn vật tĩnh lặng.

Tiễn ra, vạn vật phá diệt.

Phương viên trăm mét, không gì không đứt!

Coi là thật...... Kinh khủng như vậy!

Cho dù là lấy tâm tiểu thư kiến thức, cũng đối vừa rồi đạo hắc quang kia, lòng còn sợ hãi.

Liền xem như nàng toàn thịnh thực lực thời điểm, cũng không cách nào đón đỡ uy năng như thế thế công.

Đến nỗi cái thanh kia hắc đao, ngược lại không chút để cho nàng để ý.

Đoán chừng, cũng chính là một cái sắc bén điểm u khí mà thôi.