Chương 416: Linh dị bản kết thúc.

Những quỷ quái kia đến cùng có cái gì năng lực, là lai lịch gì, mũ dạ nam không biết được, duy nhất rõ ràng là, tốc độ của bọn nó rất nhanh.

Nhanh đến mũ dạ nam vừa lấy lại tinh thần, muốn trốn chạy thời điểm, liền đã bị phô thiên cái địa quỷ quái hoàn toàn nuốt hết.

Tử vong thay đổi vị trí!

Lại mở ra, mũ dạ nam cũng tại viện nghiên cứu cửa ra vào, cùng kinh hoảng các bình dân chồng chất cùng một chỗ.

Người chung quanh khủng hoảng lấy rít gào lên, liều mạng muốn xông vào viện nghiên cứu bên trong.

Nhưng hậu phương quỷ quái nhóm, đã chớp mắt đã tới, như cá diếc sang sông, thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Theo cơ thể bị xé nứt, mũ dạ nam ở trong lòng lần nữa phát ra hô to.

Tử vong thay đổi vị trí!

Nhận được hệ thống tán thành, kỹ năng này đã có thể mang ra phó bản.

Cùng lúc đó, loại năng lực này cũng nhiều rất nhiều minh xác hạn chế.

Tỉ như Phạm Vi hạn chế, tỉ như trong ngắn hạn thay đổi vị trí số lần hạn chế, tỉ như thay đổi vị trí túc chủ đặc thù yêu cầu......

Từ chung quanh cảm ứng đến xem, mũ dạ nam tinh tường đây đã là hắn có thể thi triển một lần cuối cùng thay đổi vị trí.

Lần này cần là chết lại, đó chính là tử vong chân chính.

Đè xuống tâm tư, mũ dạ nam mở hai mắt ra, kết quả tại chỗ chính là sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện...... Chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón.

Ngoại trừ đậm đà mây mù, chính là sương mù dày đặc mây mù.

Nghe không được bất kỳ thanh âm gì, cũng không nhìn thấy những vật khác.

Chung quanh an tĩnh đáng sợ, thậm chí cũng không biết chính mình người ở chỗ nào.

Tại hắn không hiểu ra sao lúc, phía trước mây mù đột nhiên xuất hiện một chút gợn sóng, rạo rực mở ra.

Còn chưa chờ hắn hiểu được đây là cái tình huống gì lúc, ánh mắt đột nhiên trời đất quay cuồng.

Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như thấy được một cỗ thi thể không đầu, cổ vị trí đang tại phun ra máu tươi, mà nguyên bản đầu đã biến mất không thấy gì nữa.

Đó là...... Ta?

Ta đã chết?

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mũ dạ nam trong lòng một mảnh mờ mịt, rõ ràng đồ vật gì cũng không thấy, lại đột nhiên bị người cắt đứt cổ.

Thậm chí hắn mới, vừa mới tử vong chuyển dời đến trạng thái hôn mê túc chủ cái này, kết quả là bị giết chết.

Ý thức từ từ đi xa, mũ dạ nam biết mình cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát một lớp này quỷ quái xung kích.

Cũng chính là tại lúc này, hắn nghe được sau cùng hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản bối cảnh sinh ra kịch biến, thỉnh người chơi cẩn thận lắng nghe hoàn toàn mới thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu:

Hư giới chi môn mở ra, linh dị thời đại hạ màn kết thúc.

Hư giới buông xuống, thế giới dung hợp, thiết lập mê vụ thời đại.

Từ đây......

Quỷ quái ngang ngược, lấy người làm thức ăn!

Hư vương tranh bá, nuôi nhốt thế giới!

Mặt vị lẫn nhau phệ, cuộc đời thăng trầm!

...... Mẹ nó người đều đã chết, mới phó bản bối cảnh đến cùng là thế nào, cũng không sao cả có hay không hảo.

Mang theo tâm tình buồn bực, mũ dạ nam bị triệt để bắn ra phó bản.

......

Mây mù cột ánh sáng trung tâm.

Phương Nghĩa cuối cùng chậm rãi mở hai mắt ra.

Đập vào con mắt, là tối om đưa tay không thấy được năm ngón.

Thậm chí ngay cả cơ thể cũng đã cảm giác không thấy.

Chẳng lẽ ta đã chết? Ra khỏi phó bản?

Không...... Không đúng!

Ngoại trừ hắc ám, Phương Nghĩa còn có thể cảm ứng được, ở vào hậu phương Hư giới chi môn.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Lộ không tiễn 】, thu được tam sát!

Triple Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đang tại đại sát đặc sát!

Killing Spree!

Nghe bên tai vang lên phó bản thông cáo, Phương Nghĩa trong lòng có chút mộng bức, hồi tưởng lại chuyện lúc trước.

Hắn tại mở ra Phong Ấn Hoàn sau, cũng cảm giác được mình cùng một đạo kim loại chi môn thành lập một loại nào đó mãnh liệt liên hệ.

Sức mạnh bắt đầu không bị khống chế phá thể mà ra, mây mù cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Lập tức liền đánh chết số một vật thí nghiệm, triệu hoán ra Hư giới chi môn, đám người bắt đầu chạy tứ tán.

Nhưng mũ dạ nam là thế nào chết, hắn thật đúng là không biết.

Bất quá đầu người đúng là tính tới trên người hắn, cho nên đối phương hẳn là chết ở Hư giới chi môn trong tay.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, đánh giết người chơi 【 Tỷ là mỹ nữ 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tam sát, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đem 【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】 【 Cường độ đẳng cấp 】 đề thăng đến 【 Cấp năm 】, hoàn thành phó bản đột phá, ban thưởng năm ngàn tích phân, ban thưởng 10 điểm thắng lợi điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Hư Giới chi môn 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Hư Giới sự hòa hợp 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Hư Giới Tọa Tiêu 》.

Đem liên tiếp hoa cả mắt tin tức toàn bộ tra duyệt qua, Phương Nghĩa trong mắt lóe lên kinh hỉ.

Phó bản đặc biệt? Cấp năm phó bản cường độ? Ba cái kỹ năng? Mê vụ thời đại, hoàn toàn mới phó bản bối cảnh?

Quan trọng nhất là, còn phần thưởng năm ngàn tích phân cùng 10 điểm thắng lợi điểm!

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Phương Nghĩa hiện tại cũng có chút chóng mặt.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền chỉ muốn lấy giải phóng chiến lực, đánh giết người chơi khác, thu hoạch phó bản thắng lợi mà thôi, căn bản không có nghĩ qua chơi đến lớn như vậy.

Cấp năm phó bản cường độ, căn bản không phải hắn đẳng cấp này người chơi có thể ứng phó.

May mắn mũ dạ nam cũng chết ở Hư giới chi môn xung kích phía dưới, bằng không loại phó bản này cường độ phía dưới, người chơi so đấu chỉ là ai có thể thu được càng lâu mà thôi.

Mà trên một điểm này, mũ dạ nam khẳng định so với chính mình có ưu thế.

Sau khi Phương Nghĩa hoàn toàn làm rõ tình huống, toàn thân hắn đột nhiên cứng đờ.

Từ giải thoát phong ấn sau, cùng Hư giới chi môn thiết lập liên hệ, lập tức bị đơn phương cưỡng chế cắt đứt.

Liền tựa như chính mình chỉ là một cái tọa độ nhà cung cấp, đơn phương mà bị đòi lấy.

Bây giờ không còn giá trị lợi dụng, trực tiếp Hư giới chi môn đá một cái bay ra ngoài.

Phó bản thông cáo: Bởi vì 【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】 bên trong, trừ người chơi 【 Đông Môn say 】 bên ngoài, lại không người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Phó bản kết thúc thanh âm nhắc nhở, cũng cơ hồ tại đồng thời vang lên.

Mắt nhìn tích phân tình huống, Phương Nghĩa nhịn không được lộ ra nụ cười.

Cá nhân điểm tích lũy: 5,570 điểm .

Thắng lợi điểm: 10 điểm.

Thắng lợi điểm, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Tích phân là cơ sở tiền tệ, thắng lợi điểm nhưng là tiến giai tiền tệ.

Bình thường kỹ năng cường lực, đều cần có thắng lợi điểm mới có thể hối đoái đi ra.

Hơn nữa kỹ năng bình thường thăng cấp đến đằng sau, cũng cần thắng lợi điểm mới có thể tiến hành thăng cấp.

Bởi vậy thắng lợi điểm giá trị, không cần nói cũng biết.

Vượt qua tích phân tình huống, Phương Nghĩa nhìn về phía vừa mới lấy được ba cái kỹ năng.

Phương Nghĩa không phải người mới, tự nhiên tinh tường cái này 3 cái vô căn cứ xuất hiện kỹ năng, là bởi vì phó bản đột phá, mới đột nhiên nhận được hệ thống tán thành.

Bởi vậy đến xem, muốn hối đoái đi ra, giá cả tuyệt đối không thấp, thậm chí còn cần thắng lợi điểm mới có thể hối đoái.

Hư giới sự hòa hợp: Hơi đề cao cùng Hư giới sinh vật lực tương tác. Theo đẳng cấp đề thăng, đề cao lực tương tác.

Hư giới tọa độ: Mơ hồ cảm ứng Hư giới tọa độ. Theo đẳng cấp đề thăng, đề cao độ chính xác.

Hư giới chi môn: Thông qua hiến tế , mở ra Hư giới chi môn, triệu hoán Hư giới yếu ớt sinh vật, hoặc vô hại hiện tượng buông xuống. Theo đẳng cấp đề thăng, tăng thêm Hư giới chi môn lớn nhỏ, cùng với buông xuống sinh vật thực lực, hiện tượng uy lực.

Chú 1: Căn cứ vào hiến tế chi vật khác biệt, Hư giới chi môn triệu hoán chi vật cũng biết khác biệt.

Chú 2: Một hồi phó bản chỉ có thể triệu hoán một lần.

Chú 3: Cùng Hư giới tương quan kỹ năng, có thể đề cao Hư giới chi môn độ chính xác, uy lực mấy giá trị. Như Hư giới tọa độ, Hư giới sự hòa hợp.

Trước mắt hiến tế vật: Linh Năng đại lục .