Chương 03: Cao tố chất.

Không đề cập tới 【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ ban thưởng.

Chỉ là mang nàng nằm thắng, cũng đủ để cho nàng thu hồi phó bản bắt đầu phía trước cuồng vọng chi ngôn, nghiêm túc nói lời xin lỗi, thật tốt cảm tạ một phen.

Chớ đừng nhắc tới......【 Vực sâu chi noãn 】 a!

Nàng thế mà lấy được 【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ ban thưởng!

Phía trước vì độc nga sáng tạo sau cùng chạy trốn cơ hội, vượt qua phân giới cầu thời điểm.

Cửu Xà cho là trận này phó bản xong đời, tuyệt đối phải thua.

Dù cho độc nga cuối cùng sống sót, đó cũng chỉ là kéo dài hơi tàn, kết quả sau cùng cũng sẽ không thay đổi.

Kết quả lại chờ được 【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ nhắc nhở.

Vực sâu chi noãn a!

Chưa ăn qua thịt heo, cái kia cũng gặp qua heo chạy!

Ngày thường diễn đàn, nàng cũng không phải là trắng đi dạo.

Đối với cái đồ chơi này, vẫn có hiểu một chút.

Nhưng là thực tế mà nói, nàng vẫn cảm thấy, loại này có thể xưng biến thái nhiệm vụ, căn bản không phải nàng có thể tiếp xúc đồ vật.

Kết quả, kết quả trong phó bản đồng đội, đột nhiên liền làm ra tới.

Kinh khủng nhất, theo một tên khác đội thiếu niên hữu xuất hiện, không lâu lắm, nhiệm vụ này, thế mà hoàn thành!

Xong! Thành!!

Cửu Xà choáng váng.

Khi nghe đến phó bản bên ngoài, thần chi đỉnh, nghe được nhiệm vụ hoàn thành tin tức.

Cả người đều mộng.

Chỉ cảm thấy như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không thể tin được chính mình nhìn thấy tin tức.

Vực sâu chi noãn, đó là cái gì khái niệm?

Dù là khu mới Tối Cường công hội, cũng không dám dễ dàng nếm thử, cũng không dám đi khiêu chiến loại nhiệm vụ này.

Kết quả...... Lại bị 4 người xe đen đội, cho hoàn thành?

Kinh khủng là, lúc đó tiếp vào nhân vật, trong phó bản còn sót lại 3 người mà thôi!

Đây là thực lực gì...... Đây là khái niệm gì thực lực!

Chờ Cửu Xà lấy lại tinh thần.

Nàng sâu đậm cảm nhận được rung động, chỉ cảm thấy bên cạnh 4 người đội xe, thâm bất khả trắc, trong lòng tràn đầy lòng kính sợ.

Bằng không thái độ của nàng, cũng sẽ không cẩn thận từng li từng tí như thế.

Chỉ là nàng đối với bát quái không có hứng thú gì.

Bản thân liền đặc biệt ngại phiền phức, không thích cùng người dính líu quan hệ.

Cho nên đối với khu mới danh nhân, không hiểu nhiều.

Bởi vậy nàng chỉ là đối với tiên tam bộ, Đông môn say hai cái này id có chút quen mắt, lại nói không ra đến thực chất là lúc nào tại trong diễn đàn thấy qua.

Ngược lại, tất nhiên là danh nhân.

Hơn nữa...... Thực lực thâm bất khả trắc!

Cơ hồ không có nửa điểm xuất lực, liền hỗn đến ban thưởng.

Kỳ thực Cửu Xà trong lòng vô cùng thấp thỏm.

Một mực tại lo lắng tổ bốn người hỏi việc này, lại cảm thấy không thể không đối mặt.

Cho nên mới chủ động bắt chuyện.

Bây giờ nghe tiên tam bộ hỏi, nàng tâm tình khẩn trương không thôi.

Thưởng, ban thưởng ta chính xác đã lấy được. Như, nếu như các ngươi cần ta trả lại, ta có thể lý giải......

Phong phú như vậy ban thưởng, cứ như vậy bị một cái không việc gì, không có xuất lực người đi đường xa lạ lấy đi.

Cửu Xà không biết người khác là gì tình huống, ngược lại đổi thành nàng, tâm tính tại chỗ liền nổ tung, cuồng phún không ngừng, nói không chừng tư tưởng không thông suốt, thì đi thực tế pk đi!

Cái này mẹ nó có thể nhịn?

Này làm sao cam lòng tặng cho người khác?

Liều sống liều chết hoàn thành nhiệm vụ, dựa vào cái gì cứ như vậy cho một người đi đường?

Không có lý do, cũng không đạo lý.

Chính là bởi vì biết rõ đạo lý này, đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi suy xét qua.

Cửu Xà mới có thể không có trực tiếp ra khỏi thần chi đỉnh, mà là tại ở đây, chờ đợi ‘Đồng đội’ thẩm phán.

Nàng xoắn xuýt qua, dao động qua, tham lam qua.

Nhưng nội tâm nguyên tắc cùng kiên trì, vẫn là để nàng dùng ra hạ tuyến độn như thế cái không tiết tháo thủ đoạn.

Trả lại?

tiên tam bộ cũng sửng sốt một chút.

Đại khái là không nghĩ tới Cửu Xà dễ nói chuyện như vậy.

Này ngược lại là khó được cao tố chất người chơi.

Đổi thành những người khác, xem chừng đã sớm chạy.

Bất quá trên thực tế, đó là bọn họ không biết 【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ tính đặc thù.

Cái này đặc thù loại nhiệm vụ, nhiệm vụ sau cùng ban thưởng phân phối, trên thực tế là tại 【 Vực sâu chi noãn 】 người mở ra trong tay.

Cũng chính là tiểu văn trong tay.

Tiểu văn có quyền lợi, tại trong vòng một giờ, tự do quyết định 【 Vực sâu chi noãn 】 khen thưởng thuộc về.

Cái này trong lúc đó, lựa chọn nhận nhiệm vụ ban thưởng, trên thực tế chỉ có thể bị dời đến một đội ngũ công cộng vật phẩm trong không gian.

Chỉ có thể chờ đợi sau một giờ, phong ấn tự động giải trừ, bị mặc định của hệ thống mỗi người một phần ban thưởng phân phối đi.

Hoặc nhiệm vụ người mở ra, cũng chính là tiểu văn, tự mình xác định ban thưởng thuộc về, những người khác mới có thể được đến ban thưởng.

Cho nên rất lớn Trình Độ bên trên, 【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ người mở ra, là có tương đối lớn quyền hạn.

Bình thường chịu hợp tác tận tâm vực sâu chi noãn nhiệm vụ, cũng là Đồng Nhất công hội hạch tâm, quan hệ thân mật vô gian, thậm chí hội trưởng tự thân lên trận.

Dù cho có dã đội, đó cũng là mặt khác ký kết hệ thống hợp đồng, không tồn tại bị hố tình huống.

Đến nỗi Cửu Xà, từ vừa mới bắt đầu, Phương Nghĩa bọn người liền không có xem nàng như chính mình người đối đãi, tự nhiên không tồn tại đem ban thưởng cho nàng đạo lý.

Đương nhiên, đó là phó bản bắt đầu phía trước dự định.

Bây giờ phó bản kết thúc, tiên tam bộ cùng Cửu Xà có chút ít giao tình, ý nghĩ cũng có chút biến hóa.

Chủ yếu là người này tố chất giác ngộ, cao có chút để cho tiên tam bộ xấu hổ.

Dù sao nếu như đổi thành nàng, nếu như không biết vực sâu chi noãn khen thưởng tình huống đặc biệt, chỉ sợ sớm đã nhận ban thưởng chạy.

Bất quá, giao tình thì giao tình, tiên tam bộ cũng không có dự định cho không Cửu Xà.

Cùng Phương Nghĩa, tiểu văn thương lượng một chút, hơn nữa tốn nhiều chút miệng lưỡi, mới miễn cưỡng để cho hai người đồng ý tiên tam bộ phương án.

Cửu Xà, vực sâu chi noãn ban thưởng, kỳ thực chúng ta cũng không tính nhường cho ngươi. Bất quá chúng ta khoảng chừng năm phần ban thưởng, dự định toàn bộ đều mở ra, nhìn xem ban thưởng tình huống, tiếp đó đem bên trong một phần...... Ưu tiên bán cho ngươi.

Nghe được tiên tam bộ không cho phép cho mình nhiệm vụ ban thưởng.

Cửu Xà trong lòng có thể lý giải, nhưng vẫn là cảm thấy thất lạc.

Thẳng đến tiên tam bộ nâng lên đem ban thưởng bán cho nàng thời điểm, nàng mới sắc mặt vui mừng.

Ưu tiên bán cho ta? Quá tốt rồi! Ta nguyện ý ra giá mua!

Cái gọi là đem bên trong một phần bán cho nàng.

Trên thực tế, chính là những người khác chọn chọn lựa lựa, đem kém nhất một phần ban thưởng cho nàng mà thôi.

Nhưng cho dù như thế, phần thưởng này, vẫn như cũ để cho nàng không cách nào cự tuyệt!

Bởi vì cho dù là kém đi nữa ban thưởng, cũng là vực sâu chi noãn xuất phẩm!

Cửu Xà có thể đem lời nói để ở chỗ này.

Khu mới bên trong, hoàn thành vực sâu chi noãn nhiệm vụ người, khuất tay có thể chỉ!

Đến nỗi nhiệm vụ ban thưởng, vậy càng là ngay cả giá cả cũng không có, chớ đừng nhắc tới thị trường!

Toàn bộ đều là nội bộ tiêu hoá, ngoại trừ một chút đỉnh cấp công hội, vì tuyên truyền bên ngoài, thoáng nhắc đến chuyện này, cho người khác qua cái mắt nghiện bên ngoài, lúc khác, căn bản sẽ không thả ra nửa điểm phong thanh.

Có thể nói, một hồi cực lớn kỳ ngộ, ngay tại trước mặt hắn.

Có thể bắt được mà nói, nàng...... Nói không chừng thật sự có thể tại khu mới cất cánh!

Cửu Xà kích động, âm thầm tính toán chính mình có thẻ đánh bạc, chờ đợi tiên tam bộ sau văn.

Bất quá bọn hắn 3 người, lại không có lấy mở ra ban thưởng, mà là đang chờ lấy hệ thống kết toán, cùng với...... Dường như đang chờ cái gì tin tức, tâm tư không ở bên này.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

Đúng lúc này, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

.m.