Chương 65: Son phấn ổ.

Bởi vì sóng nhỏ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ có một tòa cầu lớn, kết nối lưỡng địa.

Mấy chục đạo cầu nối, cho kinh thành mọi người, cung cấp đầy đủ tiện lợi, căn bản không cần đến thuyền mang người vận chuyển.

Nhưng mà, thuyền lại xuất hiện.

Hơn nữa đều đều phân bố tại sóng nhỏ trong hồ, số lượng nhiều vô cùng.

Bọn chúng tác dụng, cũng không phải đem người đưa đến bờ bên kia, mà là cung cấp người dạo chơi.

Quan lớn đạt nhân, ưa thích dùng cái này hiển lộ rõ ràng quyền hạn.

Phú hào địa chủ, ưa thích dựa vào này bày ra tài lực.

Văn nhân nhã sĩ, ưa thích nhờ vào đó phóng thích tài nghệ.

Có nhu cầu, tự nhiên là có cơ hội buôn bán.

Tại sóng nhỏ hồ nhân khí phát triển sau, thuyền cũng sẽ không vẻn vẹn hạn chế tại mang người du ngoạn tác dụng.

Đầu thông minh, ngửi phải cơ hội làm ăn, đều tại ý thức đến sóng nhỏ hồ nhân khí sau, nhao nhao đem lục địa sinh ý, làm đến sóng nhỏ trong hồ.

Di động cửa hàng, theo dòng sông, trên dưới di động, có một phong vị khác.

Hơn nữa vẻn vẹn chỉ là như thế một cái biến hóa, về giá cả, liền tăng gấp mấy lần!

Hết lần này tới lần khác những thứ này ngồi thuyền khách nhân, còn chính là ăn bộ này, nguyện ý tốn giá cao mua cái này phục vụ.

Lần này, liền kéo theo kinh thành tất cả cửa hàng, đều hướng sóng nhỏ trong hồ xông.

Đáng tiếc vào lúc đó, triều đình đã hạ lệnh hạn chế danh ngạch.

Vì cái gọi là danh ngạch, các tranh vỡ đầu.

Cuối cùng theo thời gian lắng đọng, chỉ có đại thương gia, nắm giữ tư cách lưu lại sóng nhỏ trong hồ, vận doanh sinh ý.

Loại này phồn hoa kéo dài mấy trăm năm, dù cho cho tới bây giờ, cũng không có suy thoái dấu hiệu.

Chỉ cần Khúc quốc một ngày không ngã, chỉ cần kinh thành một ngày không hủy, sóng nhỏ hồ thịnh huống, thì sẽ vẫn luôn tiếp tục kéo dài!

Từ trên hướng xuống, toàn bộ sóng nhỏ hồ, lớn nhất địa phương náo nhiệt, không gì bằng ở giữa khu vực.

Ở mảnh này trong khu vực, Hà Vực độ rộng, muốn so trên dưới muốn rộng hơn, chứa thuyền số lượng cũng là nhiều nhất.

Mà ở trong khu vực này, rậm rạp chằng chịt ụ tàu bên trong, có một chiếc lấy màu đỏ là màu chính giọng cực lớn ụ tàu, nhất là đáng chú ý, cũng náo nhiệt nhất.

Ụ tàu chia làm tầng ba, tầng cao nhất còn có dị vực vũ nữ miễn phí nhảy múa, cung cấp người thưởng thức.

Trầm bổng tiếng đàn, từ trời chiều xuống núi bắt đầu, đến bây giờ bóng đêm bao phủ, liền không có dừng lại một lần.

Dù là không hề làm gì, cái gì đều không mua.

Chỉ là ở lại bên bờ cùng trên cầu, thưởng thức dị vực nữ tử, theo ụ tàu chậm rãi trườn ra động, nhẹ nhàng nhảy múa.

Nghe mỹ lệ du dương tiếng đàn, theo gió đêm chập trùng, vậy thì đã là cực lớn hưởng thụ lấy.

Đương nhiên, đây chỉ là miễn phí ghế, hưởng thụ được thị giác hình ảnh cùng thính giác cảm quan, tại khác ụ tàu, tại khác tạp âm quấy nhiễu phía dưới, là giảm bớt đi nhiều.

Muốn hưởng thụ tốt hơn phục vụ, hoặc là thuê ụ tàu, tới gần chiếc kia Đại Hồng Thuyền.

Hoặc là, liền trực tiếp tiến vào Đại Hồng Thuyền nội bộ.

Bất quá giá cả kia, cũng không phải là người bình thường chịu nổi.

Mang theo đủ loại cảm xúc ánh mắt, tập trung đến Đại Hồng Thuyền bên trên.

Mặc dù sóng nhỏ trên hồ, có mười mấy chiếc cự hình thuyền lớn, nắm giữ cùng Đại Hồng Thuyền tương tự quy mô.

Nhưng ở trên nhân khí, chính xác kém một chút như vậy.

Trong bóng tối, năm chiếc thuyền nhỏ, tại người chèo thuyền mái chèo thôi thúc dưới, chậm rãi lái về phía cự hình hồng thuyền.

Son phấn ổ đến cùng là son phấn ổ, kinh thành đệ nhất thanh lâu, quả nhiên danh bất hư truyền!

Nhan huynh, cùng ngươi quen biết nhiều năm như vậy, liền hôm nay câu này, tinh diệu nhất!

Ha ha ha, Mộc huynh cùng Nhan huynh đều chưa đi đến son phấn ổ đâu, này liền không thể chờ đợi?

Các ngươi cũng đừng chỉ biết tới chính mình cao hứng, chớ có chậm trễ Y huynh. Đúng, Y huynh cũng hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy son phấn ổ a, cảm giác như thế nào?

Một cái cao hơn 2m, lại cứng rắn muốn người mặc thư sinh trang phục đóng vai, cơ hồ cầm quần áo bể bụng nam nhân, ánh mắt từ son phấn ổ bên trên, thu hồi lại, thản nhiên nói: Thuyền lớn, người đẹp, âm thanh ngọt.

4 người nghe vậy, liếc nhau, ầm vang cười ha hả.

Ha ha ha ha! Y huynh coi là thật thẳng thắn!

Y huynh thực sự là đủ trực tiếp, ta thích!

Nửa tháng trước, Y huynh lấy câu thơ cùng bọn ta bắt chuyện, chúng ta còn tưởng rằng tới một điên rồ, còn nghĩ đem người đuổi đi. May mắn khi đó chúng ta không có hành sự lỗ mãng, bằng không hôm nay thì ít đi nhiều một vị tri kỷ hảo hữu!

Đúng là như thế! Mộc huynh, Nhan huynh, Thạch huynh, Y huynh, chúng ta trong bốn người, có chút mặc dù biết nhau thời gian không dài, nhưng lại đều mới quen đã thân. Không bằng mượn hôm nay ngày tốt cảnh đẹp, cùng kết làm huynh đệ khác họ.

A? Ngươi cũng có ý này? Ta còn tưởng rằng chỉ ta có ý tưởng này, một mực không dám nhắc tới lên......

Ha ha ha ha! Huynh đệ khác họ, ý tưởng này rất hay, không biết Y huynh nhìn thế nào.

Nhìn thế nào?

Ta đứng nhìn a, bằng không thì còn muốn nhìn ngược sao?

Trong lòng Phương Nghĩa chỉ mắt trợn trắng, mặt ngoài lại là thản nhiên nói: Tốt.

Y huynh, như thế nào cảm giác ngươi tựa hồ cũng không kích động?

Tại sao muốn kích động?

Bái 4 cái thư sinh tay trói gà không chặt vì huynh đệ khác họ, ta hẳn là kích động sao?

Chớ đừng nhắc tới, tiến vào son phấn ổ, Phương Nghĩa liền chuẩn bị cùng người mỗi người đi một ngả.

Lợi dụng cái này một số người lấy tin tức, an toàn lẫn vào kinh thành mục đích, đã đạt đến.

Kế tiếp, việc cần phải làm, có hay không bọn hắn, cũng đã không trọng yếu.

Ha ha, đừng trách hắn, cái này nửa tháng đến, hắn không một mực loại vẻ mặt này. Theo ta thấy, theo đệ chính là trong nóng ngoài lạnh loại hình, trong lòng có thể xấu hổ, không quen biểu đạt thôi.

Lời này, ta đại bộ phận cũng là đồng ý, bất quá câu kia ‘Y đệ ’, phải chăng xếp hàng quá sớm một chút?

Tới tới tới, đại gia đem ngày sinh tháng đẻ góp một góp, sắp xếp sắp xếp bối phận.

Bối phận tạm thời không vội, năm người chúng ta lần thứ nhất tề tụ, là tại kinh thành ngoài trăm dặm Tử Trúc Lâm. Cũng là lần thứ nhất nhận biết Y huynh địa phương. Nếu như thế, năm người chúng ta danh hào, có thể thống nhất một chút, liền kêu là...... Tử trúc ngũ đại tài tử!

Những người còn lại nghe xong, lập tức hai mắt phát sáng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Diệu diệu diệu!

Tử trúc ngũ đại tài tử...... Tử trúc ngũ đại tài tử!

Ha ha ha ha! Kể từ hôm nay, chúng ta tử trúc ngũ đại tài tử muốn tại kinh thành đại triển thân thủ, tại cái này quần hùng cùng nổi lên kinh thành, lưu lại thuộc về mình dấu chân!

Đầy bụng kinh luân 4 người, nhìn lên trước mắt mỹ lệ sóng nhỏ hồ, tráng chí lăng vân, hăng hái.

Phương Nghĩa cùng vang hai câu, bọn hắn đám người này rất nhanh liền có thể đem lực chú ý tập trung đến đứng hàng thứ về vấn đề.

Son phấn ổ đã càng ngày càng gần.

Tiếng đàn, ca múa âm thanh, huyên náo tiếng nghị luận, sôi trào tiếng hoan hô, tranh nhau chen lấn mà chui vào trong hai lỗ tai của hắn.

Có thể tìm tới hay không giản, thì nhìn đêm nay.

Nghĩ đến giản hải, Phương Nghĩa liền không nhịn được vang lên liễu im lặng.

Khoảng cách Y gia thảm án diệt môn, đã qua ròng rã một năm.

Nhưng một năm này thời gian, Phương Nghĩa lại không có dò thăm nửa điểm liên quan tới liễu im lặng tin tức.

Liền phảng phất người này...... Bốc hơi khỏi nhân gian.

Nhưng đây là không thể nào.

Liễu im lặng cường đại như thế, hơn nữa đối với Y gia phá diệt, canh cánh trong lòng, một mực lòng mang áy náy, cảm thấy trách nhiệm toàn bộ đều trên người mình.

Một người như vậy, đang quyết định tiến hành trả thù thời điểm, tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

Mà một khi lên xung đột, cấp độ kia cường giả đưa tới ba động, đưa tới chấn động, tất nhiên sẽ tin tức truyền ra.