Chương 118: Màu bạc nhỏ chút.

Kiềm chế lại tâm tình kích động, đối mặt giống như thủy triều vọt tới thỏ tinh linh đại quân, tiểu văn khống chế bạch tuyến cổ trùng, xông vào trong đại quân.

Lần này, hắn không tiếp tục lựa chọn cùng đại quân cứng chọi cứng giao chiến, mà là linh hoạt lợi dụng chính mình tính cơ động hành động ưu thế, quanh co thức nhiều lần quấy rối, công kích tới đại quân, kiềm chế lấy đại quân.

Có tiểu văn tại trọng lực bên ngoài thành tiến hành quấy nhiễu, trọng lực nội thành bộ nhân loại, liền có thể đem trọng tâm toàn bộ đặt ở thanh trừ những cái kia xâm nhập trọng lực nội thành Bộ Thỏ tinh linh.

Theo thời gian đưa đẩy, trọng lực nội thành Bộ Thỏ tinh linh đại quân số lượng càng ngày càng ít, dần dần bị từng bước xâm chiếm.

Mà ngoài thành thỏ tinh linh, lại bị tiểu văn quấy nhiễu phiền phức vô cùng.

Mỗi khi bọn hắn chuẩn bị từ bỏ tiếp tục đuổi giết tiểu văn sau khi chết, tiểu văn liền lập tức đuổi theo đập tới một đại đoàn bạch tuyến cổ trùng, bày ra điên cuồng sát lục.

Đợi đến bọn hắn tập kết nhân mã, đem trọng tâm đặt ở trên tiểu xăm mình thời điểm, tiểu văn lại bắt đầu bứt ra rời đi, căn bản vốn không tiến hành vỏ cứng.

Tại loại này chiến thuật du kích quấy rối phía dưới, thỏ tinh linh đại quân rõ ràng rối loạn trận cước, càng đánh càng loạn, sĩ khí càng ngày càng thấp.

Có chút thỏ tinh linh thậm chí có chạy trốn ý nghĩ.

Bất quá dưới tình huống đại quân số lượng vẫn chiếm giữ ưu thế, chạy trốn cũng không phải cái gì lựa chọn tốt.

Thiết huyết phân đội đội trưởng, vì phòng ngừa quân đội sụp đổ, phàm là có chạy trốn dấu hiệu, cũng là tại chỗ giết chết.

Chỉ là tại dưới áp lực mạnh, thỏ tinh linh đại quân tinh thần áp lực cực lớn, hẳn là cầm cự không được bao lâu.

Đợi đến tinh thần sụp đổ, thỏ tinh linh đại quân liền không còn là vấn đề.

Trừ bỏ phía trên bên ngoài chiến trường, thế cục đã triệt để bắt đầu ưu tiên hướng Trọng Lực thành bên này.

Tiểu văn ngẩng đầu đi lên nhìn, bởi vì thỏ tinh linh đại quân thất bại chi thế, trên bầu trời nguyên bản che khuất bầu trời thỏ tinh linh đại quân, đã biến mất không thấy gì nữa.

Cho nên chỉ cần ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy cao hơn tầng mây bên trong, thỉnh thoảng sẽ bộc phát ra ánh sáng đỏ thắm, cùng lăng lệ khí nhận.

Để cho tiểu văn nghi ngờ là, Phương Nghĩa đã đi lên có một hồi, lại chậm chạp không có ra tay dấu hiệu.

Bằng không không trung ngoại trừ hai loại hiện tượng, hẳn là còn nhiều hơn ra một chút lam sắc quang mang cùng nước chảy xiết âm thanh mới đúng.

Hắc ca đi lên sau như thế nào không có phản ứng...... Tính toán, ta trước giải quyết chuyện kế tiếp, lại đi lên trợ giúp Hắc ca cùng không nói gì tỷ.

Tiểu văn ngược lại là muốn giết tới đi, bất quá như là đã bị Phương Nghĩa dặn dò, hắn cũng không tốt tự ý rời vị trí.

Chỉ là tại đối với tàn sát thỏ tinh linh đại quân trong chuyện này, tính tích cực rõ ràng không có vừa rồi cao, dù sao đại cục đã định, còn lại chính là quét sạch mà thôi.

Ngược lại là đối với vũ đạo vặn vẹo vũ đạo tư thế, càng ngày càng quái dị, cố gắng luyện tập tốt hơn vũ đạo, dự định cùng Hắc đội đội viên chạm mặt sau, nhất quyết thư hùng!

Tiểu văn biểu hiện, Trọng Lực thành đám người là toàn bộ để ở trong mắt.

Tự nhiên biết vị này thất thải thỏ tinh linh, là người một nhà.

Nhưng nhìn đến vị này chính mình người bày ra từng cái hiếm lạ Cổ Quái tư thế, một bên giết địch còn vừa lộ ra nhíu mày suy nghĩ thần thái, trong lòng vẫn có chút run rẩy.

Cái này thất thải con thỏ...... Sẽ không phải là cái gì biến thái a?

Tất cả mọi người đều không có chú ý tới, tại tiểu văn thu tầm mắt lại sau, trong loạn chiến chỗ trên không.

Trong mơ hồ, tựa hồ còn chứng kiến một cái màu bạc nhỏ chút, tại rũ xuống đi.

......

Trọng Lực thành ngay phía trên, dày mây tầng tầng bao phủ chỗ.

Phương Nghĩa trốn ở trong tầng mây, nhìn xem phía trên giao chiến hình ảnh, không khỏi nhíu mày.

Hồng Vương thực lực mặc dù còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng ở hắn tiếp nhận Trọng Lực thành sau, một mực cho Hồng Vương hưởng thụ lấy cao nhất phúc lợi đãi ngộ.

Cho nên thực lực tốc độ khôi phục vẫn là tương đối không tệ.

Nhưng bây giờ đồng thời đối mặt 10 tên thỏ giới chúng, lại như cũ lực bất tòng tâm, chỉ là miễn cưỡng ngăn cản, mà không phải cái gì đánh ngang tay.

Trường đao nữ thế mà rơi xuống bị động như thế cục diện, đây là Phương Nghĩa không nghĩ tới.

Để cho Phương Nghĩa kỳ quái là, trường đao nữ mặc dù một mực tại cắn răng kiên trì, nhưng chính là không chịu phát ra cầu cứu tin tức.

Rõ ràng hoàn toàn có cơ hội hạ thấp độ cao, thông tri chính mình đến đây hỗ trợ, kết quả kiên trì đến bây giờ, đều còn tại tự mình thừa nhận.

Đây là tật xấu gì......

Phương Nghĩa cảm thấy trường đao nữ tư tưởng có vấn đề.

Đoán chừng là trước đó đơn xếp hàng cách chơi độc, không chút nghĩ tới mượn nhờ đội hữu sức mạnh.

Có thể xem là như thế, ít nhất cũng được biết sẽ tự mình một tiếng.

Bằng không thì nếu là trường đao nữ âm thầm treo, cục diện nhưng là nguy hiểm.

Nhưng mà Phương Nghĩa cũng không biết, trường đao nữ cũng không phải cách chơi độc, mà là không muốn để cho trong đoàn đội khác hỗ trợ, muốn tại trong đoàn đội thể hiện giá trị của mình, chứng minh năng lực của mình.

Chỉ có điều, trước mặt cái này mười con thỏ giới chúng thực lực, toàn bộ siêu mong muốn, cho nên ngược lại rơi xuống hạ phong, liên tục bại lui.

Nhiều lần trường đao nữ đều nghĩ xuống hô người.

Nhưng nghĩ đến đây dạng làm, vô cùng có khả năng lần nữa trở lại đoàn đội chuỗi thức ăn đáy, trở thành hạng chót tồn tại, nàng lập tức nhịn được loại này xúc động.

Cùng lắm thì...... Liền liều mạng!

Bản năng khuếch trương!

Hai mắt trở nên tinh hồng, sát lục chi dục tràn ngập toàn thân.

Từ lúc trước bắt đầu một mực ở vào bị động phòng ngự trạng thái trường đao nữ, tại trong tiến công mà đến khí nhận lưu, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Lại xuất hiện lúc, cái kia xóa đỏ tươi quang ảnh, đã hạ xuống một cái thỏ giới chúng hậu phương.

Mở cái miệng rộng, hướng về phía thỏ giới chúng cổ cắn một cái.

Thử!!

Bắn tung toé đi ra máu tươi, bắn tung tóe nàng một mặt.

Mà cái kia thỏ giới chúng cũng lộ ra hoảng sợ biểu tình hoảng sợ, điên cuồng dùng sức đem trường đao nữ đẩy ra phía ngoài.

Nhưng máu tươi, sẽ chỉ làm trường đao nữ càng thêm điên cuồng, trở nên càng thêm khát máu.

Khẽ kéo kéo một cái!

Cờ-rắc!!

Thỏ trên cổ khối lớn Huyết Nhục, trực tiếp bị trường đao nữ cắn xuống.

Cẩn thận!

Nàng tốc độ biến nhanh!

Thối lui đến bên người chúng ta! Không cần mờ mịt tiến công! Công kích của nàng biến mãnh liệt!

Đến cùng là đã từng đánh lui qua 【 Thỏ thần điện 】 tồn tại.

Chỉ là bên ngoài danh tiếng, cũng đủ để dọa đến thỏ giới chúng nhóm, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù từ vừa rồi bắt đầu vẫn chiếm thượng phong.

Nhưng bọn hắn trong lòng vẫn luôn tại cảnh giác, phòng bị Hồng Vương.

Bây giờ vừa xuất hiện manh mối, mười người lập tức tựa lưng vào nhau mà dựa chung một chỗ, ai cũng không dám hành động đơn độc.

Đỏ tươi bóng tối, vây quanh cái này mười con ngân sắc lông tơ thỏ giới chúng, cao tốc xoay quanh.

Liền phảng phất người săn đuổi, phát hiện mục tiêu, chờ đợi tấn công thời cơ.

Dường như cảm thấy thỏ giới chúng tư tưởng, Hồng Vương há hốc miệng ra, lộ ra cái kia chỉ còn dư nửa đoạn đầu lưỡi, dính đầy sền sệch nước bọt, tràn đầy khiêu khích chi ý.

Làm sao bây giờ?

Ta bắt giữ không đến nàng vị trí cụ thể!

Ta cũng là, chỉ có thể nhìn thấy tinh hồng sắc tàn ảnh.

Dự phán vị trí, chúng ta nhất định ra tay khống chế hành động của nàng...... Ngô!

Ngươi không sao chứ? Ngươi vừa mới cổ bị nàng cắn, đã không nên tham chiến, đi xuống đi. Đem phía dưới cục diện rối rắm thu thập xong, ở đây giao cho chúng ta là được.

...... Tốt a.

Dường như cũng cảm thấy mình bây giờ tình huống, không cách nào cùng những người khác đồng bộ, tại loại này cường độ cao trong chiến đấu, chỉ có thể cản trở.