Chương 97: Nhẹ nhõm đào thoát.

Có loại này như thế nhanh chóng lại nhẹ nhõm tăng cao thực lực Phương Thức, Phương Nghĩa không có khả năng dễ dàng buông tha.

Tự nhiên là có thể lợi dụng mấy lần liền lợi dụng mấy lần.

Đem tiểu văn vỗ béo, cái này bàn phó bản tự nhiên cũng liền dễ đánh.

c không c không quan trọng. Ngẫu nhiên làm mấy lần nice hình, đội hoạt náo viên hình tuyển thủ, cũng là không tệ trò chơi Phương Thức.

Giống như diễn đàn đầu đường xó chợ lưu phái, thường xuyên nhắc đến một câu nói.

Có thể nằm thắng, ai mẹ nó nguyện ý c đâu?

Nói một chút, loại kia gò bó chi lực, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắc ca, nếu như ta đoán không tệ, loại kia gò bó chi lực, kỳ thực là...... Linh lực!

Linh lực?!

Phương Nghĩa sững sờ.

Hắn nhưng là một điểm không cảm giác được, loại kia gò bó là linh lực.

Hoặc có lẽ là, hắn căn bản cảm giác không ra cái kia cỗ gò bó chi lực là tính chất gì sức mạnh.

Cao tới bốn điểm linh thị, vào lúc này không có phát huy nửa điểm tác dụng.

Nhưng tiểu văn thuyết pháp, để cho Phương Nghĩa nhớ tới một chi tiết.

Đó chính là chỉ có phong ấn quái dị, phóng tới mục tiêu thời điểm, cái kia cỗ gò bó chi lực mới có thể đột nhiên tiêu thất.

Nếu như cỗ lực lượng này là linh lực, cái kia tựa hồ nói thông.

Phong ấn quái dị, nếu như vọt tới linh lực, chỉ có thể chính mình cũng nhận tổn thương.

Cho nên mới cần trước tiên giải trừ linh lực, sau đó mới tiến vào trong cơ thể nhân loại, hoàn thành chuyển đổi.

Đúng! Chính là linh lực, nhưng lại không phải thường quy linh lực, cụ thể ta cũng nói không ra, chỉ là có chút biến hóa tính chất linh lực. Loại này linh lực, khi đụng phải quái dị xung kích, sẽ sinh ra một loại biến hóa khác, loại biến hóa này, tại Tác Trang trong ghi chép, được xưng —— Dị hoá!

Dị hoá?!

Không tệ! Dị hoá! Chính là có linh lực đồng thời, còn có quái dị chi lực đặc thù giống loài, hoặc sức mạnh đặc thù.

Ngươi ý tứ...... Những cái kia dựng ngược người, trên thực tế cũng là dị hoá quái dị?

Không, những cái kia chỉ là hàng thất bại. Chân chính dị hoá quái dị, hình thái càng thêm bình thường cùng ổn định, trước mắt ta cũng nhìn thấy hoàn chỉnh chuyển hóa thành công 【 Dị hoá 】 quái dị.

Ngừng tạm, tiểu văn như tên trộm cười nói: Tiếp đó, kích thích tới. Chúng ta Tác Trang người, thông qua hấp thu những thứ này phong ấn quái dị, có thể đem dị hoá sức mạnh, hấp thu đến trong cơ thể mình, hoàn thành chân chính ý nghĩa dị hoá chuyển biến! Đây mới là Tác Trang bố trí xuống ngàn năm đại cục! Đây mới là phong ấn đại trận dụng ý thực sự! Đối ngoại, đây là phong ấn đại trận, đối nội, đây là...... Luyện hóa đại trận!

Nghe nói như thế, Phương Nghĩa thần sắc hơi hơi biến hóa phía dưới.

Thật là lớn cánh tay!

Cũng không phải bút tích của ta, hệ thống cái kia xếp hàng bối cảnh cứ như vậy. Người trước trồng cây người sau hái quả thôi, sợ là sợ chúng ta hóng mát đều không thừa hảo. Cho nên nói, Hắc ca, cái này thật muốn dưỡng ta à! Ta nếu là phát dục tốt, một cái đánh 5 cái! Tặc có thể c!

...... Hắc đội bên kia có cái đã bị ta tiêu diệt.

Vậy thì một cái đánh 4 cái! Dù sao thì là có thể c!

Được được được! Ngươi có thể c, nhanh chóng trộm đồ ăn, đẳng cấp không nhiều lắm, liền chạy. Đừng để cái kia màu đen ba đầu ngạc phát hiện.

Ba đầu ngạc rất mạnh sao? Không phải liền là tứ cấp quái dị, ta thế nhưng là tam cấp Linh vũ giả!

Tiểu văn cùng trước đây chính mình một dạng, đối với tứ cấp quái dị cũng có chút xem thường á tử.

Phương Nghĩa không nói gì, chỉ là giương lên cơ hồ muốn báo phế cánh tay, đã phô bày trên người một thân vết thương.

Thảm liệt như vậy sao......

Ngươi nghĩ sao?

Vậy quên đi, vốn còn muốn cùng nó chính diện chạm thử, thử xem thực lực.

Tiểu văn ý nghĩ, cùng còn không có cùng ba đầu ngạc giao thủ phía trước chính mình, cơ hồ giống nhau như đúc.

Lấy Phương Nghĩa đối với tiểu văn hiểu rõ, gia hỏa này lắm lời nhất đầu nói một chút.

Thật nếu gặp phải ba đầu ngạc, tuyệt đối còn có thể lao ra cùng hắn giao thủ.

Phương Nghĩa cũng không để ý hắn.

Tìm một vòng, rất mau tìm không nhúc nhích Tô sư muội.

Tiểu văn, có biện pháp nào sớm giải trừ loại này linh lực gò bó sao?

Có a, dùng dị hoá sức mạnh, đi hoà giải, liền có thể giải trừ.

Ngươi có thể sao?

Có thể miễn cưỡng.

Tiểu văn đi tới, tay khoác lên Tô sư muội đầu vai, theo sức mạnh đưa vào, không bao lâu, Tô sư muội mí mắt liền nhảy lên một cái, tiếp đó......

A a a a a!! Phân sư huynh! Phân sư huynh cứu mạng a! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết!!

Khôi phục bình thường hành động Tô sư muội, trực tiếp bổ nhào vào Phương Nghĩa trong ngực, một cái nước mũi một cái nước mắt bôi ở Phương Nghĩa chỉ còn dư chút vải trên quần áo.

Nàng cũng không xấu hổ, đoán chừng là dọa cho sợ rồi, vừa khôi phục tự do, cảm xúc toàn diện bạo phát ra.

Phương Nghĩa trấn an một hồi, sau đó mới tùy tiện kéo đi bên cạnh một người quần áo, đeo vào trên người mình.

Ngược lại là Tô sư muội có chút mặt ửng hồng.

Vừa rồi cảm xúc bộc phát thời điểm còn không có suy nghĩ nhiều.

Chờ tỉnh táo bình ổn xuống, làn da dán vào da cảm giác khác thường, để cho nàng mỗi lần hồi tưởng đều nóng nảy đỏ mặt.

Tiểu văn vẫn tại thu đồ ăn, thực lực ngược lại là vững bước đề thăng.

Đã tiến vào 【 Tam cấp Linh vũ giả 】 trung thượng du tiêu chuẩn.

Chỉ là thực lực tăng lên quá đơn giản, căn cơ có chút bất ổn mà thôi.

Tại Phương Nghĩa dưới sự thúc giục, tiểu văn tài lưu luyến không rời thả xuống trộm đồ ăn đại nghiệp, đem Tác Trang thành viên trọng yếu đều nhất nhất giải trừ gò bó.

Khôi phục hành động người, hoặc là đồng dạng thu đồ ăn, hoặc là thủ hộ lấy người trọng yếu.

Tình huống bên trong, trong lúc nhất thời vậy mà trở nên hài hòa xuống.

Thế nhưng là nói, cùng lần trước phong ấn bài trừ so sánh, lần này an toàn giống như là tới du lịch.

Ngoại trừ nơi xa thỉnh thoảng xuất hiện phóng lên trời cực nóng lửa nóng......

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Ba đầu ngạc giống như là tuần tra lãnh địa mình, đến mỗi một nơi, liền phóng hỏa thiêu hủy những cái kia treo ở trên cây trái cây.

Cùng tiểu văn bọn hắn ôn hòa thủ đoạn so sánh, ba đầu ngạc thủ đoạn có thể xưng đơn giản thô bạo, hiệu suất cực cao.

Tiểu Văn Nỗ Lực cả buổi, cũng mới thanh lý góc tây nam một khối khu vực mà thôi.

Mà ba đầu ngạc đã cũng nhanh càn quét nửa cái thành.

Đông......

Đông......

Đông......

Cũng chính là lúc này.

Những cái kia ve kén phòng trái cây, bắt đầu dày đặc rơi xuống.

Từng sợi hư ảo hình bóng, như tuần tra lãnh địa mình giống như, trên không trung vừa đi vừa về tuần sát.

Bất quá rất nhiều hư ảo hình bóng mục tiêu, đều bị tiểu văn cứu.

Còn lại, cũng có hơn phân nửa bị ba đầu ngạc phá hủy.

Ba đầu ngạc cũng mặc kệ trái cây, vẫn là nhân loại.

Hỏa diễm quét tới, đó đều là một giây đốt cháy hầu như không còn.

Không sai biệt lắm là lúc này rồi. Chúng ta rút lui a.

Phương Nghĩa mở miệng, ngoại trừ Tô sư muội, những người khác nhao nhao nhìn về phía tiểu văn.

Tiểu Văn Minh lộ ra không nỡ như thế một mảng lớn trái cây.

Bất quá tại Phương Nghĩa trừng một cái, vẫn là thành thành thật thật gật đầu một cái, hữu khí vô lực hô: Rút lui.

trang chủ lên tiếng, đám người lập tức động viên.

Không thể động người, liền khiêng đi.

Có thể động liền theo đại bộ đội rời đi.

Tạo thành trận hình, phòng bị trên không hư ảo hình bóng. Đội ngũ trực tiếp hướng Phương Nghĩa lúc tới hư thối bức tường chạy tới.

Mặt này hư thối bức tường không phải khoảng cách gần nhất, nhưng lại bởi vì ba đầu ngạc hỏa diễm, lỗ hổng vẫn một mực đang, vì bọn họ cung cấp tiện lợi.

Oanh! Oanh! Oanh!