Chương 208: Chuyên nghiệp.

Tại cay Hoa tỷ tỷ vừa nghĩ đến cái này thời điểm, nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh dán tại trên đất đầu, bỗng nhiên truyền ra phảng phất giáo đường đại hợp xướng thánh tiếng rên.

A...... A A...... A a a a!!

Tiếng ca trang nghiêm thần thánh, tựa như thiên thần triệu hoán tế văn.

Một đoàn trong suốt lam thủy, từ đầu của hắn phản trọng lực lơ lửng mà ra, chậm rãi ngưng tụ ra một cái đầu người.

Tiếng ca vẫn còn tiếp tục, không có bất kỳ cái gì ca từ, chỉ có tuần hoàn lại không ngừng cao làn điệu.

A...... A A...... A a a miệng ——

Tiếng ca im bặt mà dừng.

Viên kia ca tụng lấy thủy cầu, bị Phương Nghĩa vẫy tay một cái, cắt vị hai nửa.

Không biết là kinh ngạc, vẫn là phẫn nộ, thủy cầu tại một cái chớp mắt dừng lại sau, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt biến hình, vặn vẹo biến đổi hình dạng, cuối cùng hóa thành một cái cao lớn 5m hình người thủy nhân.

Thủy nhân cư cao lâm hạ nhìn xem Phương Nghĩa, bờ môi đóng mở, thánh khiết tiếng ca xuất hiện lần nữa.

Ông ông ông ông ——

Hơn mười đạo bạch quang thoáng qua, thủy nhân bị trong chớp mắt, cắt chém trở thành mười mấy khối.

Những thứ này bị cắt chém thân thể, lại riêng phần mình phân tán, kịch liệt biến hình, cuối cùng hóa thành từng cái cùng bản thể giống nhau như đúc 5m thủy nhân, vẫn như cũ hát cái kia làn điệu.

Mười mấy cái thủy nhân, vây quanh Phương Nghĩa, đồng thời ngâm xướng, cho người ta một loại tà dị tông giáo tế tự cảm giác.

Phương Nghĩa nhíu mày, lần thứ nhất chủ động ngừng công kích.

Mười mấy cái thủy nhân thánh tiếng rên càng ngày càng cao ngang, phảng phất nghênh đón cuối cùng khúc.

Khi tiếng ca cùng nhau dừng lại trong nháy mắt, bọn chúng cùng nhau duỗi ra một ngón tay, chỉ vào Phương Nghĩa, đồng thời lên tiếng.

Ngươi không nên giết hắn.

Âm thanh tràn ngập lập thể cảm giác, giống như là mười mấy cái loa lớn âm hưởng đồng thời ở bên tai vang dội.

Rõ ràng ở vào tình huống quỷ dị như vậy, Phương Nghĩa lại không để ý chút nào cười nói.

Giết đều giết rồi, ngươi muốn như thế nào?

Cái kia cũng không nên giết hắn, bất luận kẻ nào cũng không dám dễ dàng giết hắn. Bởi vì hắn cùng với ta lập hạ là...... Báo thù khế ước!

Linh Sư ký kết quỷ quái khế ước, chia làm rất nhiều loại.

Phần lớn người, cũng là ký kết thường quy bình đẳng khế ước, quyền lợi cùng nghĩa vụ ngang nhau.

Nhưng mà có chút Linh Sư, căn cứ vào một loại nguyên nhân đặc thù nào đó, chọn đặc thù khế ước.

Những thứ này khế ước, có chút sẽ tăng cường quỷ quái năng lực, có chút sẽ thôn phệ quỷ quái, chậm rãi nhân quỷ hợp nhất, có chút sẽ bị quỷ quái nô dịch.

Những thứ này đặc thù khế ước, bình thường không phải phổ thông Linh Sư có thể tiếp xúc được, nhất thiết phải có thân phận đặc thù, có đại bối cảnh ủng hộ mới có thể biết.

Rất rõ ràng, nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh, bối cảnh không đơn giản, chỉ sợ là cái gì đại thế gia, thế lực lớn, lưu đày tới loại này xa xôi chợ trời khu tộc nhân.

Bằng không căn bản nói không thông, hắn vì sao lại có báo thù khế ước loại này đặc thù quỷ quái khế ước.

Đáng tiếc là, vô luận sau lưng của hắn có cái gì ân oán dây dưa, Phương Nghĩa đều không hứng thú để ý tới.

Có lẽ người chơi khác, có thể sẽ cần leo lên đầu này chi nhánh, một đường đi lên trên bò, từ đó tiếp xúc đến thế giới này bản thổ trong thế lực chân chính bá chủ.

Nhưng đúng không chuẩn bị đi cái này lộ tuyến Phương Nghĩa mà nói, đó căn bản không có ý nghĩa, ngược lại là phiền phức.

Đến nỗi báo thù khế ước, từ Phương Nghĩa từ tuyến tổ chức bên kia nghe nói qua.

Đó là một loại lực ước thúc càng thêm kiên cố, sẽ nghiêm trọng hơn bóc lột một người tuổi thọ, sinh cơ, tiềm lực, để cho người ta cùng quỷ ở giữa liên hệ, biến thành càng thêm chặt chẽ.

Đồng thời, khi khế ước người tử vong, quỷ quái năng lực, sẽ trên diện rộng tăng tăng cường, vì khế ước người báo thù!

Báo thù hoàn thành phía trước, quỷ quái sẽ không thay đổi vị trí cừu hận, sẽ đối với hung giả không chết không thôi, là một loại cực kỳ khó dây dưa khế ước, đương nhiên ký kết lúc, tiêu hao tài nguyên cũng phi thường khủng bố, đại giới cùng điều kiện đều có chút hà khắc, đối với huyết thống có gần như biến thái yêu cầu.

Cho nên thật muốn ngược dòng tìm hiểu, muốn tìm ra nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh thế lực sau lưng, vẫn là thật đơn giản, điều kiện tiên quyết là có ngược dòng tìm hiểu năng lực.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, mười mấy cái thủy nhân, cùng kêu lên hô lớn nói.

Báo thù làm đi, ta nguyện thực hiện vô thượng lời thề!

Tiếng nói rơi xuống, thủy nhân cho người áp lực, chợt tăng vọt.

Nếu như nói phía trước thủy nhân cho người ta chỉ có b cấp quỷ quái tiêu chuẩn.

Như vậy hiện tại, đã tăng vọt đến a cấp trung du quỷ quái lực áp bách.

Ầm ầm!!

Phương Nghĩa dưới chân hắc thủy ầm vang văng khắp nơi mở ra, tạo thành đất trống nho nhỏ, sàn nhà nhao nhao phá toái.

Mười mấy cái thủy nhân đầu ngón tay hiện ra số lượng cao thanh thủy, đem Phương Nghĩa đoàn đoàn bao vây, tạo thành thủy cầu hình dạng.

Thủy cầu bên trong, bất luận cái gì vật chất, đều đang nhanh chóng phân giải hòa tan lấy.

Cơ thể của Phương Nghĩa tầng ngoài làn da Huyết Nhục, đều tại trong trong thủy cầu từ tuần hoàn dòng nước cọ rửa, dần dần bóc ra khung xương, phảng phất một bộ xông nát mục nát thi thể.

Phương Nghĩa thử qua định vị quỷ sức mạnh...... Tùy thời có thể ra ngoài, chỉ là hơi cảm thấy một cỗ không gian áp chế tắc cảm giác.

Phương Nghĩa ngẩng đầu nghi ngờ.

Nếu chỉ là như thế, hắn tốn công tốn sức tiêu diệt nguyên nhân Diệp Tổ Chức, lấy được hồi báo có phần quá ít.

Cũng không phải thủy nhân quá yếu, mà là thủy nhân năng lực quá tạp, phương diện không gian không đủ năng lực cường đại.

Mười mấy cái thủy nhân vô cùng nhân tính hóa lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ trí tuệ không thấp, sầm mặt lại, cùng kêu lên hô to.

Chết!

Nhưng mà...... Hòa tan tốc độ, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, phảng phất thủy cầu chưởng khống quyền, đã không ở trong tay của hắn.

Liền cái này?

Phương Nghĩa thất vọng.

Đưa tay khô lâu hình dáng tay phải, uốn éo.

Nghịch châm quỷ!

Huyết Nhục, quay về!

Cơ thể, khôi phục!

Tại trong mười mấy cái thủy nhân ánh mắt kinh ngạc, Phương Nghĩa đưa tay vung lên.

Ông!

Một đạo vờn quanh lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, 360 độ trảm kích, chợt xuất hiện!

Soạt một cái, thủy nhân toàn bộ bị cắt thành hai nửa, thủy cầu chưa đánh đã tan.

Ngươi!!

Mười mấy cái chia hai nửa thủy nhân cùng nhau lên tiếng, hội tụ thành một cái hơn mười mét cực lớn thủy nhân, giận dữ hét: Ngươi chọc giận tới......

Âm thanh, đột ngột dừng lại.

Bởi vì một cái đại thủ, dính vào nó cực lớn trên trán.

Mà tại bàn tay lớn kia dán tại nó ót trong nháy mắt, nó sợ hãi.

Bởi vì, nó, không động được.

Không thể nào, sẽ không thật sự có quỷ cho là này liền có thể giết ta a? Không thể nào không thể nào!

Chỉ thấy Phương Nghĩa mỉm cười, trêu chọc nói.

Mà thủy nhân lại hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình giống như là bị quất thủy cơ bơm nước, điên cuồng thu nhỏ.

Khi cực lớn thủy nhân bị thu nhỏ đến chỉ có lớn chừng ngón tay cái, bị Phương Nghĩa một ngón cái trực tiếp ấn vào ngón cái bên trong.

Quỷ nước, thu phục!

Trở xuống mặt đất, Phương Nghĩa áp chế hạ phong ấn giải trừ tỷ lệ, hơi nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó đột ngột xoay người một cái, tay phải làm ra một cái vung tay động tác.

Sưu ——

Cái gì vật vô hình, phá vỡ không khí âm thanh, chợt xuất hiện!

Cmn!!

Cơ hồ tại âm thanh xuất hiện một chớp mắt kia, một đạo thanh thúy giọng nữ cao, the thé giọng nói hô lên âm thanh.

Máu tươi ở giữa không trung chợt hiện, theo vết máu vẩy xuống lộ tuyến, có thể nhìn thấy một cái vóc người cao gầy, mặc nguyên nhân Diệp Tổ Chức tuần tra phục nữ tử, đang hoảng sợ kinh ngạc nhìn xem Phương Nghĩa, dồn dập hô hấp, cao sợ ngực, chập trùng không chắc.

Hồi tưởng đó mới một cái chớp mắt, cay Hoa tỷ tỷ cơ hồ lông mao dựng đứng, hiện tại cũng sợ không thôi!

Vừa rồi nếu không phải nàng cải biến dna, đem thính giác thị giác cảm giác các phương diện, toàn bộ đổi thành động vật cảm giác lực, chỉ sợ vừa rồi một chớp mắt kia, nàng đã đầu người rơi xuống đất.

Mẹ nó, quá kinh khủng!

Cái này đều bị hắn phát hiện!

Lão nương giả chết trang chuyên nghiệp như vậy, hắn đến cùng là thế nào phát hiện được ta!

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng vừa sợ vừa giận, hết lần này tới lần khác đây vẫn là bề mặt tâm lý phản ứng, chân chính tầng sâu tâm lý hoạt động là sắp bị Phương Nghĩa dọa cho chết, dọa đến hai chân đều run rẩy, vỏ đại não trước nay chưa có hoạt động mạnh, chỉ muốn như thế nào mới có thể ở trước mắt cái này cẩu nam nhân trước mặt chạy trốn.

Ngươi ngụy trang, rất không tệ......

Phương Nghĩa tay trái vừa nhấc, cay Hoa tỷ tỷ trước kia chỗ ẩn thân, lập tức truyền ra ông ông tác hưởng âm thanh, giống như là một loại nào đó sắc bén vũ khí, lại một lần phá vỡ không khí, kèm theo phịch một tiếng, vững vàng về tới Phương Nghĩa tay phải.

Tay trái Thương Từ Kiếm, tay phải Thương Thiên Kiếm, Phương Nghĩa đã làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía cay Hoa tỷ tỷ vị trí hiện tại.

Nhưng mà, luận giả chết, ta mới là chuyên nghiệp!

Cay Hoa tỷ tỷ:???