Chương 173: Nhập tọa.

Nghe được Phương Nghĩa âm thanh, tiên tam bộ trong lòng hoảng hốt, sắc mặt đỏ lên, vội vàng đặt mông ngồi ở phối phối bên cạnh.

Vừa mới còn mạnh mẽ hơn nữ hán tử hình tượng, một giây chuyển biến làm ôn nhu hình tượng thục nữ, lấy tay chải đầu, thấp giọng nói: Không có, không có a, ta nói ngươi thế nào chậm như vậy, là ‘Thế nào ’, ngươi nghe lầm kéo.

Nhìn thấy tiên tam bộ tư thái, tiểu văn khinh thường hừ một tiếng, hai tay chống nạnh, giống như cãi nhau thắng, dương dương đắc ý bộ dáng.

Một bên phối phối xem tiên tam bộ, lại xem vừa mới tới Phương Nghĩa, như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Trong lòng từng có tình cảm, tựa hồ lặng yên ở giữa, làm giảm bớt không thiếu.

Nàng, không thích cùng người tranh.

Tại Già Lam đứng đội, cái gì đều phải tranh, vì được cái gì mà không ranh giới cuối cùng chút nào xấu xí bộ dáng, nàng thật sự một lần cũng không muốn lại nhìn thấy.

Thuận theo tự nhiên a.

Trong lòng khe khẽ thở dài, phối phối mỉm cười đội nón an toàn lên.

Đều đừng làm rộn, đi thông tri không nói gì, chúng ta cùng tiến lên tuyến xem so tài đi.

4 người tại ghế sô pha ngồi xuống, cùng đeo lên mũ trò chơi.

Lần này, bọn hắn cũng không phải trực tiếp tiến vào trò chơi, mà là lựa chọn kênh, đưa vào số phòng, tiến nhập một cái trống không không gian độc lập bên trong.

Soạt một cái.

Bốn đạo nhân ảnh tuần tự.

Cái này bốn đạo nhân ảnh, tất cả đều là mang theo khói đen, người khác căn bản xem không xuyên bên trong hình tượng là ai.

Bất quá một giây sau, 4 người liền triệt hồi khói đen, cho phép đồng đội có thể thấy được, thình lình lại là phối phối, tiên tam bộ bọn hắn.

Đội, đội trưởng?!

Lão bản?

Hai nữ kỳ quái nhìn xem Phương Nghĩa giả lập hình tượng.

Đó là đen sì một đoàn, giống như hắc động giống như tồn tại, chung quanh tất cả đều là Phong Bạo đá vụn, tựa như ngân hàng sao chổi tại vây quanh hắc động xoay tròn một dạng.

Là ta.

Theo một tiếng thanh âm trầm thấp, hắc động chậm rãi biến hóa ra một cái ngũ quan củ ấu rõ ràng, thân hình cao lớn, mặc gió đen áo khoác ngoài khôi ngô nam nhân hình tượng, mà chung quanh Phong Bạo dần dần biến thành đen vòng xoáy, quấn quanh lấy ở trên người hắn, tư tư lên tiếng, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng.

Đen, đen vòng xoáy!

tiên tam bộ cùng phối phối lần thứ nhất có Phương Nghĩa cùng đen hình vòng xoáy tượng trùng điệp cảm giác.

Đen vòng xoáy loại này giả lập hình thái, mới là thường xuyên đứng ra ở những người khác trước mặt bộ dáng, cái kia ngược lại là hắc động hình thái để cho người ta tương đối lạ lẫm.

Mà Phương Nghĩa thời khắc này bề ngoài cùng thanh âm, đều biết hắn nguyên bản hình tượng khác biệt, có thể nói chênh lệch cực lớn.

Nếu không phải nhận biết, bọn hắn căn bản nghĩ không ra trong hiện thực Phương Nghĩa, chính là đen vòng xoáy.

Bất quá theo Phương Nghĩa đánh giá gian phòng, tùy ý ngữ khí xuất hiện, loại kia ngày thường chung đụng cảm giác quen thuộc trở về.

Tiểu văn, ngươi mua cấp thấp nhất chờ đợi phòng? Không giống ngươi Phong Cách a.

Đừng nóng vội a, Hắc ca.

Ba kít!

Tiểu văn một cái búng tay, trống không trong phòng lập tức xoát ra một đống lớn đồ vật, ghế sô pha, bàn lớn, hoa quả đồ ăn vặt, bia rượu đỏ, đỉnh đầu còn lập loè hồng lục bàn giao lớn đèn nê ông, chính đối diện thời là một màn hình lớn.

Xem toàn thể đứng lên, giống như là ktv phòng giống như, hay không nghiêm chỉnh loại kia.

Nhìn như vậy vẫn được, chỉ là có chút lãng phí......

Phương Nghĩa vừa nói cái này đâu, trong phòng bỗng nhiên bạch quang lóe lên, một đoàn khói đen xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ba bước tỷ, phối phối, tiểu văn...... Ngạch, xin hỏi, ngươi là ai?

Khói đen thối lui, lộ ra bên trong bay trên trời tinh bột heo hình tượng.

Trong đôi mắt thật to, tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Là ta à, ngươi đội trưởng.

Phương Nghĩa cười cười.

A!? Đội trưởng? Ngươi cũng mua mới giả lập tưởng tượng a...... Màu đen, màu đen phối cái gì sắc dễ nhìn, ta nếu không thì cũng thay đổi......

Không nói gì nửa câu đầu còn tốt, nửa câu sau căn bản là chính mình nói nhỏ âm lượng, chỉ có chính mình nghe được.

Không phải mới, ta mở 1 khu hào tới, cụ thể đợi lát nữa lại nói, tranh tài nhanh mở, chúng ta mua trước phiếu.

Bên này, chỉ là chờ đợi phòng nghỉ, muốn đi hiện trường, hay là muốn mặt khác mua vé.

Trong màn hình, giải thích còn tại khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., không sợ người khác làm phiền giới thiệu trận này phó bản hai cái đội ngũ.

Dạ Phượng chiến đội! Toàn chức nghiệp thi đấu vòng tròn duy hai nữ tính chiến đội một trong!

Đã từng cũng huy hoàng qua, về sau thay đổi rất nhanh, luân lạc tới đêm tối ly bảo đảm cấp thi đấu, chuẩn bị năm nay bò lại nghề nghiệp thi đấu vòng tròn trên sàn thi đấu.

Khỏi cần phải nói, chỉ là cái tên này, liền cũng đủ dài thiên đại luận một hồi lâu, cho nên giải thích không sợ người khác làm phiền, người xem cũng nghe được say sưa ngon lành.

Cái thứ hai chiến đội, liền không có như vậy chủ đề tính.

Linh Vũ chiến đội! Nam đô thị bản thổ nghề nghiệp chiến đội, lại là vạn năm Bảo Cấp đội.

Mỗi lần đều có thể đi vào nghề nghiệp thi đấu vòng tròn nhìn một chút các đại lão phong thái, tiếp đó toàn trình bồi chơi, lần nữa hạng chót bị đưa ra nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, trở về Bảo Cấp.

Cho nên mọi người cũng đem Linh Vũ chiến đội gọi là ngắm cảnh đội.

Mặc dù người người đều chê cười Linh Vũ chiến đội, nhưng trên thực tế, người khác chỉ là so với bên trên thì không đủ mà thôi.

Tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn cùng nhị lưu chiến đội chỉ thấy, nhảy ngang nhiều lần thôi.

Nhìn không nó vạn năm Bảo Cấp thi đấu, nhưng xưa nay sẽ không vắng mặt nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, liền có thể nhìn ra một hai.

Phía dưới, không có một cái có thể đánh.

Phía trên, ai cũng có thể khi dễ nó, đây chính là Linh Vũ chiến đội hiện trạng.

Nghe nói năm nay ngược lại là quyết chí tự cường tại Thanh Huấn Doanh cùng cái khác chiến đội đào tới không ít người, không biết có thể đánh ra thành tích không.

So sánh dưới, đám người càng coi trọng, đương nhiên Dạ Phượng chiến đội.

Đáng tiếc Dạ Phượng chiến đội trong tình huống không có đội trưởng lãnh đạo, thành tích ngày càng sa sút, năm nay thậm chí đều có nhân đại gan ngờ tới Dạ Phượng chiến đội là trở thành Linh Vũ chiến đội bàn đạp, thay thế nó trở thành một đời mới Bảo Cấp đội.

Loại này nói xấu, chỉ có dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép, mới có thể triệt để phong sát.

Cho nên thời khắc này Dạ Phượng chiến đội, áp lực vẫn là rất lớn.

Phía dưới, sắp khai phóng giả lập chỗ ngồi, mời tất cả người xem mau chóng nhập tọa, thời gian không đợi người a.

Nghe nói như thế, Phương Nghĩa bọn người cùng nhau xé vừa mới mua được giả lập phiếu, soạt một cái truyền đến hiện trường.

Cực lớn rộng rãi lộ thiên hoàn cảnh, tựa như sân đá banh tạo hình, lại làm lớn ra vô số lần, đủ để an bài mấy vạn thậm chí mười mấy vạn người vây quanh sân nhà sắp xếp sắp xếp mà ngồi.

Không giống với hiện trường phiếu, giả lập phiếu cũng là vị trí tương đối gần chót. Mặc dù cuối cùng cũng là tiến vào không gian ảo, nhưng bầu không khí cảm giác chính xác kém một chút.

Phương Nghĩa bọn người mua liên đới vé đã tương đối trễ, cho nên trực tiếp ngồi ở đằng sau.

Sớm biết hướng Từ Nhã tỷ muốn phiếu, cũng là Hắc ca vội vã như vậy gọi ta vào trò chơi, ta mới quên!

Trách ta đi?

Lại nói, xa một chút liền xa một chút thôi, chờ bắt đầu so tài, tất cả mọi người cảm quan đều là giống nhau.

Không gian thật lớn bên trong, nguyên bản trống trải chỗ ngồi, mỗi một sẽ liền xoát ra một đống lớn bạch quang, tất cả mọi người sắp xếp xếp vào tọa.

Không bao lâu, toàn bộ hội trường cũng đã ngồi đầy người.

Mở Kính Tượng hội trường!

Giải thích tiến lên đánh búng tay.

Bên cạnh lập tức xoát ra cùng một cái tranh tài hiện trường, chỉ là trên chỗ ngồi không có một ai, chỉ có trên sân khấu người tất cả đều bị chiếu rọi tới.

Phương Nghĩa nói: Ngươi nhìn, ít nhất mua không phải Kính Tượng phiếu vị, chúng ta tới còn tính là sớm.