Chương 14: Sẽ không phải là【7/10 càng 】.

Huyết Mạch tên: Độc khô điệp.

Huyết Mạch đẳng cấp: e cấp.

Huyết Mạch kỹ năng: Hóa bướm, khô độc phấn, độc thuật cường hóa, nhục thể Nhu Hóa.

Hóa bướm: Tùy thời gian, cơ thể dần dần tích lũy độc tính, cuối cùng hóa bướm, biến thành độc khô điệp.

Khô độc phấn: Độc khô điệp cánh, kèm theo khô độc phấn. Một loại khô héo sinh mệnh lực trí mạng độc phấn.

Độc thuật cường hóa: Cường hóa độc thuật tương quan năng lực.

Nhục thể Nhu Hóa: Có 【 Khô độc phấn 】 người Huyết Mạch, nhục thể tương đối mềm mại.

Ghi chú: Ngươi như hóa thành điệp, sinh tử hai tướng theo.

e cấp Huyết Mạch, 4 cái Huyết Mạch kỹ năng.

Siêu mẫu.

Đây chính là siêu mẫu.

Xem như ngụy d cấp Huyết Mạch.

Mặc dù nhục thể Nhu Hóa, rõ ràng tương đối gân gà.

Nhưng góp số lượng, cũng coi như là cường hóa cơ thể.

Chỉ cần có điểm ánh mắt người, đều có thể nhìn ra cái này e cấp Huyết Mạch sức mạnh, vượt qua tại chỗ khác Độc hệ Huyết Mạch sức mạnh một đoạn phẩm chất.

Nói như vậy, Đông Môn say tiên sinh, là nhìn trúng ta cung cấp Độc hệ Huyết Mạch?

Liễu hội phó đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Để cho tên kia trực tiếp chạy tới tiến hành giao dịch, chung quy là không làm sai.

Kỳ thực Liễu hội phó là gánh vác nguy hiểm.

Hắn trực tiếp lấy Phó hội trưởng thân phận, làm đảm bảo, trước tiên tay không bắt sói lấy được Huyết Mạch.

Giao dịch nếu có thể thành công, tự nhiên hết thảy dễ nói.

Nếu như giao dịch không thành, tên kia Nhị Tuyến công hội hội trưởng truy cứu tới.

Hắn là muốn mang tiếng xấu, bị công hội đẩy đi ra làm cõng nồi.

Bất quá hắn nay đã tại bên bờ vực, tự nhiên cần buông tay đánh cược một lần!

Liền cái này!

Phương Nghĩa giải quyết dứt khoát, những người khác tự nhiên không còn âm thanh.

Bất quá những người khác cũng còn không có rời đi.

Bởi vì sự tình không nhất định hoàn toàn đàm luận đến lũng.

Từ Đông Môn say cung cấp chênh lệch giá bảng báo cáo đến xem, người này cũng là kẻ già đời, công phu sư tử ngoạm.

Vừa vặn kẹt tại bọn hắn những thứ này đỉnh cấp công hội đau lòng, nhưng lại còn tại điểm tới hạn Phạm Vi bên trong.

Bây giờ phần kia Độc hệ Huyết Mạch chi lực ngoài ý liệu ưu tú, Đông Môn say tất nhiên phải giảm bớt chênh lệch giá bày tỏ đồ vật.

Nếu như không nỡ, đàm luận không được, bọn hắn liền còn có ra trận cơ hội.

Tại chỗ cũng là kẻ già đời, yên lặng ngồi tại chỗ, bất động thanh sắc quan sát đến thế cục.

Nhưng rất nhanh, theo Phương Nghĩa cùng Liễu hội phó giao lưu, bọn hắn hiểu được, chính mình là không có cơ hội.

Một cái là thật sự chịu nhượng bộ, giảm bớt chênh lệch giá bảng báo cáo tài nguyên.

Một cái là thật sự chịu trả giá, đang hợp lực Phạm Vi bên trong tối lớn Trình Độ tiếp nhận chênh lệch giá bày tỏ yêu cầu.

Cái này mẹ nó là mất trí rồi a?

Thao tác này, sẽ để cho bọn hắn Đỉnh Lực công hội thiệt hại rất nhiều tài nguyên!

Gia hỏa này......

Trong lòng mọi người thở dài, nhao nhao đứng dậy rời đi.

Chỉ có thể nói, thật sự sẽ liếm, vì nắm cơ hội này, cái này d cấp Huyết Mạch, cái gì cũng dám nhường ra đi.

Phương Nghĩa cùng Liễu hội phó giao dịch rất nhanh đã định chi tiết, thỏa đàm hết thảy.

Đầu tiên là chính mình giải chú cần tài liệu, thứ yếu là cao cấp thắng điểm lệnh, còn có một số tài liệu quý hiếm, đồ hỗn tạp.

vô luận tiên tam bộ vẫn là tiểu văn, đối với mấy cái này phổ thông tài liệu, nhu cầu cũng là rất lớn.

Một cái chơi cổ trùng, số lượng cùng chất lượng đều phải đi lên, dù sao dưỡng cổ luyện cổ đó là vô cùng phí tiền.

Một cái chơi độc, độc thảo độc trùng độc dược, cũng phải cần chính mình bồi dưỡng, phối trí, phí tiền Trình Độ thậm chí tại tiểu văn phía trên.

Cho nên nắm lấy cơ hội, đó là vào chỗ chết lột lông dê, đem vật mình cần đều viết lên đi.

Không nói gì cũng tại phía trên điền nhu cầu, bất quá cũng là chút chữa thương, nhanh chóng hồi phục chiến lực các loại dược phẩm.

Cùng Liễu hội phó đàm luận định hết thảy, còn lại chính là phó thác vấn đề.

Đúng, Đông Môn say, kỳ thực...... Ta có chuyện muốn nhờ ngươi.

Chuyện gì?

Phương Nghĩa không nghĩ quá nhiều, vừa mới giải quyết lần giao dịch này, tâm tình cũng không tệ.

Phía trước...... Phía trước ta không phải là giúp Tiêu Chanh tỷ làm chuyện sai lầm sao, bây giờ kỳ thực ta muốn bị câu lạc bộ đuổi, cho nên ta muốn mời ngươi tại đội trưởng bên kia cầu xin tha, không cầu khác, ít nhất để cho ta lưu lại công hội, tiếp tục vì câu lạc bộ hiệu lực...... Đương nhiên! Bây giờ ta vẫn to lớn phân hội phó hội trưởng, trước đây giao dịch tất cả đều là hữu hiệu, ta không phải là lấy chuyện này áp chế ngươi cái gì, ta không có ý tứ kia......

Liễu hội phó nói cẩn thận từng li từng tí, âm thanh cũng đè rất thấp.

Phương Nghĩa nghe xong, liền hiểu hắn ý tứ.

Chẳng thể trách bỏ công như vậy, còn vô cùng cho chỗ tốt.

Được chưa, như thế có nhãn lực kình, liền cho cái cơ hội thôi.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không dám cam đoan đinh cách nhất định sẽ nghe chính mình, dù sao cũng là người khác chuyện nội bộ, không tốt tham dự cái gì.

Nhiều nhất là nói một chút chuyện này, hơi khuyên một chút.

Nghe được Phương Nghĩa trả lời khẳng định, Liễu hội phó kích động kém chút toàn thân run rẩy.

Mặc kệ có thể hay không lưu lại, đây đều là hắn cơ hội cuối cùng.

Hắn đã làm ra đánh cược lần cuối, thượng thiên cũng cho hắn cơ hội này.

Còn lại đội trưởng ý tứ, cùng chờ mong cái kia một tia vận khí.

Liễu hội phó chuẩn bị đồ vật, còn cần thời gian, liền tạm thời rời đi.

Hắc ca, tất nhiên sự tình làm xong, ta cùng xú nữ nhân, không nói gì, các nàng đi trước đánh một bàn phó bản? Chúng ta đẳng cấp điểm số đều tương đối thấp đâu.

Tiểu văn đợi nhàm chán, lại thêm vừa mới thu được Huyết Mạch sức mạnh, muốn đi phó bản đại sát tứ phương, còn chuẩn bị mang lên hai người khác.

Chờ đã.

Phương Nghĩa cản lại hắn.

Không nói gì...... Ta chuẩn bị để cho nàng trước tiên đơn sắp xếp chơi một ván, tạm thời không cùng chúng ta tổ đội.

Bởi vì hiểu rồi Phương Nghĩa ý tứ, là muốn cho mình tại trong phó bản đánh giết địch nhân, thiết lập lòng tin.

Cho nên lần này, không nói gì chỉ là yên lặng gật đầu, nắm chặt tiểu trư vó.

Vậy ta cùng xú nữ nhân cùng một chỗ đánh bàn?

Ta đây không có ý kiến......

Phương Nghĩa lời còn chưa nói hết đâu, tiên tam bộ liền trực tiếp cắt đứt.

Phi! Ai muốn cùng ngươi cùng một chỗ! Cá chết lưới rách đêm nay liền đi, ngươi quên?

...... Hắc ca, xú nữ nhân có phải hay không sốt? Nàng đang nói cái gì chuyện hoang đường? Trời chiều hồng dàn nhạc tổ hợp, đó là vĩnh hằng không tiêu tan! Tới, cùng ta khẩu hiệu, tinh không tiêu tan, dàn nhạc không tiêu tan!

Lăn!

Quay người không để ý tới tiểu văn, tiên tam bộ cùng Phương Nghĩa lên tiếng chào, liền chuẩn bị.

Kết quả chân trước mới vừa bước ra khỏi cửa phòng ——

Phanh!

Cả người giống như là đụng phải ai, ngã nhào trên đất.

Kim Nê gắn một chỗ, lại rất nhanh hút trở lại trên người nàng.

Ngẩng đầu nhìn lên, một cái giả lập hình tượng là đeo một cây thánh kiếm nữ tinh linh, đang đứng ở cửa xoa cái mũi.

Oa! Ta là trở ngại sao? Đau quá a!

Nữ tinh linh xoa cái mũi, phiền muộn hướng trên mặt đất nhìn lại, mới phát hiện đoàn kia Kim Nê người.

Muội muội, ngươi cái này hình thể hướng về cửa ra vào vừa đứng, là muốn làm môn thần sao?

Tại Kim Nê ngây người thời điểm, nữ tinh linh một cước vượt qua tiên tam bộ.

Mũi ngửi một cái liền không có tiết tháo chút nào mà quơ lấy mấy cái đĩa, đặt mông gạt mở ngồi ở Phương Nghĩa bên cạnh tay chân luống cuống không nói gì, ngồi ở Phương Nghĩa bên cạnh.

Phương Nghĩa có chút mộng.

Ta nhớ được ngươi là...... Mười khu Dạ Phượng công hội hội trưởng?

Cái gì trí nhớ! Bây giờ mới nhớ tới? Chính là mỗi ngày ngồi ở hàng sau chỉ có thể ngại ngùng cười ngây ngô ngốc nữu! Mỗi lần nói với ngươi câu lạc bộ tình huống, ngươi cũng không nghe...... Ai nha! Còn điểm ta yêu nhất Đại Bằng Tạc cánh, ra sức!

Dạ Phượng công hội......

Yêu nhất Đại Bằng Tạc cánh......

Chờ đã!

Gia hỏa này sẽ không phải là......