Chương 32: Ấn ký chân tướng.

Ngụy càng. Rạng sáng đổi mới.

......

Âm thanh mang theo lười nhác, có chút hữu khí vô lực.

Quay đầu nhìn lại, một thân áo xanh, hơi bị đẹp trai người trẻ tuổi, đang đứng ở cửa.

Một đôi mắt, treo lên mắt quầng thâm, nhìn chăm chú lên chính mình.

Thanh tiên sinh?! Ngài như thế nào là từ bên ngoài trở về?

Nhìn thấy người kia, Lưu Quản gia vội vàng nghênh đón tiếp lấy, thái độ cung cung kính kính.

Ngủ không được, sớm ra ngoài chuyển vòng mà thôi.

Thanh tiên sinh vượt qua quản gia, đi tới Phương Nghĩa trước mặt, nửa ngồi xuống, nhìn ngang Phương Nghĩa.

Tiểu huynh đệ, xưng hô như thế nào?

Theo mong.

Họ theo?

Phụ cận giống như không có họ Y Gia thế gia.

Chẳng lẽ là cái gì môn phái nhỏ đệ tử?

Đè xuống nghi hoặc, hắn nhẹ giọng nói: Tại hạ Thanh Nhiên. Thanh gia tử đệ, ra ngoài du lịch, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải đồng liêu. Nếu là sớm biết Y huynh tại Khô Vinh thành, ta liền không bóc này bảng.

Thanh gia?

Thanh Nhiên mặt lộ vẻ khổ tâm.

Tam đẳng mạt lưu tiểu thế gia, Y huynh không biết, cũng là bình thường.

Không không không, cũng không phải bởi vì Thanh gia là tam lưu tiểu thế gia, Phương Nghĩa mới không biết.

Mà là bởi vì Phương Nghĩa không phải người địa phương, cho nên vô luận là cái gì cấp bậc thế gia, hắn đều không rõ ràng.

Thế gia, so với tông môn, muốn bí mật hơn một chút.

Bình thường chỉ có cùng một cái vòng, mới có thể hiểu rõ cặn kẽ tin tức.

Không giống tông môn, hàng năm đều biết đối ngoại khai phóng một đoạn thời gian, tuyển nhận có tư chất tử đệ.

Nói như vậy, phủ thành chủ trước mấy ngày gọi tới cao nhân, chính là Thanh huynh đi.

Cao thủ không thể nói là, gia truyền công pháp, lược hữu tiểu thành mà thôi.

Có bản lĩnh thật sự là được, có thể cho ta nói kĩ càng một chút thành chủ tiểu nữ nhi tình huống sao?

Phương Nghĩa tới đây.

Một là dự định tiếp xúc đồng hành, cho mình thực lực trước mắt bình tĩnh vị.

Hai là xem thành chủ tiểu nữ nhi quái bệnh, đến cùng là cái gì.

Nếu như là quỷ vật quấy phá, tự nhiên thuận tay giải quyết, hấp thu thành chất dinh dưỡng.

Nếu như là đơn thuần tật bệnh, vậy thì không cần thiết tiếp tục xen vào.

Y huynh có hứng thú, vậy liền đi theo ta a. Những người khác cũng không cần đi theo.

Hảo.

Thanh Nhiên đối với Phương Nghĩa coi như nhiệt tình.

nhưng đối với Phương Nghĩa bên ngoài người, thái độ cũng rất bình thản.

Giống như là một loại nào đó cao cấp hơn giống loài, trông thấy cấp thấp giống loài một dạng.

Mặc dù không có toát ra chán ghét khinh bỉ các loại thần thái, nhưng cự người ngoài ngàn dặm thái độ, vẫn là rất rõ ràng.

Hai người đi sóng vai, màu đen theo sát phía sau, đến nỗi quản gia bọn người nhưng là cách một khoảng cách, miễn cưỡng đi theo.

Trên đường, Thanh Nhiên cũng không có tàng tư, đem thành chủ tiểu nữ nhi bệnh tình, cùng với suy đoán của mình, rõ ràng mười mươi nói cho Phương Nghĩa nghe.

Trên đại thể, là thành chủ nữ nhi đi u quỷ Cảm Nhiễm chi địa, dẫn đến tự thân bị truyền nhiễm.

Bệnh tình bộc phát sau, thế tục giới thần y, tự nhiên là không có biện pháp, nhưng cảnh giới đầy đủ cao mà nói, là có thể nhìn rõ ra một chút manh mối.

Lúc này mới có để cho thành chủ triệu người trừ tà cách làm sự tình.

Đáng tiếc tại nho nhỏ Khô Vinh thành, có bản lĩnh người, chung quy là số ít.

Nếu không phải Thanh Nhiên đi ngang qua, chỉ sợ thành chủ nữ nhi cũng chỉ có thể chờ chờ lây nhiễm lan tràn toàn thân, triệt để bạo phát.

Chỉ cảm thấy nhiễm sao......

Phương Nghĩa có chút thất vọng khẽ lắc đầu.

U Vụ cấp bậc u quỷ, đều giết rồi mấy chục cái.

Sương máu u quỷ loại kia lớn u quỷ, đều giết rồi một đầu.

Chỉ là lây nhiễm...... Thật có chút không để vào mắt a.

Đoán chừng cho 《 Địa Oán Công 》 nhét kẽ răng đều không đủ.

Phương Nghĩa phản ứng, để cho Thanh Nhiên trong lòng sững sờ, thái độ lập tức trở nên càng thêm nhiệt tình.

Y huynh, mặc dù chỉ là u quỷ lây lưu lại, nhưng ta cảm giác, trong này cũng không đơn giản.

A? Nói thế nào?

Phương Nghĩa miễn cưỡng nhấc lên một chút tinh thần, Thanh Nhiên lại cười thần bí, dừng bước.

Hay là mời Y huynh tự xem một chút đi.

Phương Nghĩa lúc này mới chú ý tới, bọn hắn đã đến địa phương.

Khi nhìn đến Thanh Nhiên lúc, canh giữ ở cửa gian phòng thủ vệ, đều cung kính hành lễ, tránh ra vị trí.

Phương Nghĩa đẩy cửa vào, mùi thuốc nồng nặc mùi, xông vào mũi.

Gian phòng trang sức rất tinh xảo, phù hợp nữ hài tử Phong Cách.

Vượt qua hoa điểu Phong Bình, hướng về trên giường nhìn lại.

Đầu tiên nhìn thấy chính là, thật dày trùng trùng điệp điệp, chật ních ám hồng sắc nấm cái chăn cùng với gối đầu.

Loại này màu đỏ sậm nấm, giống như con muỗi hút đầy máu tươi, phình lên, căng căng, phảng phất nhẹ nhàng vừa chạm vào, thì sẽ bể tựa như.

Tại những này quái dị nấm cái chăn phía dưới, miễn cưỡng có thể nhìn thấy chật ních tiểu ma cô sưng khuôn mặt.

Phương Nghĩa cẩn thận đi xem phân biệt, mới miễn cưỡng nhìn ra một chút trên giường thiếu nữ kia, vốn nên có dung mạo hình dáng.

Nếu như không có những kia máu me nấm mà nói, quả thật tính là bên trên độc đáo, thuộc về tiểu gia bích ngọc loại hình.

Những thứ này Huyết Cô, mỗi ngày đều sẽ chật ních toàn thân của nàng, lít nha lít nhít, toàn thân cũng là. Nếu như dùng đao cạo, căn sẽ lưu lại thể nội, càng không ngừng hấp thu Tiêu Mỹ thân thể của tiểu thư chất dinh dưỡng, ước chừng sau một ngày, liền sẽ bên trong khôi phục như lúc ban đầu.

Thanh Nhiên ở bên làm giảng giải, cẩn thận quan sát lấy Phương Nghĩa thần sắc biến hóa.

Có hay không thử qua đem căn cũng cho móc ra?

Thử qua, cuối cùng được ra kết luận là, sợi rễ là trực tiếp kết nối lấy Tiêu Mỹ tiểu thư trái tim.

Liền với trái tim......

Quả nhiên có chút khó giải quyết.

Vận chuyển 《 Địa Oán Công 》, tay phải bao quanh một chút u khí, chậm rãi duỗi ra......

Dừng tay!

Ngoài cửa, bỗng nhiên truyền ra gầm lên một tiếng.

Ngươi nghĩ đối với tiểu muội làm cái gì!

Đạp đạp đạp.

Ba bước đồng thời hai bước, một cái thanh niên bước nhanh xông vào gian phòng, một phát bắt được Phương Nghĩa tay phải, trợn mắt nhìn.

Thanh niên trên thân cơ bắp hơi hơi nâng lên, xem xét chính là người luyện võ, từ trên tay phản hồi tới lực đạo đến xem, đoán chừng có chút thực lực.

Sách thiếu gia!

Sách thiếu gia, mau buông ra, đó là mời đến cho tiểu thư xem bệnh cao nhân!

Quản gia cùng bọn hạ nhân sắc mặt đại biến, dọa đến vội vàng lên tiếng giảng giải.

Thoạt nhìn là đang ngăn trở thiếu gia, trên thực tế là sợ tâm Phương Nghĩa ra tay, đem thiếu niên cho làm bị thương.

Đây chính là có thể chữa bệnh cho tiểu thư cao nhân, một thân bản sự, quỷ dị khó lường, từ đâu tới là võ giả tầm thường có thể đối phó.

Dù là sách thiếu gia học có thành tựu, nắm giữ tam lưu cao thủ thực lực, cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Chữa bệnh? Hắn?

Sách thiếu gia nghi ngờ đem Phương Nghĩa trên dưới tìm hiểu.

Còn trẻ như vậy, sợ lại là giang hồ phiến tử a, Lưu Quản gia đó chính là quá mềm lòng, mới cho loại người này có thể thừa dịp cơ hội!

Phương Nghĩa nhàn nhạt nhấc một mắt, không nói gì.

Ngược lại là màu đen nộ trừng người này.

Đây chính là phủ thành chủ đạo đãi khách sao? Lập tức thả ra Y tiên sinh tay!

Đạo đãi khách? Cái kia cũng muốn trước chứng minh chính mình là khách......

Sách thiếu gia trong tay đột nhiên chợt nhẹ, câu chuyện lập tức ngừng.

Vô ý thức hướng tay phải nhìn lại, lập tức lông mao dựng đứng, xuất mồ hôi lạnh ra, dọa đến lùi lại một bước.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai!?

Chỉ thấy tay phải của hắn, đang cùng Phương Nghĩa hư ảo tay phải, chồng lên nhau tại một chỗ.

Một chút nhỏ bé bướu thịt, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại mu bàn tay của hắn lan tràn ra.

Thế nào xem xét, giống như là bàn tay dính liền nhau liên thể người.

Thư nhi, không được vô lễ!

Ngoài cửa, truyền đến một tiếng trung khí mười phần tiếng quở trách.

Sau đó, một cái phát tướng trung niên nhân, bước vững vàng bước chân, đi vào phòng bên trong.