Chương 13: Hoàng kim chi thể.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Giòi bọ bị giẫm bạo, máu tươi cùng thi thể dính vào trên mặt đất.

Còn có sống sót, cũng đều giãy dụa thân thể, hướng về dưới mặt đất chui vào.

Đợi đến tiểu nữ hài lại lúc ngẩng đầu, toàn bộ chợ, trở nên tĩnh lặng im lặng.

Hết thảy mọi người, toàn bộ đều dừng lại động tác.

Vô số đôi mắt, nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, trên mặt mang giống nhau nụ cười quỷ dị.

Tiểu linh, chúng ta cần phải trở về.

Bên cạnh mỹ phụ nhân, vẫn như cũ duy trì lấy trước đây tư thế, phảng phất trong tay vẫn tại ôm đồ vật giống như, lên tiếng lần nữa.

Theo mỹ phụ nhân nói chuyện, chợ những người khác cũng đi theo đóng mở bờ môi.

Tiểu linh, chúng ta cần phải trở về.

Tiểu linh, chúng ta cần phải trở về.

Tiểu linh, chúng ta cần phải trở về.

Giống như niệm chú giống như, âm thanh chỉnh tề nhất trí, chấn động tiểu nữ hài màng nhĩ.

Máu tươi theo màng nhĩ, chảy xuôi mà ra.

Tiểu nữ hài lộ ra cùng niên kỷ không hợp vẻ mặt ngưng trọng, từ trong ngực lấy ra một khối đá, dùng sức bóp nát, lập tức hướng ngoài thôn chạy trốn mà đi.

Vôi vẩy xuống, giống như bị đồ vật gì hấp dẫn, hướng một phương hướng nào đó lao nhanh lướt tới, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Thân là Lưu ma tông, chăn nuôi đường ba trăm bảy mươi năm hào mồi nhử, dẫn tới loại vật này, nên tính là hoàn thành nhiệm vụ đi.

Suy tư đồng thời, tiểu nữ hài quay đầu lui về phía sau nhìn lướt qua, lúc này chính là sững sờ.

Hậu phương, không có vật gì, mới vừa rồi còn phồn hoa như gấm chợ thôn nhỏ, bây giờ biến thành dã ngoại hoang vu.

Lại hướng phía trước nhìn lại......

Khắc lấy 【 Co lại vị thôn 】 ba chữ to bia đá, thình lình lại là ở trước mắt.

Bia đá hậu phương, co lại vị trong thôn, đèn đuốc sáng trưng, ngựa xe như nước.

Tiểu linh, chúng ta cần phải trở về.

Tiểu linh, chúng ta cần phải trở về.

Từng cái thôn dân, phảng phất nghênh đón người mới giống như, mang theo nụ cười quỷ dị, từ trong thôn đi ra.

Một màn này, để cho tiểu nữ hài trong lòng cảm giác nặng nề.

Tất nhiên không trốn thoát được......

Phanh.

Không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh khổng lồ trường đao, tiểu nữ hài run lấy hai tay, phí sức mà đem giơ lên cao cao.

Vậy chỉ dùng người chơi thực lực, chống đến lưu ma tông trợ giúp!

......

Tháng sáu, tuyết lớn đầy trời.

Hoa mai thôn, nhà bằng đất, trong nội viện.

Một cái thiếu niên đối diện một cái người giả, liên tiếp ra quyền.

Quyền mang sức gió, uy lực không tầm thường.

Mồ hôi rơi như mưa, hô hấp lại kéo dài bình ổn.

Dường như cảm ứng được cái gì, thiếu niên động tác có chút dừng lại, chậm rãi thu quyền, thở ra một hơi.

Liễu thúc.

Xoay người sang chỗ khác, quả nhiên Liễu Vô Thanh đã đứng ở sau lưng chính mình.

Là ta. Xem ra một tháng này, thiếu chủ khôi phục rất không tệ, như vậy ta cũng có thể an tâm không ít.

Liễu Vô Thanh trống rỗng hai mắt, quá mức làm người khác chú ý.

Cho nên bình thường hoạt động lúc, hai mắt sẽ che vải đen.

Thôn dân chỉ coi là phổ thông mù lòa, cũng không nghĩ nhiều cái gì.

Bởi vậy một tháng này thời gian, Phương Nghĩa cùng Liễu Vô Thanh thời gian đều qua rất bình thản, phảng phất quên đi một tháng trước diệt môn sự tình.

Nhưng hai người đều biết, đây chỉ là bình hòa giả tượng.

Thông qua nhân vật ký ức, Phương Nghĩa biết thế giới này, vô cùng nguy hiểm.

U quỷ ngang ngược, lấy người làm thức ăn.

Người người tập võ, cũng không lực lượng chống lại.

Ít nhất tại theo trông trong trí nhớ, toàn bộ La Mộng Quốc, ngoại trừ các nơi ẩn thế gia tộc và đại tông môn nắm giữ đối kháng u quỷ chi lực, những người khác phần lớn không có gì Phương Pháp ứng đối u quỷ ăn mòn.

Trong nhân loại võ lâm cao thủ, tại trước mặt u quỷ, vẫn như cũ yếu ớt giống như hài nhi.

Mà ẩn thế gia tộc có thể cùng u quỷ đối kháng, dựa vào là chính là độc môn công pháp, cùng với lưu truyền xuống đủ loại tri thức.

Phương Nghĩa một tháng này, một mực tại tu luyện 《 Lăng Địa Quyết 》, chính là trọn bộ thể hệ bên trong công pháp cơ bản.

Đi qua Liễu thúc một tháng này đen canh điều lý, thân thể của hắn đã khôi phục bảy tám phần.

Ngoại trừ mới mọc ra làn da nộn một điểm, như như trẻ con trắng nõn, cơ bản cùng người thường không khác.

Liễu thúc, ta 《 Côn Dương Quyền 》, đã tới đăng đường nhập thất tiêu chuẩn, phải chăng nên bắt đầu giai đoạn kế tiếp?

Côn dương thủ, chính là Phương Nghĩa vừa rồi tại trong viện đánh bộ kia quyền pháp.

Thuộc về trụ cột công pháp rèn thể, mỗi cái Y Phủ gia đinh, đều có tư cách học tập bộ công pháp này, cũng không phải hàng hiếm sắc.

Bất quá có thể nhanh như vậy liền luyện đến đăng đường nhập thất cảnh giới, vẫn như cũ để cho Liễu Vô Thanh nho nhỏ sợ hãi than một chút.

Không nghĩ tới thiếu chủ thiên phú cao như thế, đáng tiếc thiếu chủ trước đó không vui luyện võ, bằng không ngày đó có thể......

Dường như cảm giác lỡ lời, Liễu Vô Thanh âm thanh thấp xuống.

Kỳ thực này ngược lại là Liễu Vô Thanh suy nghĩ nhiều.

Thông qua ký ức, Phương Nghĩa tinh tường, trước kia theo mong, thiên phú một điểm không cao, thậm chí có thể nói vô cùng kém.

Là tại kinh nghiệm diệt môn sau đó, mới đột nhiên thiên phú dị bẩm.

Không!

Nói đúng ra, hẳn là thôn phệ Hoàng Kim chi cốt sau.

Chỉ là lúc kia, theo mong căn bản không nghĩ tới đi luyện võ, cho nên toàn bộ hình thái sẽ không có thể hiện ra Hoàng Kim chi cốt tác dụng.

Bị Phương Nghĩa tiếp quản sau, lúc này mới phát hiện tiến độ tu luyện, tiến triển cực nhanh, đơn giản yêu nghiệt!

Khó trách bắt đầu gian nan như vậy...... Chỉ là u quỷ truy sát, chỉ sợ cũng khó đối phó......

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa nghiêm túc hướng im lặng thỉnh giáo lấy vấn đề.

Sau này tiến giai công pháp phương diện, Phương Nghĩa tuy có ký ức, nhưng nếu không có người chỉ dẫn, khó tránh khỏi sẽ đi sai lộ.

Bởi vậy một cái lão sư tốt, liền lộ ra vô cùng trọng yếu.

Một hỏi một đáp ở giữa, Phương Nghĩa được lợi nhiều ít, đối với sau này công pháp có minh xác phương hướng.

Ấn mở thông tin cá nhân.

Người chơi id: Đông môn say.

Phó bản thân phận: Theo nhà chi tử.

Thân phận đặc thù kỹ năng:???.

Không tệ, chính là chỉ có thể tại trước mắt phó bản sử dụng thân phận đặc thù kỹ năng.

Cái này kỹ năng, Phương Nghĩa tại trong khu mới hiện đại bản, liền có tao ngộ qua một lần.

Không nghĩ tới, lần này là chính mình cho ngẫu nhiên đến.

Bây giờ thân phận đặc thù kỹ năng, biểu hiện chính là dấu chấm hỏi.

Điều này đại biểu, kỹ năng này, cần chính mình đi khai quật ra, mới có thể bị hệ thống tán thành.

Loại hiện tượng này, Phương Nghĩa có gặp được, bình thường chỉ có phi thường cường đại kỹ năng mới có thể xuất hiện.

Đi qua một tháng này nghiên cứu, thân phận đặc thù kỹ năng 【 Dấu chấm hỏi 】 đã trở nên phi thường nhạt.

Theo hắn lần này quan sát, cuối cùng chậm rãi tiêu thất, như cùng đi trừ mê vụ giống như, hiện ra bốn chữ.

Thân phận đặc thù kỹ năng: Hoàng Kim chi thể.

Hoàng Kim chi thể: Bởi vì thôn phệ không biết Hoàng Kim chi cốt, chuyển hóa có được thể chất.

Đặc tính một, dị hoá thể chất, trên phạm vi lớn tăng cường thiên phú võ học.

Đặc tính hai, không biết.

Ghi chú: Coi như tại hố phân, vàng biết phát sáng!

Không biết, thuyết minh còn có khác đặc tính tồn tại, chỉ là chính mình không có khai quật gấp rút đi ra mà thôi.

Đem cá nhân giao diện đóng lại, Phương Nghĩa nhìn về phía Liễu Vô Thanh.

Bình thường lúc này, Liễu Vô Thanh đều biết trở về phòng nghỉ ngơi.

Bây giờ lại vẫn chờ tại trong viện, hiển nhiên là còn có lời gì muốn nói.

Quả nhiên, cảm thấy Phương Nghĩa ánh mắt, Liễu Vô Thanh lúc này quỳ xuống.

Thiếu chủ, bây giờ ngài đã khôi phục, cũng là ta lúc rời đi.

Liễu thúc, ngươi là định tìm u quỷ báo thù? Tính ta một người!

Nhấc lên u quỷ, Liễu Vô Thanh trong mắt lóe lên nồng nặc hận ý, rất nhanh lại che giấu đi.