Chương 22: Đội cảm tử.

Dị tinh, mặt đất.

Một cây ngân sắc, tựa như nhiệt độ bày tỏ trường côn hình dáng vật thể, từ lòng đất duỗi ra.

Dừng lại ước chừng chừng năm giờ.

Trường côn hình dáng vật thể từ ngân sắc chuyển biến làm màu đen kịt.

Phanh.

Mặt đất bỗng nhiên phá vỡ, hơn 500 con Hắc Thử, từ sườn núi nơi cửa chui ra.

gogogo!

Thời gian không đợi người!

Pháp khắc, mặt đất nóng bỏng lợi hại, đội trưởng, ngươi xác định 【 Nhiệt kế 】 không có xảy ra vấn đề?

Đừng nói nhảm, nhanh!

Mang theo hùng hùng hổ hổ âm thanh, bọn này như nhân loại giống như, mặc lính đặc chủng quần áo Hắc Thử Quần, toàn bộ đi tới mặt đất, lấy ra la bàn xác định xuống từ trường phương vị, rất nhanh phong tỏa phương hướng.

Cẩu cẩu cẩu, cái phương hướng này, đuổi kịp đuổi kịp, đợt tiếp theo 【 Nhiệt độ giao thế 】 ước chừng hai mươi phút sau, muốn sống liền chạy.

Tại đội trưởng dưới sự thúc giục, là hơn 500 con Hắc Thử quả nhiên bắt đầu liều mạng lao nhanh.

Pháp khắc! Lão tử vì cái gì mệnh khổ như vậy, gặp phải cơ bắp đối thủ cũng coi như, tiến vốn còn muốn biến thành chuột, còn bị chạy tới làm đội cảm tử đội viên!

Trong đó một cái đoạn mất nửa cái lỗ tai Hắc Thử mặt mũi tràn đầy bất mãn.

Để cho nó căm tức là, căn cứ vào nó lấy được tin tức, trong phó bản này nhân loại, lại là thân thể Bất tử!

Cái này, cái này mẹ nó chơi như thế nào?

Hắn cũng không tin tưởng nhân loại bên trong không có người chơi tồn tại.

Bởi vì nói như vậy, nhân loại bên kia mới là người chơi nhiều nhất quần thể.

Ngược lại là chính mình sự dị thường này Hắc Thử chủng tộc, rơi xuống người chơi sẽ khá thiếu.

Thân thể Bất tử làm cái gì vậy, trước mắt hắn còn không có gì đầu mối.

Hắn thậm chí hoài nghi, phía trước Hắc đội nhất huyết đánh giết, có thể là Hắc Thử bên này tuôn ra đánh giết, mà không phải nhân loại bên kia đánh giết.

Dù sao Hắc Thử địa hạ thành, trong khoảng thời gian này cũng xảy ra không ít chuyện, trong đó đại quy mô sát lục xung đột sự kiện càng là thường xuyên xuất hiện, rõ ràng có người chơi ở sau lưng trợ giúp dấu hiệu.

Đương nhiên, hắn cũng thừa cơ tham dự một đợt, chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ, chỉ là giết một chút Hắc Thử np, hỗn đến trước mắt cái này đội cảm tử cơ hội mà thôi.

Không tệ.

Chỉ như vậy một cái không sợ chết cơ hội, cũng là hắn liều mạng lập chiến công, mới hỗn đến.

Hắn đơn giản không thể tin được chính mình lần này phó bản nhân vật, thế mà lại yếu gà tới mức này.

Phải biết, trước kia phó bản, mặc dù phó bản a nhân vật tương đối bình thường, nhưng chưa từng có xuất hiện qua như thế yếu thế tình huống, đơn giản muốn hắn liều mạng liều mạng mới có thể đem nhân vật định vị cùng thực lực kéo đến bình quân trình độ.

Những cái kia trưởng thành cơ hội, càng là cần chính hắn đi tranh thủ.

Đổi thành trước kia những cái kia phó bản nhân vật, nằm chờ npc cho cơ hội liền xong việc.

Đáng giận a, vì sao lại biến thành dạng này?

Chẳng lẽ thực lực của ta đã trưởng thành đến hệ thống cũng bắt đầu hạn chế ta sao?

Tuy nói đây là một kiện làm cho người cao hứng sự tình.

Nhưng hắn như thế nào cảm giác, chính mình là bị những thứ khác đồng đội hố......

Còn nhớ kỹ phó bản mở màn thời điểm, cái kia song trọng dòng cùng cao lớn cấp bảy phó bản cường độ kinh khủng hiện tượng.

Hắn thật sự nghiêm trọng hoài nghi, hệ thống tại trên phạm vi lớn hạn chế đội trắng thực lực, hoặc có lẽ là, tại hạn chế tên kia ẩn tàng Cường Giả thực lực!

Mà hắn chỉ là bị liên luỵ, bị nhân tiện suy yếu!

Đáng giận a! Thực sự là càng nghĩ càng thấy phải bầu không khí.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn không có biện pháp gì, chỉ có thể mong đợi cái kia cường hãn đội trắng đồng đội, thật sự đáng giá hệ thống nhằm vào như thế, có thể mang theo đội ngũ hướng đi thắng lợi.

Đương nhiên, hoàn toàn dựa vào đồng đội là không thực tế.

Cho nên Hắc Thử vẫn là được bản thân cố gắng.

Ít nhất...... Phải sống sót a.

Đi theo bọn này chạy như điên Hắc Thử, cùng một chỗ xông vào.

Sau 5 phút, đánh gãy tai chuột thấy được phía trước xuất hiện một cái cực lớn màu đen quan tài.

Xin tha thứ đánh gãy tai chuột trực tiếp.

Vấn đề là, liền kiến thức của hắn Phạm Vi bên trong, cái đồ chơi này thỏa đáng chính là một cái quan tài hình tượng a.

Đối với nhiệm vụ lần này nội dung cụ thể, đánh gãy tai chuột hoàn toàn không biết.

Cũng không biết cấp trên Hắc Thử, muốn bọn chúng tìm như thế một cái màu đen quan tài làm gì.

Trong chi đội ngũ này, duy nhất hoàn toàn biết nhiệm vụ tình hình rõ ràng, tựa hồ chỉ có đội trưởng một chuột mà thôi.

Dừng lại!

Đội trưởng ra lệnh một tiếng, hơn 500 con Hắc Thử toàn bộ dừng động tác lại.

Giờ này khắc này, bọn chúng đã toàn bộ tụ tập tại màu đen quan tài chung quanh.

Dựa theo kế hoạch đã định, bắt đầu dán 【 Từ bạo cảm ứng nghi 】, tất cả mọi người lập tức bắt đầu hành động......

Đội trưởng bắt đầu tiến hành vĩ mô chỉ huy.

Từ bạo cảm ứng nghi?

Đánh gãy tai chuột một mặt mộng bức.

Nhưng mà rất nhanh, liền có tiểu đội trưởng tới cho cái đầy đủ loại đủ loại giây kẽm gai hình vuông dán giấy.

Dán giấy rất mỏng, vào tay rất lạnh như băng cảm giác.

Tiểu phân đội đội trưởng rất nhanh cho hắn một tấm màu đen quan tài bản vẽ cấu trúc.

Vô cùng đơn sơ, nhưng đã đem màu đen quan tài tất cả khu vực đều phác họa đi ra, hơn nữa chia làm khu vực.

Hắn bị phân phối đến là 121 hào khu vực, ở vào màu đen quan tài cuối cùng vị trí.

Đơn giản tới nói, chính là muốn hắn đi đem tấm này dán giấy một dạng đồ vật, cho áp vào 121 hào khu vực mà thôi.

Cái này có gì khó khăn?

Đánh gãy tai chuột cảm thấy ngoài ý muốn, còn tưởng rằng lần này đội cảm tử nhiệm vụ có bao nhiêu gian khổ đâu, kết quả chỉ là loại này Trình Độ mà thôi.

Kết quả sau một khắc, hắn liền thấy xông lên màu đen quan tài ‘Những đồng bào’ tại hoàn thành dán giấy động tác sau, nhao nhao kêu thảm rơi xuống đất.

Trong không khí tràn đầy nướng Hắc Thử mùi cháy khét đạo.

Ta dựa vào?!

Đánh gãy tai chuột lập tức cho nhìn sửng sốt.

Cái này, cái này mẹ nó gì tình huống?

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút do dự, muốn hay không chạy trốn.

Nhìn bộ dáng này, dán Hoàn Thiếp Chỉ, nó cái mạng nhỏ này cũng muốn nằm tại chỗ này a.

Nhưng ở bên cạnh phân đội tiểu đội trưởng băng lãnh ánh mắt chăm chú, hắn tựa hồ cũng không lui lại chi lộ.

Cảm tình gia hỏa này không chỉ là phân phối nhiệm vụ đơn giản như vậy, còn mang theo giám đốc!

Đáng giận!

Biết rõ hẳn phải chết, ta còn muốn nhảy tới hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cho ta ngốc sao!

Lão tử là cho là đội cảm tử là cửu tử nhất sinh, ngươi đây là mười chết linh sinh nhiệm vụ, quỷ tài đi theo ngươi đâu!

Đánh gãy tai chuột lui về phía sau lui về sau một bước, lại không cẩn thận đem phía sau Hắc Thử huynh đệ lui về phía sau chen lấn khoảng cách.

Thử!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hàn mang lóe lên.

Đằng sau Hắc Thử huynh đệ máu tươi, bắn tung tóe đánh gãy tai chuột một thân.

Cái kia Hắc Thử huynh đệ, càng là bị giám thị tiểu phân đội đội trưởng một chút cho chém thành hai khúc.

Đánh gãy tai chuột thậm chí đều không thấy rõ, vị này đến cùng là thế nào xuất thủ.

Duy nhất có thể thấy rõ, chính là tàn ảnh bên trong, tựa hồ lưu lại một đường.

Tinh tế hắc tuyến.

Đây là cái gì hắc khoa kỹ vũ khí?

Đánh gãy tai chuột trong lòng phạm vào nói thầm.

Nhìn thấy tiểu phân đội đội trưởng ánh mắt liếc nhìn đến trên người hắn.

Dọa đến hắn vội vàng đi về phía trước mấy bước, không còn dám lui về sau.

Mẹ a, lùi một bước liền bị miểu sát, ai đây chịu nổi.

Ta dán, ta dán còn không được sao!

Khẽ cắn môi, đánh gãy tai chuột nhảy lên một cái.

Tứ chi mọc ra sắc bén móng vuốt, tại bóng loáng màu đen quan tài mặt ngoài, nhanh chóng leo trèo, rất nhanh bò tới vị trí chỉ định.

Đem dán giấy hướng về cái kia thử nghiệm.

Xì xì xì!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cuồng bạo dòng điện, trong nháy mắt theo dán giấy, xông vào đánh gãy tai chuột thể nội.

Toàn thân lông chuột nổ thẳng, toàn thân làn da cháy đen.

Đánh gãy tai chuột, ý thức lại xuất hiện một cái chớp mắt mơ hồ, rơi xuống phía dưới.

Mà phía dưới phía dưới phân đội đội trưởng, chỉ là lạnh lùng quan sát đến đây hết thảy, yên lặng tại trên quyển sổ 11 hào khu vực, đánh một cái ‘√’ ký hiệu......m.