Chương 177: Dòng dung hợp.

Ngoại trừ phối phối, còn lại hai nữ, kỳ thực rất ít xem so tài, thậm chí không nói gì đều không hiểu gì tranh tài.

Cho nên bọn họ rất là hiếu kỳ cùng đợi sau này khâu.

Trên đài lúc này lại hiện ra một cái biểu hiện ra dấu chấm hỏi màn hình lớn.

Phó bản bối cảnh đã xác định, bây giờ liền bắt đầu tranh tài dòng lựa chọn.

Lớn màn sáng, chia ra làm ba.

3 cái màn sáng, phân biệt đại biểu cho 3 cái dòng.

Xem như Bạch Sắc Phương Linh Vũ chiến đội, có quyền ưu tiên lựa chọn, có thể tự chủ lựa chọn 【 Đệ nhất dòng 】.

Mà phía sau hai cái dòng, thì hoàn toàn ngẫu nhiên, từ hệ thống tiến hành xác định.

Đợi đến trận đấu thứ nhất kết thúc, song phương trao đổi vị trí.

Cho nên cần chờ đến trận thứ hai tranh tài, Dạ Phượng chiến đội biến thành Bạch Sắc phương thời điểm, mới có thể tự mình lựa chọn cố định 【 Đệ nhất dòng 】.

Linh Vũ chiến đội huấn luyện viên đội viên cùng với phía sau màn đoàn đội, lập tức bắt đầu kịch liệt thảo luận phân tích, quyết định cuối cùng đi chắc chắn bảo thủ phương án.

Huyền huyễn!

【 Đệ nhất dòng - Huyền huyễn 】 khóa chặt.

3 cái màn hình thứ nhất màn hình, lập tức hiện ra 【 Huyền huyễn 】 hai chữ.

Cái này dòng, là phù hợp nhất Linh Vũ chiến đội đội ngũ Phong Cách.

Trong đội ngũ người, đại bộ phận cũng đều là cái này lộ tuyến nhân vật, am hiểu cũng là cái này Phong Cách.

Vô luận là đóng vai nhân vật nhập vai diễn, vẫn là đủ loại phát dục con đường, đều phải tâm vào tay.

Nhưng mà một hồi phó bản, cũng không phải một cái phó bản dòng quyết định.

Mà là 3 cái phó bản dòng, tiến hành tổng hợp dung hợp, tiến hành quyết định, nhiều nhất là 【 Đệ nhất dòng 】 so trọng yếu càng nặng một chút.

Quả nhiên là huyền huyễn dòng.

Từ Nhã bĩu môi, xem thường.

Bên cạnh đội viên, cũng phản ứng bình thản, tựa hồ sớm đã có đoán trước.

Kỳ thực cái này cũng bình thường, dưới tình huống không xác định, lựa chọn chính mình am hiểu nhất đồ vật đi ứng đối, lúc nào cũng không sai.

Dù sao cũng là bo3, muốn đánh ba trận, trước tiên trận đầu tiến hành thăm dò, dù cho thất bại, cũng có đầy đủ kinh nghiệm cùng tình báo, tiến hành mạch suy nghĩ thay đổi.

Đệ nhất dòng xác định sau, cái kia biểu hiện ra đệ nhất dòng màn hình, chợt bạo liệt mở ra, hóa thành nát bấy, dung nhập vào mỗi tiểu phân bình phong bên trong.

Mà nguyên bản biểu hiện thế giới phó bản phong thổ màn ảnh nhỏ, nhao nhao hội tụ mà quay về, một lần nữa ngưng kết thành một cái màn hình lớn.

Trên màn hình lớn, tốc độ thời gian trôi qua chầm chậm bắt đầu gia tốc, cuối cùng càng lúc càng nhanh, đủ loại bóng người lấy mắt thường khó phân biệt điên cuồng xuyên thẳng qua, hình dạng mặt đất cảnh sắc toàn bộ đều nhanh tốc biến ảo.

Khi hình ảnh bắt đầu khôi phục bình thường tốc độ chảy.

Không biết tại cái kia giống Đại Đường thịnh thế thời đại bao nhiêu năm tương lai, phong thổ kiến trúc vẫn như cũ là cổ đại trang trí Phong Cách.

Nhưng mà những kiến trúc kia tài liệu, tất cả đều là không biết tên loại hình, vô luận cường độ vẫn là độ cứng, cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Những cái kia phía trước phổ thông hình dạng mặt đất, đều xảy ra kịch liệt biến hóa, thậm chí có thể nhìn đến một đạo ánh sáng thất thải trụ, nối liền trời đất, đủ loại huyền diệu khó giải thích tràng cảnh, trải rộng tại thế giới phó bản các nơi.

Trên đường đi lại người, mỗi hổ hổ sinh phong, nhân cao mã đại, khí tức kéo dài, thậm chí động thủ, mấy trăm cân tảng đá lớn đều có thể một chưởng chém nát, nhảy một cái hơn trăm mét cao dễ như trở bàn tay.

Đủ loại khí phái hiên ngang đại môn phái, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong luyện võ trường thiếu niên, đổ mồ hôi như mưa, chăm học luyện võ.

Cái này, chính là dung hợp 【 Đệ nhất dòng: Huyền Huyễn 】 sau thế giới phó bản.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, kế tiếp, còn có hoàn toàn ngẫu nhiên hai cái dòng, cần dung nhập trong thế giới này.

Quả nhiên là huyền huyễn dòng.

Linh Vũ chiến đội thật là không có điểm ý mới, lần này huyền huyễn, ta đều nhìn phát chán.

Bọn hắn chính là cái kia tam bản phủ, dùng xong liền không có. Chặt chặt những cái kia thi đấu vòng tròn phía dưới nghề nghiệp chiến đội dễ dàng, có thể đối bên trên Dạ Phượng chiến đội loại này tiêu chuẩn thi đấu vòng tròn cấp đội chuyên nghiệp ngũ, sợ là hoàn toàn không đùa.

Hại, thủ môn viên chính là thủ môn viên, trông nhiều năm như vậy môn không phải không có đạo lý.

Khán giả rõ ràng có chút không vừa ý.

Linh Vũ chiến đội dòng lựa chọn, quá bảo thủ rồi.

Tuy nói 【 Đệ nhất dòng 】 chỉ có thể tại chiến đội trong nhân vật, đã nắm giữ dòng bên trong đi tuyển.

Nhưng Linh Vũ chiến đội xem như đội chuyên nghiệp ngũ, làm sao có thể không có mở rộng nhân vật dòng số lượng? Hơn nữa huấn luyện viên bên kia chắc chắn là sẽ dự bị rất nhiều dòng, dùng để tố kỳ công hoặc dự bị chọn.

Mà giờ khắc này đối đầu vốn cũng không có bao nhiêu phần thắng Dạ Phượng chiến đội, thế mà còn là thủ cựu bộ kia, khó tránh khỏi để cho người ta có chút thất vọng.

Thế giới phó bản diễn biến hoàn thành, thứ hai dòng cùng đệ tam dòng cũng bắt đầu lần lượt ngẫu nhiên mà ra.

Theo thứ tự là......【 Hơi nước 】, 【 Quái thạch 】

Hai cái này dòng, rõ ràng cho người xem mang đến cảm giác mới mẻ cùng kích động cảm giác.

Bọn hắn tràn đầy hiếu kỳ, chờ mong thế giới phó bản diễn biến biến hóa.

Nhưng mà vô luận là Linh Vũ chiến đội, vẫn là Dạ Phượng chiến đội, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện thấp thỏm biểu lộ.

Ngẫu nhiên dòng, quả thật có thể kích động người xem, cho tranh tài mang đến rất lớn sự không chắc chắn cùng cảm giác mới mẻ.

Nhưng đối chiến đội thật là một cái thử thách to lớn.

Có thể khống chế lại đủ loại dòng, khống chế lại biến hóa phó bản loại hình, mới thật sự là khảo nghiệm một cái đội ngũ có hay không thực lực.

Cho nên Phương Nghĩa mới một mực cường điệu, muốn nhiều mở rộng kỹ năng loại hình, chuẩn bị thêm đạo cụ cùng trang bị.

Bọn hắn bây giờ còn chỉ là đẳng cấp thi đấu, tại phát dục kỳ, cho nên cần đối mặt phó bản tương đối đơn giản, rất nhiều cũng có thể mãng đi qua.

Nhưng đến phía sau cao đẳng cấp phó bản, liền cần hợp lực phối hợp kỹ năng, căn cứ vào phó bản loại hình cùng dòng, tiến hành đủ loại phối hợp, thậm chí cùng đội hữu phối hợp.

Những kiến thức này, Phương Nghĩa một mực có đang cấp trong đội ngũ người quán thâu, bất quá giai đoạn hiện tại cũng chỉ là tại đánh dự phòng châm giai đoạn, còn không có để cho bọn hắn tiến hành tính nhắm vào bổ sung kiện toàn.

Bây giờ để cho tiên tam bộ các nàng trước thời hạn giải hiểu rõ nghề nghiệp thi đấu vòng tròn là thế nào đánh cũng là tốt.

Trên sân khấu, 【 Hơi nước 】 cùng 【 Quái thạch 】 hai đại dòng dung nhập thế giới phó bản sau, toàn bộ thế giới phó bản lại một lần nữa bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đủ loại bò trên mặt đất, lấy hơi nước cùng nguyên khí làm động lực cực lớn hơi nước bò máy móc, bắt đầu trở thành mọi người xuất hành cùng chiến đấu chủ yếu thủ đoạn.

Hình ảnh rút ngắn, chia vô số màn ảnh nhỏ.

Trong đó một cái màn ảnh nhỏ, có thể nhìn thấy một vị buôn bán hơi nước bò khí tiểu thương, đang tại tuyên truyền giả mới nhất luyện hóa vật.

Đó là một cái con nhện lớn kết cấu, phía trên trưng bày vị trí lái, phía dưới để tám con nhện chân vì di động Phương Thức, lò động lực là lấy thiêu đốt Tử Tinh hình dáng khoáng thạch mới có thể khu động đặc thù sản phẩm.

Toàn thân kết cấu cũng là đen nhánh đầu gỗ, lại cứng rắn vô cùng, dẫn tới đám người vây xem.

Ta đây là bắc cách nam băng trụ vì sống, nhét, lấy cực âm chi khí vì vật chứa, nếu là có thể có Tử Đường Thạch làm nguyên vật liệu, để vào lò luyện đốt cháy, sinh ra lực cơ động đủ để bắt kịp Đấu Đế cấp Cường Giả. Mà chủ pháo nhất kích, càng là có Đấu Tông cấp Cường Giả một kích toàn lực!

Cùng lúc đó, một cái khác màn ảnh nhỏ bên trong.

Một loại tên là quái thạch hóa tật bệnh, đang tại xâm nhiễm toàn bộ thế giới phó bản.

Nguyên bản nhân tộc, đã biến thành nửa người là người, nửa người là tảng đá quái thạch tộc.