Chương 286: Xích Nguyệt núi.

Loại này kim bài sát thủ số lượng không nhiều.

Nhưng chỉ cần có hai cái trở lên, tại thiếp thân bảo hộ Tiêu Bạch Y, Phương Nghĩa liền không có bất luận cái gì thành công cơ hội.

Dù là hắn bây giờ xoắn ốc kiếm pháp chiêu thứ nhất, đã đạt đến đăng đường nhập thất.

Dù là hoa sen bước đã luyện đến dần vào giai cảnh.

Chỉ cần Ma Hóa Công còn không có đề thăng cảnh giới, cũng không có biện pháp cùng loại này nửa bước bước vào nhị lưu chi cảnh cao thủ chính diện đối chiến.

Còn cần tiếp tục đề thăng cá nhân thực lực mới được......

Vì giành được thắng lợi, nhất định phải tại trong phó bản không ngừng tăng lên thực lực.

Theo thực lực đề thăng, đủ loại kỹ năng đẳng cấp sẽ không ngừng đề cao.

Cuối cùng phó bản thắng lợi, ngược lại có thể xuất hiện tích phân cùng tài nguyên không đủ, kỹ năng hối đoái không ra được tình huống lúng túng.

Vì vậy đối với người chơi mà nói, tại trong phó bản, cá nhân thực lực tăng lên tới trình độ gì, cũng là một cái cần suy tính vấn đề.

Quá mạnh mẽ, kỹ năng mang không đi ra, ngược lại uổng phí hết.

Quá yếu, lấy không được phó bản thắng lợi, thiệt hại tích phân.

Đương nhiên, cũng có người chơi, tại phó bản nhận được hảo kỹ năng thời điểm.

Thậm chí không tiếc thua trận trò chơi, cũng sẽ không đề thăng kỹ năng này đẳng cấp.

Phương Nghĩa bên này xoắn ốc kiếm pháp cùng hoa sen bước tạm thời cũng không có phương diện này khốn nhiễu.

Bởi vì hai cái kỹ năng này, một cái không có sau này kiếm chiêu, cảnh giới luyện đến đánh giá cao nhất kế mấy ngàn tích phân, liền có thể mang đi ra ngoài.

Một cái khác bộ pháp cấp bậc thấp nhất, cảnh giới tăng lên nhanh, hiệu quả thực tế cũng không mạnh, cũng là thuộc về chỉ cần có tích phân liền có thể mang đi ra ngoài loại hình.

Duy nhất cần thiết phải chú ý, chính là Ma Hóa Công.

Đây là nhập phẩm tâm pháp nội công.

Nếu đề thăng cảnh giới quá cao, rất có thể xuất hiện cần thắng điểm mới có thể mang đi ra ngoài tình huống.

Bất quá Phương Nghĩa tại trận này trong phó bản, cũng không chuẩn bị áp chế Ma Hóa Công tăng lên tiến độ.

Nguyên nhân có hai.

Đầu tiên là trước mắt hắn trong tay tối cường võ công, chính là Ma Hóa Công.

Muốn giành được phó bản thắng lợi, nhất định phải đề thăng Ma Hóa Công cảnh giới, toàn phương diện tăng lên thực lực bản thân.

Thứ hai là hắn tại bị Cực Sơn phái đuổi giết tình huống phía dưới, rất khó có cơ hội lấy thêm đến Ma Hóa Công sau này công pháp.

Không còn sau này công pháp, chỉ có tầng thứ nhất Ma Hóa Công, tiềm lực giảm bớt đi nhiều, không đáng lãng phí tích phân.

Hơn nữa Ma Hóa Công tai hại quá lớn, nhất thiết phải nắm giữ tương ứng khắc chế thủ đoạn mới có thể bình thường thi triển, bằng không ngược lại giảm xuống thực lực bản thân.

Bởi vậy, Phương Nghĩa dự định từ bỏ Ma Hóa Công mang ra phó bản ý nghĩ.

Để nó đẳng cấp triệt để tăng lên, trợ giúp chính mình cầm xuống phó bản thắng lợi.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa gia tăng cước bộ, trở lại trong khách sạn.

Lúc trước ba đạo vết sẹo thiếu niên, chính là Phương Nghĩa bản thân.

Mặc dù đây là Tuyền Ti quốc, Cực Sơn phái lệnh truy nã lực ảnh hưởng có hạn.

Nhưng không chơi sợ 1 vạn, chỉ sợ vạn nhất, nên cẩn thận hay là muốn nên cẩn thận.

Cho nên Phương Nghĩa vẫn làm ngụy trang, cải biến dung mạo.

Mở ra trong ngực ống trúc, lấy ra bên trong tờ giấy, Phương Nghĩa lập tức tra xét.

Một lúc sau, Phương Nghĩa thổi tắt ngọn nến, ngồi xếp bằng trên giường, lấy nguyệt quang ngọc tiến hành tu luyện.

Tĩnh tâm tràng hạt, đây chính là Phương Nghĩa để mắt tới phật môn kỳ vật.

Căn cứ vào tin tức, thứ này người nắm giữ, là Xích Nguyệt môn tam trưởng lão.

Bên trong còn bổ sung thêm tam trưởng lão tư liệu cơ bản.

Xích Nguyệt môn cũng không phải cái gì đại môn phái, cho nên thực lực của trưởng lão, liền Cực Sơn phái đại sư huynh cũng không bằng, cũng liền tam lưu cao thủ bên trong tương đối lợi hại cái chủng loại kia.

Dù cho chính diện tác chiến, Phương Nghĩa đều có nắm chắc đánh giết đối phương.

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa còn chuẩn bị hữu tâm tính vô tâm.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa để ý là, Xích Nguyệt môn nội bộ quyền lợi phân bố có chút kỳ quái.

Chưởng môn nhân lại là một người trẻ tuổi, tên là Xích Hỏa mây.

Nghe nói là tiền đại chưởng môn chi tử, bởi vì chưởng môn chết sớm.

Cho nên quyền lợi một mực bị Tam đại trưởng lão giá không, tên là chưởng môn, thật là khôi lỗi.

Điểm này, Phương Nghĩa cần để ý một hai.

Nếu là cái này tam trưởng lão lợi dụng môn phái sức mạnh tiến hành phòng bị, nói không chừng chính mình đáy chậu câu lật thuyền.

......

Ba ngày sau, Xích Nguyệt núi.

Thiên tài hơi sáng, một ông lão đem xe đẩy, đi tới chân núi.

Chỗ chân núi, có hơn mười người Xích Nguyệt môn đệ tử, phụ trách trông coi.

Trong đó một tên, nhìn thấy người tới, đột nhiên đưa tay cản lại.

Dừng lại!

Hiện ra gia, là ta à, Lão Kim.

Nói nhảm, ta lại không mù tử, đương nhiên biết là ngươi.

Trông coi đệ tử trừng lão hán một mắt, mở ra trên xe đẩy thứ nhất thùng gỗ.

Bên trong nằm các loại rau quả, nhìn vô cùng mới mẻ ngon miệng.

Có thể a, hôm nay mang tới đồ ăn đều rất mới mẻ. Các huynh đệ, giữa trưa có khẩu phục.

Tên đệ tử kia hướng đồng bạn la một câu, lại không bao nhiêu người ứng thanh, chỉ là phờ phạc mà nhìn xem hắn.

Bởi vì bọn họ là phụ trách ca đêm, đứng ở nơi này trông một đêm.

Dù cho trở về ăn cơm, cũng đó cũng là ăn điểm tâm cùng cơm tối mà không phải cơm trưa, nguyên liệu nấu ăn cho dù tốt, bọn hắn cũng không kịp ăn.

Mà gia hỏa trước mặt, nhưng là tam trưởng lão cháu trai bên người hồng nhân, nắm giữ đặc quyền.

Chỉ cần mỗi ngày tại sớm muộn hai ban tiếp nhận thời điểm, tới đây canh chừng một hai, một ngày làm việc liền đi qua.

Hết lần này tới lần khác dạng này, môn phái cũng coi như hắn hoàn thành nhiệm vụ, vô cùng dễ dàng.

Không có người ứng thanh, người này lúng túng sờ một cái cái mũi, liền muốn hướng thứ hai cái thùng gỗ mở ra.

Hiện ra gia, còn lại mấy cái thùng gỗ chính là một chút thịt heo cùng khác rau quả. Cần để cho phòng bếp lập tức xử lý, dây dưa lâu, liền không mới mẻ.

Lão Kim lộ ra lấy lòng nụ cười, lại bổ sung câu: Còn nhớ rõ lần trước nhà ăn làm đồ ăn hương vị không đúng sao? Đó chính là nguyên liệu nấu ăn không có bảo tồn hảo......

Được rồi được rồi, nhanh chóng đi vào đem nguyên liệu nấu ăn đưa đến phòng bếp.

Vâng vâng.

Nhấc lên trước đó vài ngày nhà ăn làm đồ ăn, không chỉ có hiện ra gia sắc mặt thay đổi, những người khác cũng sắc mặt khó coi.

Loại kia hồi ức, nghĩ lại mà kinh.

Ban sơ còn tưởng rằng đầu bếp không khéo tay, kết quả mới phát hiện đưa đồ ăn lên núi Lão Kim, có lần lười biếng, mua cũng là người khác mua còn dư lại nguyên liệu nấu ăn.

Cho nên làm ra xử lý mới ác tâm như thế.

Từ nay về sau, Xích Nguyệt môn liền cưỡng chế yêu cầu Lão Kim mỗi ngày sáng sớm mua thức ăn.

Lúc này mới có ngày mới hiện ra, Lão Kim không thể không xe đẩy đưa đồ ăn lên núi một màn.

Qua chân núi thủ vệ cửa này, Lão Kim xe đẩy rời đi.

Sau lưng đám người lại không phát hiện, cõng đám người, Lão Kim có vụng trộm lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Cũng không chú ý tới, Lão Kim đẩy xe thời điểm, rõ ràng so bình thường muốn phí sức, tựa hồ xe đẩy so ngày xưa nặng mấy phần.

Xích Nguyệt núi là tiểu môn phái, không có tự sản tự dùng loại thuyết pháp này.

Bình thường ăn uống công dụng, toàn bộ nhờ từ chuyên gia từ Tuyền Ti quốc quốc đô bên kia mua sắm tiếp đó chở tới.

Trước đây khai sơn tổ sư gia coi trọng ở đây dễ thủ khó công địa thế, lần nữa sáng lập tông môn.

Đã nhiều năm như vậy, Xích Nguyệt môn vừa không có thể đem môn phái phát dương quang đại, cũng không di chuyển địa chỉ, cứ như vậy một mực kéo dài tích trữ tới.

Bởi vì đường núi dốc đứng, căn bản không có nhiều người nguyện ý thay Xích Nguyệt môn vận chuyển nguyên liệu nấu ăn, vật tư.

Lại thêm ra giá không cao, cũng liền Lão Kim loại này người thành thật, nguyện ý ăn loại khổ này.

Bởi vậy dù là Lão Kim làm điểm chuyện sai, kém chút huyên náo Xích Nguyệt môn tập thể tiêu chảy.

Xích Nguyệt môn cao tầng cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, tiếp tục để cho Lão Kim làm chuyện này.