Chương 390: Ms.

Tiếng nói vừa ra, chung quanh gần như đồng thời xuất hiện hai đạo tiếng kinh hô.

Cái gì?! Vừa mới tới gia hỏa là Giản Phong?!

Cái gì?! Ngươi là số bảy linh năng máy móc người điều khiển? Cuồng ngục Linh Tràng bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì? Những người khác còn sống sao?

Hai người âm thanh bại lộ vị trí cụ thể, chỉ là một cái chớp mắt, Giản Phong đột nhiên liền công về phía nguồn thanh âm.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Tiếng súng dày đặc vang lên.

Đại bộ phận cũng là đánh trúng vào tên kia vật thí nghiệm, một số nhỏ rơi vào Phương Nghĩa linh năng máy móc bên trên, đánh ra đinh đinh đinh tiếng vang.

Nhưng mà vật thí nghiệm tựa hồ cũng không nhận được cái gì thương thế nghiêm trọng, ngược lại nâng lên Phương Nghĩa linh năng máy móc, nhanh chóng hướng nơi xa chạy trốn mà đi.

Mẹ nó, vận khí muốn hay không cái này kém, hết lần này tới lần khác gặp phải Giản Phong!

Nghe được vật thí nghiệm tiếng lẩm bẩm, Phương Nghĩa không khỏi cảm thấy phiền muộn.

Ngươi gọi là vận khí cõng mà nói, vậy ta đây kêu cái gì.

Đầu tiên là bị đạn pháo đánh xuống trên mặt đất, sau đó còn bị hai người các ngươi đụng vào, đơn giản họa vô đơn chí mà lại.

Dừng lại! Đừng hòng trốn!

Hậu phương truyền đến Giản Phong tiếng hét phẫn nộ, gắt gao cắn lấy hai người đằng sau.

Bởi vì lao nhanh di động, hướng mặt thổi tới cuồng phong diễn tấu Phương Nghĩa gương mặt đau nhức.

Tốc độ này đã có thể cùng tốc độ toàn bộ triển khai linh năng máy móc không phân cao thấp.

Đây là số mấy vật thí nghiệm? Như thế nào tố chất thân thể mạnh như vậy.

Nhưng phía sau Giản Phong tốc độ cũng không yếu, thậm chí so vật thí nghiệm còn nhanh.

Hai người một đuổi một chạy ở giữa, đã xông ra rất dài một đoạn khoảng cách, cách xa trung tâm chiến trường.

Nhiều lần vật thí nghiệm đều nghĩ ngoặt, trở về trung tâm chiến trường, nhưng lại bị hậu phương Giản Phong truy kích chỉ có thể không ngừng thẳng tắp chạy trốn.

Mà Phương Nghĩa chờ đợi rất lâu, nhưng vẫn không có tìm được thời cơ thích hợp ‘Khiêu Xa ’.

Linh năng máy móc có thể không cần, nhưng mạng nhỏ tuyệt đối phải giữ lại.

Hai người này vô luận là cái nào, đều không phải là Phương Nghĩa có thể đối phó.

Bây giờ hai người phân cao thấp, Phương Nghĩa còn có thể kẽ hở cầu sinh, nếu là quyết ra thắng bại, tử kỳ của mình cũng liền đến.

Hắn cũng không cảm thấy các loại kết thúc chiến đấu, Giản Phong sẽ phát hiện không được thân phận chân thật của mình.

Đến nỗi vật thí nghiệm thì càng không cần nhiều lời, có cho hay không chính mình lên tiếng cơ hội cũng là chưa biết.

Đương nhiên, cả hai đánh giá phía dưới, Phương Nghĩa vẫn tương đối khuynh hướng vật thí nghiệm, dù sao còn có một chút như vậy lừa gạt cơ hội thành công, bản thân cũng đều là vật thí nghiệm.

Xoạt xoạt!

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, phía dưới đột nhiên truyền đến mặt đất rạn nứt âm thanh.

Còn chưa chờ hắn hiểu được điều này đại biểu cái gì, chung quanh phong thanh đột nhiên biến lớn, mất trọng lượng cảm giác lại đến —— Cả người hắn bị vật thí nghiệm mang theo thật cao dâng lên, nhảy vọt đến giữa không trung.

Oanh!!

Sau một khắc, hậu phương truyền đến mãnh liệt tiếng nổ lớn, từ âm thanh bên trên phán đoán, hẳn là chính mình phóng ra qua linh năng áp súc pháo.

Nổ tung sinh ra mãnh liệt xung kích hóa thành một cỗ trợ lực, đẩy Phương Nghĩa cùng vật thí nghiệm bay về phía trước.

Giữa không trung, Phương Nghĩa không ngừng phải thử khống chế linh năng máy móc tránh thoát vật thí nghiệm gò bó, nhưng lại chẳng ăn thua gì.

Trong lòng cảm giác nặng nề, Phương Nghĩa quyết định chờ đợi hai người rơi xuống đất thời điểm, nếm thử một lần nữa.

Nhưng mà còn chưa chờ hai người rơi xuống đất, phía trước chợt tia sáng sáng rõ, để cho người ta vô ý thức nhắm mắt lại.

Cái loại cảm giác này liền phảng phất hai thái cực.

Rõ ràng một giây trước vẫn đưa tay vật không thấy năm ngón tay, vô biên vô tận hắc ám, để cho người ta không nhìn thấy đầu.

Nhưng một giây sau, thế giới phảng phất bị cắt thành hai nửa, đột ngột xuất hiện quang mang chói mắt.

Đột nhiên đến như vậy một chút, cho dù ai đều có chút không kịp phản ứng.

Bất quá Phương Nghĩa đến cùng tâm lý tố chất cực mạnh, chỉ là nhắm mắt nửa giây, liền phản ứng lại, ép buộc chính mình lần nữa mở hai mắt ra.

Ở phía xa, vạn dặm im lặng, sau giờ ngọ ánh mắt tản ra nóng bỏng nhiệt độ.

Ở bên cạnh, một cái tiếp cận cao năm mét, mọc ra năm viên đầu người, ngoại hình giống như là nhện tầm thường bát trảo quái vật, đang gắt gao bắt được chính mình linh năng máy móc.

Cẩn thận quan sát, còn có thể cái kia nhìn thấy cái kia năm viên đầu, hai mắt đều cùng nhau đóng chặt.

Mà ở phía dưới, một đám người đối diện mười mấy đầu cuồng vũ xích sắt, tiến hành công kích.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, rõ ràng chính là Địa Hạ liên minh đám người kia!

Cái này một số người ngược lại là cơ trí, liền canh giữ ở bên ngoài chờ tin tức, hoàn toàn không có tiến vào chiến trường kiểm tra tình huống ý tứ.

Cái gì gọi là hố đồng đội, đây chính là! Nếu là lúc trước ngoài ý muốn nổi lên thời điểm, bên cạnh có thể có mấy người tiếp ứng, Phương Nghĩa bây giờ cũng sẽ không trở nên chật vật như thế!

Tại Phương Nghĩa nhìn xuống thời điểm, Địa Hạ liên minh người cũng cuối cùng phát hiện phía trên tình huống dị thường.

Cmn!? Đó là quái vật gì!?

Chắc chắn là vật thí nghiệm a! Trọng điểm là quái vật nắm lấy linh năng máy móc ngươi tuyệt không cảm thấy khá quen?

Chờ, chờ đã! Đó là số mười một! Đó là số mười một! Linh năng máy móc trong phòng điều khiển đang ngồi là số mười một!

Đám người lên tiếng kinh hô, đối với từ trong hắc vụ đột nhiên xuất hiện Phương Nghĩa chỉ trỏ.

Một màn này nhìn Phương Nghĩa cái trán gân xanh đều kém chút bùng nổ.

Mẹ nó đều một đám cái gì heo đồng đội, thế mà ngay tại cái kia xem kịch, nhanh chóng tới cứu người có hay không hảo!

Xì xì xì!!

Ngay tại Phương Nghĩa chuẩn bị rống tỉnh bọn này heo đội hữu thời điểm, hậu phương trong hắc vụ, đột nhiên bỗng nhiên xông ra một đạo màu đỏ tàn ảnh.

Tốc độ nhanh như sấm sét, quanh thân lấp lóe màu đỏ lưu quang, tao khí mười phần!

Tại Phương Nghĩa còn không có phản ứng lại phía trước, đạo này màu đỏ tàn ảnh đã bắt lại bên cạnh bát trảo vật thí nghiệm.

Hắn cánh tay máy móc bên trên, hồng quang càng ngày càng sáng, nhiệt độ dần dần lên cao.

Để cho Phương Nghĩa lập tức liền chảy ra mồ hôi nóng, miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng mà đây vẫn là chỉ là tản mát ra nhiệt độ, hắn cánh tay máy móc lòng bàn tay nhiệt độ, nên khủng bố cỡ nào, không cần nói cũng biết.

Phương Nghĩa thậm chí nhìn thấy bát trảo vật thí nghiệm bắt được cái này Đài Linh Năng máy móc cánh tay, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thiêu đốt hòa tan.

Từ làn da đến mạch máu, từ Huyết Nhục đến xương cốt.

Không bao lâu, cánh tay kia trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Hắn chỗ đứt thậm chí chớp mắt bị thiêu đốt ra một cái vết sẹo, liền trị liệu đều bớt đi.

A a a a!!

Đau đớn kịch liệt, để cho bát trảo quái vật phát ra kêu thê lương thảm thiết, năm viên đầu cùng nhau nhìn về phía hậu phương vừa mới lao ra màu đỏ linh năng máy móc.

Giản Phong!!

Năm viên đầu đồng thời mở miệng, cắn răng nghiến lợi gầm thét, còn lại tứ chi, cùng nhau tấn công về phía màu đỏ linh năng máy móc.

Mà Phương Nghĩa thì tại rũ xuống đi, bởi vì bát trảo quái vật chỉ dùng một cái tứ chi bắt lại hắn linh năng máy móc.

Bây giờ cái kia tứ chi bị hòa tan cắt đứt, linh năng máy móc mất đi gò bó, trầm trọng cơ thể để nó sớm bắt đầu trầm xuống.

Đang rơi xuống quá trình bên trong, Phương Nghĩa đi lên phương nhìn lại, lúc này mới thấy rõ màu đỏ linh năng máy móc toàn cảnh.

Đó là một đài so phổ thông loại hình muốn một vòng to linh năng máy móc.

Trên đầu có hai cây sừng Ác ma tạo hình, toàn thân nước sơn toàn bộ áp dụng màu đỏ là màu chính điều.

Tràn ngập nổ tung lực tạo hình, vẫn như cũ lưu tuyến hình dáng thiết kế, chiếu cố sức mạnh và tốc độ.

Nhìn xem Giản Phong anh tuấn chuyên chúc linh năng máy móc, trong lòng Phương Nghĩa thoáng qua 6 cái chữ lớn.

Ms-06S Zaku III!

Lúc Phương Nghĩa quan sát tình huống, Giản Phong tựa hồ cũng không có chú ý tới rơi xuống dưới linh năng máy móc người điều khiển, kỳ thực là một đứa bé.

Sự chú ý của hắn toàn bộ đều tập trung ở trước mặt bát trảo quái vật bên trên.

Quả nhiên là ngươi! Số một vật thí nghiệm!