Chương 338: Hiện đại linh dị.

Hiện đại phó bản ở dưới thế giới võ hiệp, sẽ có được đủ loại kỳ diệu vũ khí cùng đạo cụ.

Phương diện võ công có thể kém một chút, nhưng mượn nhờ khoa học kỹ thuật, cường độ ngược lại so thông thường võ hiệp phó bản cao một chút.

Dùng tay không vỗ xuống xác định khóa, giả lập khung lập tức bắn ra.

Người chơi 【 Đông môn say 】, lựa chọn tiến vào 【 Hiện đại phó bản 】.

Đang tiến hành thế giới tạo ra......

Đang tại dẫn vào NPC hệ thống trí năng......

Đang tiến hành người chơi phối hợp......

......

Phó bản tạo dựng hoàn thành.

Người chơi phối hợp kết thúc.

Thỉnh người chơi lựa chọn, có hay không mở ra 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Lựa chọn 【 Không 】, đen như mực đống bùn nhão đại môn lần nữa từ sàn nhà dâng lên.

Lần này phó bản nhất định muốn lưu tích phân đi ra.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đem tay không đặt tại trên cửa chính, cơ thể dần dần bị hút vào trong đó.

Nhưng mà Phương Nghĩa cũng không biết, ngay tại hắn tiến vào phó bản đồng thời, bị bóng tối vây quanh thời điểm.

Hảo hữu danh sách, minh thương ảnh chân dung, vừa vặn sáng lên.

Người chơi ID: Đông môn say.

Trước mắt hình thức: Hình thức một người.

Trước mắt phó bản: Hiện đại phó bản 17288 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Linh dị.

Phó bản nhân số: Mười người.

Phó bản cường độ: Tam cấp.

Phó bản thân phận: Con tin.

Thân phận kỹ năng: Run lẩy bẩy.

Cá nhân vật phẩm: hắc thiết trọng kiếm, nguyệt quang ngọc, thế rảnh rỗi Phật tượng .

Cá nhân kỹ năng: Ẩn nhẫn, hoa sen bước , sơ cấp cơ sở Rèn thuật, trung cấp cơ sở kiếm pháp, Cơ Nguyên Công , mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương , chết giả, tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều.

Linh dị?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ,

Tam cấp cường độ linh dị bản?

Cái này...... Có chút khó khăn làm a.

Chủ yếu là Phương Nghĩa không nghĩ tới sẽ xoát ra linh dị cấp hai dòng, trong tay cũng không dư thừa tích phân, mua sắm nhằm vào linh dị vốn vật phẩm.

Đây chính là cái gọi là nhược điểm.

Nếu như không ý nghĩ giải quyết loại này nhược điểm, người bên ngoài có thể dễ dàng mà tiến hành nhằm vào.

Phương Nghĩa dự định đi hiện đại dị năng bản, cũng có cân nhắc qua cường hóa phương diện này nhược điểm.

Bởi vì hiện đại dị năng bản, có nhằm vào linh dị vật phẩm cùng dị năng tồn tại.

So với cổ đại phó bản chỉ có phật môn kỳ vật mới hữu hiệu quả, hiện đại dị năng bản có nhiều hơn lựa chọn.

Hiệu quả có thể không sánh bằng cổ đại phó bản phật môn kỳ vật, thắng ở số lượng nhiều, phổ thông dị năng giả liền có cơ hội đem tới tay.

Mà cổ đại phó bản những cái kia phật môn kỳ vật, không chỉ có số lượng thiếu, còn đặc biệt khó khăn làm, duy nhất chiếm giữ ưu thế, chỉ có hiệu quả tương đối mạnh.

Tốt xấu vật phẩm trong không gian còn có thế rảnh rỗi Phật tượng , bởi vậy Phương Nghĩa chẳng qua là cảm thấy có chút khó giải quyết, nội tâm vẫn là rất trấn định.

Đến nỗi 【 Con tin 】 phó bản này thân phận, xem xét cũng không phải là cái gì tốt thân phận.

Đoán chừng thân phận kỹ năng chẳng tốt đẹp gì.

Trong phó bản là tràn ngập ngẫu nhiên tính.

Cùng một cái phó bản, đồng dạng là y tá phó bản thân phận, thân phận kỹ năng là hoàn toàn khác biệt.

Một cái khả năng là phụ trợ am hiểu chích thân phận kỹ năng, một cái khả năng là am hiểu làm da thử kỹ năng.

Thậm chí, thân phận kỹ năng có thể là âm nhạc liên quan, đọc liên quan.

Đơn giản tới nói, phó bản thân phận có thể giống nhau, nhưng thân phận kỹ năng khẳng định có khác nhau.

Cho dù là 【 Con tin 】 loại này xem xét chính là củi mục phó bản thân phận, cũng có thể sẽ xuất hiện cực phẩm phó bản thân phận.

Chỉ là 【 Run lẩy bẩy 】 loại kỹ năng này tên, Phương Nghĩa thực sự nghĩ không ra lại là cái gì tốt kỹ năng, không cách nào ôm lấy chờ mong a.

Vận khí loại vật này, ai cũng không nói chắc được.

Trận trước là cực phẩm thân phận kỹ năng, trận tiếp theo có thể chính là rác rưởi thân phận kỹ năng.

Bởi vậy người chơi chỉ có thể là thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, giữ lại tích phân, bảo đảm gặp phải ngưỡng mộ trong lòng thân phận kỹ năng lúc, có thể có đầy đủ tích phân đem hắn hối đoái đi ra.

Trước mặt ánh sáng dần dần xuất hiện, Phương Nghĩa đem tâm tư đè xuống.

Đợi đến ánh sáng hoàn toàn tiêu thất, Phương Nghĩa mở hai mắt ra.

Đầu tiên đập vào con mắt, là một cái bồn cầu.

Bồn cầu vô cùng cũ nát, phảng phất lâu năm thiếu tu sửa, ngoại tầng cũng đã tróc từng mảng, ố vàng, làm cho người cảm thấy ác tâm.

Thùng gỗ dường như ngăn chặn, bên trong có chút nôn, cũng không có lao xuống.

Dựa vào!

Thầm mắng một tiếng, Phương Nghĩa đưa tay chuẩn bị đem ngựa trong thùng đồ vật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân hắn không khỏi run lên, hít một hơi lãnh khí.

Bởi vì hắn toàn thân trên dưới, không một không đau, phảng phất bị người ẩu đả quá ngàn bách biến giống như, đau đớn khó nhịn.

Cổ quái là, rõ ràng làm ra ngược lại hút hơi khí lạnh động tác, Phương Nghĩa nhưng không nghe thấy bất kỳ thanh âm nào vang lên.

Lúc này, Phương Nghĩa mới phát hiện, chung quanh...... Tĩnh đáng sợ.

Phảng phất thế giới đã mất đi truyền bá âm thanh năng lực, tĩnh lặng im lặng.

Không đúng!

Nếu như nói chung quanh là tĩnh lặng im lặng, cái kia còn có thể lý giải, vậy tại sao tiếng hít vào của mình sẽ không có vang lên.

Hé miệng, Phương Nghĩa dùng sức hô một tiếng.

Nhưng kết quả, vẫn như cũ thanh âm gì cũng không có truyền đi.

Câm điếc? Chẳng lẽ nói ta nhân vật này là người câm?

Lông mày nhíu một cái, Phương Nghĩa bình tĩnh lại, bắt đầu mượn nhờ ánh đèn, cẩn thận kiểm tra chính mình trước mặt cơ thể.

Non nớt hai tay chụp lấy tay lạnh như băng còng tay, thấp bé thân thể mình đầy thương tích......

Đây là, chính thái? Tiểu chính thái cơ thể?

Vận khí muốn hay không kém như vậy, tại loại này hung hiểm khó liệu linh dị phó bản, thế mà ngẫu nhiên đến tiểu hài tử cơ thể?

Không hổ là 【 Con tin 】, tiểu hài tử chính là con tin.

Cái này phó bản thân phận quả nhiên không có gạt ta......

Hố cha a!

Loại này tố chất thân thể là khu mới kinh nghiệm trong phó bản, kém nhất một cái.

Mà phó bản độ khó, nhưng là khu mới kinh nghiệm trong phó bản, cao nhất một cái.

Cường độ ba phó bản, vẫn là linh dị dòng......

Muốn hay không nhằm vào như vậy, cho con đường sống a.

Trong lòng phàn nàn thì phàn nàn, Phương Nghĩa không có khả năng thật sự không hề làm gì, trực tiếp tại chỗ chờ chết.

Đem nguyệt quang ngọc lấy ra, hắn dùng mang còng tay hai tay, đem hắn đeo ở trên người, để cho nguyệt quang ngọc chậm rãi trị liệu thương thế của mình.

Tiếp đó Phương Nghĩa bắt đầu nhìn về phía tình huống chung quanh.

Pha tạp ố vàng, hơn nữa tầng tầng lột thoát cũ kỹ vách tường, làm cho người ác tâm nôn mửa khó ngửi mùi, còn có cái kia ký hiệu bồn cầu, cùng với phong bế gian phòng.

Rất rõ ràng, chính mình hiện nay muốn phòng đơn, là trong nhà vệ sinh phòng đơn.

Nơi xa lúc sáng lúc tối ánh đèn, để cho Phương Nghĩa cảm thấy có chút không thoải mái.

Loại kia cũ kỹ phim kinh dị bên trong, đặc hữu kiều đoạn, từ Phương Nghĩa trong trí nhớ hiện lên.

Cái này mẹ nó là muốn lóe mù cặp mắt của ta sao?

Ghét nhất phim kinh dị thêm loại này đặc hiệu, dọa không dọa người trước tiên không đề cập tới, lóe mù mắt mới là khó chịu nhất.

Thở dài, Phương Nghĩa há to miệng.

Tốt a, bây giờ là câm điếc, hố cha a, còn nghĩ dùng miệng mới giao lưu, tìm hiểu tình báo.

Bất quá 【 nhân vật bối cảnh 】 tại sao còn không vang lên.

Theo lý thuyết, phó bản bắt đầu đã có một lát mà đến, cũng cần phải xuất hiện, tại sao vẫn luôn không có nhảy ra.

Phương Nghĩa tính khí nhẫn nại, lại đợi vài phút, chậm chạp không có chờ được 【 nhân vật bối cảnh 】, không khỏi bất đắc dĩ đứng lên.

Xem ra cùng trước đây 【 Thời Trung cổ 】 phó bản một dạng, hệ thống cũng không tính đưa ra 【 nhân vật bối cảnh 】.

Loại hiện tượng này là tồn tại.

Có chút đặc thù nhân vật, vì hạn chế độ khó.

Hệ thống cũng sẽ không trực tiếp cho 【 nhân vật bối cảnh 】, mà là cần người chơi chính mình đi tìm tòi, đi thu hoạch tin tức.