Chương 127: Phiên ngoại 1.

Chương 127: phân phối

Thật là khủng khiếp sinh mệnh lực!

Phương Nghĩa có thể cảm giác được.

Nếu như bây giờ không giết huyền không xà.

Cho nó một, hai năm tu dưỡng thời gian, tất nhiên lại có thể một lần nữa mọc ra cơ thể, khôi phục thực lực.

Bất quá thời khắc này huyền không xà, đã thoi thóp, không còn uy hiếp.

Hắc ca, ta tới ta tới! Ta tới cấp cho nó một kích cuối cùng. Ta xem dùng 【 Dị hoá: Ăn chanh 】 giết chết nó!

Dị hoá: Hòa tan.

Đây là tiểu văn thức tỉnh năng lực.

Phía trước nhìn tiểu văn phá đất mà lên thời điểm, Phương Nghĩa liền có chú ý tới mặt đất nội bộ có bị hòa tan lưu lại hiện tượng, hẳn là sử dụng năng lực.

Mặc dù bị tiểu văn gọi là ăn chanh, chủ yếu là hòa tan năng lực, biểu hiện ra là lưu toan một dạng hiệu quả, hòa tan vạn vật, cũng chính là chua.

Theo lý thuyết, tiểu văn xuất lực như vậy, cầm một cái đầu người không quá phận.

Nhưng tiểu văn ăn kinh nghiệm, tối đa cũng liền tăng lên tới cấp bốn cao cấp thực lực, không có cách nào sinh ra chất biến.

Chỉ có nâng cao cấp năm Cường Giả thân phận, mới có thể chân chính tại 【 Phản Quái liên minh 】 chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Phản Quái liên minh, là chiều hướng phát triển.

đại sư huynh sẽ không nói dối, Quái Dị liên minh đã hình thành, bên trong quái dị, động thì cấp bốn cấp năm, thậm chí lục cấp quái dị.

Cỗ lực lượng này chi đáng sợ, đủ để quét ngang hết thảy.

Trừ phi gia nhập vào liên minh, mới có khả năng mạng sống.

Đương nhiên, từ bỏ hiện hữu hết thảy, chạy trốn tới bên ngoài đi, cũng là một loại lựa chọn.

Nhưng mà...... Như thế kỳ ngộ đang ở trước mắt, nơi nào có bỏ qua đạo lý.

Đối với người khác trong mắt, Quái Dị liên minh vô cùng đáng sợ.

Nhưng ở người chơi trong mắt, những thứ này quái dị, đều là từng cái kinh nghiệm đại lễ bao, không có không ăn đạo lý.

Vì đại cục suy nghĩ, Phương Nghĩa cản lại tiểu văn, đối với tiên tam bộ nói: Giữ nguyên kế hoạch tới, cho nó một kích cuối cùng a.

Trên thực tế, tiểu văn cuối cùng thần lai chi bút, mặc dù rất không tệ.

Nhưng càng nhiều là kiềm chế tác dụng.

Chân chính tạo thành thực tế lực sát thương, là Phương Nghĩa.

Mấy cái kỹ năng điệp gia phía dưới lực lượng đáng sợ, nhẹ nhõm xuyên qua huyền không xà cơ thể, tạo thành trước sau quán thông vết thương.

Sau đó mới là tiểu văn theo vết thương, tiến hành lần thứ hai phá hư, triệt để phân thây huyền không xà.

Cho nên, thật muốn bàn về công lao, Phương Nghĩa mới là thứ nhất ăn kinh nghiệm.

Bất quá Phương Nghĩa xem như đội trưởng, tự nhiên muốn làm chút chọn lựa, chớ đừng nhắc tới, hắn mới tứ cấp sơ giai.

Dù cho ăn huyền không xà cái này kinh nghiệm đại lễ bao, thực lực đề thăng biên độ cũng sẽ không quá lớn.

Tiểu văn nghe vậy, tự nhiên có chút không chịu.

Nhưng Phương Nghĩa đều lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

đối với Phương Nghĩa quyết định, tiểu văn dưới tình huống bình thường, cũng là rất phục từ.

Ta...... Ta đã biết.

Tiên tam bước tựa hồ có chút do dự.

Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nghe lời đi lên gắn độc dược.

Không giống với phía trước liền da đều không thể đột phá, độc dược thẩm thấu hiệu quả không tốt.

Lần này, là huyền không thân rắn thể đã cắt thành mấy khúc, nội bộ khí quan hoàn toàn bại lộ, thoi thóp.

Tùy tiện vung điểm độc dược, liền có thể triệt để hạ độc chết.

Trực tiếp dùng kiếm, cũng có thể đâm chết.

Có thể Tiên tam bước vẫn là quyết định dùng độc dược của nàng, hoàn thành sau cùng đánh giết, tựa hồ muốn chứng minh thứ gì.

Độc dược rất nhanh có hiệu lực, huyền không xà kêu thảm chết đi, cơ thể bị hòa tan, chậm rãi đã biến thành một đống bọt biển, liền thi hài đều không lưu lại.

Lực lượng khổng lồ, dung nhập Tiên tam bước thể nội.

Khí tức của nàng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng kéo lên.

Hấp thu đầu này cấp năm phong ấn quái dị, Tiên tam bước cảm thấy dừng lại có đoạn thời gian thực lực, quả nhiên lần nữa căng vọt.

Tại sao có thể như vậy...... Thế mà, lại có cao như thế hiệu suất linh khí hấp thu hiệu suất? Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nàng, nàng rốt cuộc là ai!

đại sư huynh trợn tròn hai mắt, một mặt không dám tin.

Phải biết, hắn thân ở Linh Mai môn, vẫn là thủ tịch đại đệ tử, trong môn phái công pháp gì chưa thấy qua.

Vượt cấp giết quái dị, số lượng cũng không ít.

Có thể tiêu diệt quái dị, thu hoạch linh lực, kỳ thực cũng không nhiều, càng nhiều là tiêu tán ở không khí.

Căn cứ hắn biết, bất kỳ môn phái nào, cũng không có cao như thế hiệu suất, hoàn mỹ như vậy hấp thu hết một con quái dị sau khi chết sức mạnh Phương Pháp.

Chẳng thể trách, Tác Trang phía trước thực lực như thế yếu, lại có thể trong thời gian ngắn, tăng lên tới tình trạng như thế.

Sức mạnh bực này hấp thu hiệu suất, dù chỉ là giết một đầu quái dị, đều có thể nhận được viễn siêu lực lượng của người khác.

Người khác giết một trăm đầu quái dị, hấp thu cùng tăng lên sức mạnh, có thể cũng không sánh nổi tiểu sư đệ cái này một số người giết một con quái dị.

Chớ xem thường cái này gấp trăm lần chênh lệch, số lượng một khi kéo ra, thực lực tăng lên tốc độ, liền sẽ trở nên phi thường khủng bố.

Chớ đừng nhắc tới, đánh giết một đầu cấp năm quái dị, lãng phí linh lực, là bực nào chi cự.

Một trăm đầu cấp năm quái dị, cùng một cái cấp năm quái dị, chênh lệch càng là khác nhau một trời một vực!

đại sư huynh vô cùng muốn hướng ba người bọn họ lĩnh giáo loại này hấp thu pháp môn, để Linh Mai môn mỗi một cái đệ tử đều học xong, như thế, Linh Mai môn lo gì không cường đại.

Nhưng loại chuyện này, cũng là môn phái tân bí, có thể tại trước mắt hắn bày ra, đã là cực lớn tín nhiệm.

Như còn muốn đòi hỏi truy vấn pháp môn, rõ ràng lại càng giới.

đại sư huynh trong lòng tiếc hận, nhắc nhở tiểu sư đệ chuyện này, tiếp đó liền đem chuyện này chôn sâu đáy lòng, sẽ không đối với bất kỳ người nào nhấc lên.

Phương Nghĩa mỉm cười, đối với đại sư huynh nói cám ơn.

Nhưng mà trên thực tế, loại này hấp thu hiệu suất, là phong ấn quái dị cùng Tác Trang người đặc hữu.

Liền hắn đều không có loại đãi ngộ này.

Hắn tăng lên tốc độ cùng đánh giết quái dị sau sức mạnh hấp thu hiệu suất, trên thực tế so với người bình thường, muốn mạnh hơn rất nhiều.

Khả năng cao là bởi vì...... Hắn là người bị tuyển chọn, thực lực tốc độ tăng lên rất nhanh.

Nhưng vẫn cần dựa vào tiểu văn cùng Tiên tam bước trợ giúp, đại lượng vượt cấp đánh giết cao cấp quái dị, mới có thể nhanh chóng cưỡng ép tăng cao thực lực.

Cho nên hiệu suất cao hấp thu sức mạnh Phương Pháp, người khác là học không được, cũng học không được, thuộc về trời sinh ưu thế.

Tiểu văn vẫn có chút không vui á tử, Phương Nghĩa đi an ủi vài câu, mới khiến cho tiểu văn khôi phục tâm tình.

Hắc ca, ta lần này thế nhưng là ra lực lượng lớn nhất, gì đều không mò được, ta không cam tâm! Ta muốn ngươi đáp ứng ta một sự kiện......

Đi! Cho phép ngươi hành lang lắp đặt ngươi đi lên nhìn thấy cái kia chén nhỏ hắc ám ngọn đèn, có thể a.

Ta muốn nói không phải chuyện này...... Bất quá Hắc ca ngươi cũng mở miệng, ta tuyệt đối hai tay hai chân đồng ý!

Lời tuy như thế, tiểu văn vẫn là kích động phát ra cao hứng tiếng la, cả người tâm tình đều mỹ hảo dậy rồi.

Tiểu hài tử chính là dễ dụ!

Tiểu văn phải phản ứng, khiến cho bên cạnh đại sư huynh một mặt mộng bức.

Không phải liền là ngọn đèn mà thôi, đến nỗi kích động như vậy sao? Chẳng lẽ cái này dị dạng thiếu niên, liền chỗ ở cũng không có?

Nhưng sự tình vừa rồi, ta cũng còn muốn nói ra. Hắc ca, nếu như ta phán đoán xú nữ nhân thực lực không đủ đảm đương chức trách lớn, ta liền muốn làm tràng chém giết nàng, đem nàng C vị thay vào đó, hơn nữa ngươi không thể ngăn cản.

Cái này......

Phương Nghĩa đang do dự đâu, một thanh âm liền từ phía sau truyền đến.

Ta đồng ý!

Đám người sững sờ.

Quay đầu nhìn lại, lên tiếng rõ ràng là hấp thu xong sức mạnh Tiên tam bước.

Quỷ dị chính là, Tiên tam bước bây giờ khí tức hoàn toàn thu liễm, không có bất kỳ cái gì quái dị khí tức, cùng nhân loại bình thường không có ý định —— Nếu như không thèm đếm xỉa đến cái kia xấu xí dáng ngoài.

Cho dù ai nhìn thấy một nữ nhân ánh mắt là côn trùng, cũng sẽ không cảm thấy đây là một người bình thường.

Tấn cấp?

Phương Nghĩa không ngoài ý muốn.

Thực lực chênh lệch một cái giai cấp, làm đến hoàn toàn ẩn tàng, không tính việc khó.

Bất quá cấp năm sau đó, tựa hồ đối với phương diện này có bổ trợ, khí tức thu liễm bí mật hơn, khoảng cách gần như thế, đều hắn đều không cách nào nhìn ra dị thường, thay cái dung mạo, hoàn toàn có thể dung nhập nhân loại bình thường trong hội.

Đương nhiên, muốn tiến vào Linh vũ giả vòng tròn, vẫn có chút khó khăn, Linh vũ giả sơn môn, phần lớn đều sắp đặt cảnh báo một loại trang bị.

Ân......

Tiên tam bước xuống ý thức làm phía dưới khuôn mặt, tránh đi ánh mắt, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Uy, xú nữ nhân, xem ra ngươi nghe được ta lời nói, nói như vậy ngươi là đồng ý?

Đương nhiên. Thối tiểu quỷ, nếu như ta không xứng với vị trí này, ngươi thay vào đó liền có thể! Nhưng mà, ngươi không có cơ hội!

Thử một chút thì biết.

Thử xem liền mất trôi qua.

Hắc ca, nàng uy hiếp ta! Ngươi nhìn nàng tiểu nhân đắc chí bộ dáng, Cương Ngũ cấp lại bắt đầu, thời gian này còn có thể qua sao, không có thiên lý!!

Phương Nghĩa mặc kệ.

Bên này sự tình đã giải quyết, Phương Nghĩa từ trong phế tích, tìm được huyền không xà còn lại cái đuôi, dẫn đội trở về.

Trên đường gặp ban đầu bởi vì thực lực không tốt mà lui ra Tác Trang thành viên, đội ngũ lại lần nữa lớn mạnh trở về.

Chờ trở lại biên giới, nguyên bản thủ vệ, hoặc có lẽ là giám sát nơi này đám người kia, bây giờ toàn bộ đều ngơ ngác nhìn về phía bên này.

Nhìn xem mấy cái này, từ trong phế tích trở về Cường Giả.

Lơ lửng hiện tượng...... Biến mất!

Phía trước lơ lửng hiện tượng xuất hiện mấy lần biến hóa......

Bọn hắn thắng...... Bọn hắn thế mà thắng!

Đây chính là cấp năm quái dị!

Tác Trang, thế mà cường đại như vậy!

Phương Nghĩa cũng không nói chuyện, vung ra huyền không xà cái đuôi, ném tới trước mặt bọn hắn.

Tiếp đó cho Tiên tam bước một ánh mắt.

Oanh ——

Sau một khắc, cấp năm Cường Giả khí tức, không kiêng nể gì cả bộc phát ra.

Uy áp kinh khủng, trực tiếp để đám người phủ phục quỳ xuống.

Tứ cấp cùng cấp năm, tuy chỉ là nhất cấp, lại tồn tại khoảng cách cực lớn, có ít người vô tận một đời, đều không chắc chắn có thể đủ vượt qua cái này khoảng cách.

Một cái cấp năm Cường Giả, thậm chí đủ để khai sơn lập phái, thành tựu một cái Nhị lưu thế lực!

Nhưng mà nữ nhân này, lại nguyện ý khuất tại cùng thiếu niên kia phía dưới......

Các loại, thiếu niên kia dung mạo, có phải hay không trở nên thành thục, không! Là trở nên, lão?

Chưa già đã yếu?

Trong lúc nhất thời, đám người hiện lên liên tục, trong lòng đối với Phương Nghĩa nhao nhao giơ ngón tay cái lên.

Cái này đều phải đi tay, khó trách có thể đem thực lực như thế nữ nhân, thu ngoan ngoãn.

Chúng ta Tác Trang, không ngại bày ra thực lực, đem Tác Trang đánh giết cấp năm quái dị huyền không xà, đồng thời sinh ra cấp năm Cường Giả tin tức, truyền cho các ngươi có thể truyền cho mỗi một cái thế lực, cử động lần này, sẽ thu hoạch được Tác Trang tình hữu nghị.

Tuân theo đại nhân ý chí!

Thủ vệ đội trưởng cúi đầu ứng thanh.

Truyền lại tin tức, liền có thể nhận được Cường Giả hữu nghị, đây là tuyệt đối có lời sự tình.

Nhưng mà phát ra thiện ý, chỉ là Phương Nghĩa tiện tay mà thôi.

Thậm chí muốn hay không thực hiện hứa hẹn, cũng là ẩn số.

Tay không bắt sói, hắn nhưng là am hiểu nhất.

Hơn nữa, dù cho không có cái này một số người tuyên truyền, chờ hắn sau khi trở về, cũng biết để tất cả tên khốn kiếp biết tin tức, thậm chí để Tác Trang chính mình người đi các nơi tuyên truyền đại sự này.

Chờ tạo thế đến nhất định Trình Độ, chính là chính mình mang theo Tác Trang, gia nhập vào 【 Phản quái liên minh 】 thời điểm.

Một cái cấp năm Cường Giả, hai cái tứ cấp Cường Giả, một đống lớn cấp hai tam cấp Linh vũ giả.

Loại thực lực này, dù là đặt ở bây giờ chủ lưu Nhị lưu thế lực bên trong, đó đều là cường thế tồn tại, không cho phép 【 Phản quái liên minh 】 không coi trọng.

......

Hóa giới môn.

Thánh nữ cung.

Thánh nữ nâng quai hàm, buồn bực ngán ngẩm nghe phía dưới đưa tin.

Tây Nam khu có đại biến.

Dị tượng tần xuất, quái dị thành đàn, tạo thành quái dị liên minh.

Linh vũ giả vì đó đối kháng, bị thúc ép tạo thành phản quái liên minh.

Hai cỗ sức mạnh, đại chiến hết sức căng thẳng.

Đến lúc đó sinh linh đồ thán, đang cần ta chờ Tây Bắc khu môn phái ra tay viện trợ, giải cứu thương sinh.

Vì vậy, chưởng môn xin chỉ thị Thánh nữ, có thể hay không phái binh viễn chinh Tây Nam khu, viện trợ đồng bào, diệt trừ dị loại.

Linh xảo tay ngọc, quấn quanh búi tóc, Thánh nữ ngáp một cái.

Bực này đại sự, nếu không có Thánh nữ, chưởng môn chính xác có thể một tay xử lý.

Nhưng có Thánh nữ tại vị, nhất định phải trước hỏi qua Thánh nữ ý kiến, mới có thể áp dụng cụ thể hành động, dù sao liên quan đến toàn bộ hóa giới môn trung kiên thực lực nhân viên điều động.

Nhưng mà, trên thực tế, cái này lại cùng ta tiểu Thánh nữ có quan hệ gì.

Chuẩn.

Tạ Thánh nữ ân chuẩn!

Thế lực thanh tẩy.

Khu lang nuốt hổ.

Tên là viện trợ, thật là thôn phệ.

Thiên hạ này, đúng thật là loạn đâu.

Có thể thiên hạ đại nạn, chẳng lẽ còn muốn ta một cái tiểu nữ tử đi cứu vớt?

Không phải làm, bởi vì ta chỉ là một cái tiểu Thánh nữ.

Tiểu phú tắc an.

Ban sơ leo lên vị trí này, lý tưởng lớn nhất, cũng chính là nâng đỡ nhà mình thế lực mà thôi.

Còn lâu mới có được những người khác như vậy ham quyền thế, muốn làm chút cái đại sự gì.

Bây giờ nên hưởng thụ, đều hưởng thụ qua.

【 Ức Ma Quật 】 kỳ hạn tới gần, cũng nên thời điểm làm chút chuẩn bị.

Phất phất tay, đuổi đi tất cả mọi người.

Đám người ứng thanh trở ra, không dám thất lễ.

Thánh nữ trở lại gian phòng của mình, phát động cơ quan, mở ra cửa ngầm, thâm nhập dưới đất mật thất.

Mật thất thông đạo khúc chiết, hiện lên xoắn ốc xuống dưới hình thái.

Thường cách một đoạn khoảng cách, liền thắp đèn chiếu sáng, lúc sáng lúc tối.

Chung quanh an tĩnh đáng sợ, chỉ có theo xâm nhập tới lòng đất, sắp tiếp cận mật thất lúc, mới truyền ra còng sắt cùng vách tường đụng âm thanh.

Lại bắt đầu? Ngu xuẩn muội muội còn không có buông tha cho chứ.

Có thể đem muội muội từ tầng sâu địa lao, thần không biết quỷ không hay mang ra.

Lại an bài thế thân, thiêu đốt tro tàn mà chết, tạo thành chết giả hiện tượng.

Thánh nữ cẩn thận cùng thủ đoạn, là không thể nghi ngờ.

Đến nỗi trọng yếu nhất muội muội, tự nhiên là dùng tới tối vạn toàn chuẩn bị.

Toàn thân treo đầy buộc khí, trói buộc khí cụ tất cả đều là tinh thiết chế.

Đầu buộc khí, ngoại trừ lộ ra hai mắt cùng miệng, lại không bại lộ, tuyệt đối sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.

Đi tới mật thất, mở ra cửa đá.

Bên trong cái kia bị tinh thiết buộc khí trói buộc thân ảnh kiều tiểu, quả nhiên dừng động tác lại, nhìn thẳng tới.

Ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh.

Tựa hồ cũng không có bởi vì mấy ngày nay giam cầm, từng có bất kỳ biến hóa nào.

Ta ngu xuẩn muội muội, có phải hay không rất thất vọng, lại là ta, không có ai tới cứu ngươi, ngươi chỉ có thể chết tại đây tối tăm không ánh mặt trời trong địa lao, vĩnh viễn không thấy mặt trời. Ai có thể nghĩ tới cái kia Thu thị gia tộc nổi bật nhất Song Tử tinh một trong, thiên chi kiêu nữ, thu lông mày, sẽ như thế biệt khuất chết tại đây loại âm u mật thất bên trong, không người biết được.

Thu lông mày nghe vậy, giật giật trong cổ.

Cho ta ăn.

Âm thanh từ buộc khí bên trong truyền ra, rất là nặng nề lại khàn khàn, tựa hồ rất lâu chưa uống qua nước.

Linh vũ giả, cơ thể Cường Giả, cùng người thường khác biệt, há lại là chỉ là đói khát liền sẽ chết? Bị đói a.

Ngươi cần ta.

Ta chính xác cần ngươi. Nhưng đây không phải ngươi cùng ta ra điều kiện tư bản. Mệnh của ngươi ngay tại trong tay của ta.

Thu lông mày trầm mặc phía dưới, bỗng nhiên nói: 3 tháng sắp tới.

Tiếng nói rơi xuống, Thánh nữ thần sắc hơi động một chút, sau đó cười nói: Quan ở đây lâu như vậy, ngươi còn có thể đoán ra thời gian, cũng không dễ dàng.

Cho ta ăn.

Thánh nữ mày nhăn lại.

Có thể, nhưng ngươi cần thay ta đi chết.

Cho ta ăn, để ta làm một ngày Thánh nữ. Ta đáp ứng ngươi toàn bộ điều kiện.

Một ngày?

Thánh nữ cười.

Khoảng cách đi 【 Ức Ma Quật 】 còn có bảy ngày. Nuốt vào cái này, ta để ngươi làm bảy ngày Thánh nữ. Cái này bảy ngày, ta sẽ làm ngươi thiếp thân nha hoàn, không cho phép có bất kỳ dị động, không cho phép nói lung tung, bằng không ta sẽ để cho ngươi tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Thành. Trước tiên cho ta ăn, ngươi chắc chắn mang theo.

Chính xác mang theo.

Mỗi lần xuống, nàng hoặc nhiều hoặc ít, đều biết mang một ít ăn.

Linh vũ giả không dễ dàng như vậy chết.

Thật là muốn đem muội muội cơ thể làm ra chút ngoài ý muốn, cùng mình tin tức không phối hợp, vậy thì xong đời.

Giết muội muội, không khó.

Khống chế nàng, mới khó khăn.

Mặc dù không biết muội muội muốn làm cái gì.

Nhưng căn cứ Thánh nữ biết, muội muội từ nhỏ đã muốn làm Thánh nữ, thậm chí nghĩ nổi điên.

Cho nên có thể nói hận thấu chính mình, đồng thời cũng tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cái này làm thánh nữ cơ hội.

Đem một túi lớn thịt bò khô, đút cho muội muội ăn.

Thánh nữ lấy ra viên đan dược kia.

【 Thất khiếu châu 】.

Hạt châu, cùng nàng tu luyện võ công, có thể thiết lập liên hệ.

Nhất định Phạm Vi có thể, có thể tự do khống chế.

Để muội muội nuốt vào trong bụng, chỉ cần muội muội có bất kỳ dị động, nàng cũng có thể trong nháy mắt để này châu, phá hư muội muội thể nội tất cả khí quan, tại chỗ chết.

Bất quá này châu kịch độc, nhập thể, nhất định ăn mòn dạ dày bích, dù là Linh vũ giả cũng không cách nào tránh, sống không được bao lâu.

Cho nên nhất định phải chờ đến cần dùng đến muội muội thời điểm, lại dùng phương pháp này khống chế.

Nhìn xem Thánh nữ cho hạt châu, muội muội không có hình tượng chút nào ợ một cái.

No rồi, không ăn cái này.

Như thế nào? Ăn no rồi, giống như ngọc nát ngói lành? Nghe ta, ngươi còn có thể hưởng thụ mấy ngày vinh hoa phú quý, không nghe ta, mọi người cùng nhau chết mà thôi.

Không, ngươi sẽ chết, ta sẽ không.

Ta sẽ chết?

Thánh nữ bộ mặt chợt dữ tợn.

Một cái mân mê muội muội miệng, đem 【 Thất khiếu châu 】 cưỡng ép nhét vào trong miệng nàng.

Hiện tại thế nào? Ai sẽ chết?【 Thất khiếu châu 】 nhập thể, ngươi trước tiên sẽ xuyên ruột nát vụn bụng, sau đó đau đớn khó nhịn mà chết. Bây giờ nghe ta, ta còn có thể bảo đảm ngươi một mạng.

Không cần. Ta sẽ bài xuất tới.

Bài xuất tới? Ngươi muốn nói...... Bài tiết?

Đối với.

...... A, ha ha ha ha ha ha! Muội muội, thô tục như vậy chi ngôn, thật không nghĩ tới, sẽ theo trong miệng ngươi nói ra. Ngươi muốn như thế nào làm, biểu diễn cho ta xem, ta muốn nhìn cái này! Ha ha ha ha ——

Bành!

Một tiếng vang thật lớn.

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Phần bụng đột ngột truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức.

Cuồng tiếu bên trong Thánh nữ, bay ngược mà ra.

Trực tiếp đâm vào trên vách tường, khảm ở trên vách tường, tung tóe đầy vách tường máu tươi, đá vụn đầy đất.

Cái, gì tình huống?!

Trong kinh ngạc Thánh nữ, ngẩng đầu nhìn về phía trước đi.

Nhìn thấy, là một đầu trắng toát thon dài cặp đùi đẹp.

Muội muội đôi chân dài!

Chân của nàng lúc nào dài như vậy, trắng như vậy!

Không, trọng điểm không phải cái này!

Trọng điểm là, trên người nàng tinh thiết buộc khí đâu?

Nhìn kỹ lại, Thánh nữ lúc này mới phát hiện, muội muội vừa rồi một cước kia đá ra thời điểm, trên chân buộc khí thế mà đã trực tiếp vỡ vụn.

Ngươi, ngươi làm sao có thể có khí lực lớn như vậy!?

Muội muội nghiêng đầu một chút.

Ăn no rồi, tự nhiên là có sức lực.

Tiếng nói rơi xuống, muội muội chấn động toàn thân.

Bành!!

Toàn thân cao thấp, tinh thiết chế buộc khí, trong chớp mắt toàn bộ ầm vang phá toái, hóa thành đầy đất vụn sắt mảnh vụn.

Mờ tối ngọn đèn chiếu rọi xuống.

Một cái mặc y phục vải bố, mọc ra lỗ tai thỏ, vòng mông hơi hơi nâng lên, dáng người có lồi có lõm, tóc dài tới eo, mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, giãn ra thân hình, duỗi lưng một cái.

Một màn này, nếu để cho các nam nhân nhìn thấy, sợ là muốn nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng bị Thánh nữ nhìn thấy, chỉ cảm thấy hoảng sợ sợ hãi.

Những cái kia tinh thiết là toàn bộ đều là cố ý chế tác riêng.

Kiên cố vô cùng, liền nàng cũng không cách nào phá hư!

Có thể muội muội thế mà......

Tại sao có thể như vậy!

Cầm tù gần 3 tháng, muội muội thực lực không lùi mà tiến tới? Làm sao có thể!

Thánh nữ trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà trước mắt muội muội, đã bóng người đột nhiên biến mất.

Lại xuất hiện lúc, thánh nữ đầu, đã lăn dưới đất.

Thánh nữ cuối cùng nhìn thấy, là một thanh đao.

Dài đến khoa trương đao.

Nhìn xem thi thể trên đất.

Không nói gì bình tĩnh rút ra quần áo, mặc lên trên người mình.

Nghĩ đến không cách nào che giấu lỗ tai, kéo xuống một tấm vải, đem đầu con mắt trở lên bộ phận đều bọc lại.

Như thế, còn lại cũng chỉ có sắc bén móng tay, cùng với phần đuôi mọc ra lông nhung đuôi ngắn.

Lông nhung đuôi ngắn giấu ở quần áo phía dưới, nhô lên vị trí có chút lúng túng, sẽ cho người cho là mình có phó vóc người đẹp, bờ mông đặc biệt lớn.

Nhưng dù sao cũng so bị người phát hiện muốn hảo.

Thực sự không được, cũng có thể bị quái dị nguyền rủa làm lý do, lừa bịp đi qua.

Thánh nữ đặc chất tinh thiết buộc khí, chính xác đáng ghét.

Lại thêm không có nơi cung cấp thức ăn, không nói gì một mực ở vào sức mạnh chưa đủ trạng thái.

Bất quá theo thời gian đưa đẩy, nàng thỏ hóa hiện tượng ngược lại là hình thành rất nhanh.

Chỉ là không có hấp thu máu tươi, huyết dạ các kỹ năng là dùng không được, chỉ có cường độ thân thể cùng 【 Thỏ loại 】 đặc tính nhận được thể hiện.

Tỉ như...... Sắc bén Đại Thỏ răng.

Những thứ này tinh thiết, trên thực tế dù cho không nói gì cái này hai tháng, một chút dùng răng khai ra dấu vết.

Chờ thời cơ thành thục, lúc này mới lập tức toàn bộ phá hư, thành công thoát khốn.

Cái này cũng được lợi cùng ‘Tỷ tỷ’ trầm mê quyền lợi, đối với chính mình buông lỏng trông giữ, bằng không tất nhiên cũng sẽ bị phát hiện manh mối.

Khoảng cách đi 【 Ức Ma Quật 】 còn có bảy ngày. Ta còn có bảy ngày thánh nữ thời gian, nhất thiết phải nắm lấy cơ hội, mau chóng nhận được hết thảy mong muốn.

Bảy ngày thời gian, quá ngắn.

Cái này cùng không nói gì ban đầu đoán nghĩ trong vòng ba tháng, chênh lệch rất xa.

Nhưng tình huống đã phát triển thành bây giờ cục diện, nàng cũng không có cơ hội lựa chọn.

Không nói gì ban đầu, là muốn trở thành Thánh nữ, một bước lên mây, tăng lên điên cuồng thực lực.

Kết quả xảy ra ngoài ý muốn, nửa đường bị tính kế, còn gặp phải người chơi, kịch chiến sau đó bị nhặt được chỗ tốt, bị giam giữ.

Bây giờ mặc dù thoát khốn, lại chậm quá lâu, hết lần này tới lần khác việc cần phải làm cũng rất nhiều.

Quả thực là từng phút từng giây cũng không thể lãng phí.

Đi trước bên ngoài tìm hiểu tình hình, lấy đội trưởng thực lực, bây giờ cũng đã lộ đầu mới đúng. Còn có tăng cao thực lực, cùng với như thế nào thoát khốn vấn đề......

Vấn đề một cái tiếp một cái đặt tại trước mặt, đều cần mau chóng giải quyết.

Đem tỷ tỷ thi thể xử lý phía dưới, không nói gì triệt để phong bế mật thất.

Tiếp đó theo bậc thang, về tới gian phòng...... Tu hú chiếm tổ chim khách!

......

Tây Bắc khu.

Bách Nhạc núi mạch.

Kéo dài không dứt sơn mạch, chiếm diện tích rộng lớn.

Khắp nơi đều có quái dị, thực lực tại nhất cấp đến tứ cấp không đợi. Ngẫu nhiên thậm chí còn có cấp năm qua lại.

Là một cái hung hiểm đến cực điểm hung địa.

Thông thường Linh vũ giả, đối với loại địa phương này, cũng là tị nhi viễn chi.

Cho nên không tính đứng đầu địa điểm.

Có thể gần nhất, ngoại trừ một sự kiện, để cái này hung địa trở lại đại chúng ánh mắt.

Chuyện này, là liên quan tới một thiếu nữ.

Một cái ác độc thiếu nữ.

Nghe đồn, mấy tháng trước, một thiếu nữ lấy kếch xù treo thưởng, thuê Linh vũ giả, tiến vào Bách Nhạc núi mạch.

Không ra năm ngày, thiếu nữ an toàn quay về, cùng đi Linh vũ giả, toàn viên chưa về, sinh tử không biết.

Nghỉ ngơi một hai ngày, thiếu nữ lần nữa lấy đồng dạng sáo lộ, triệu tập một nhóm Linh vũ giả, lần nữa tiến vào Bách Nhạc núi mạch.

Mấy ngày sau, lại là một người độc về.

Bất đồng duy nhất là, lần này thiếu nữ trở về, lại trở thành cấp hai Linh vũ giả.

Sau đó mấy tháng, thiếu nữ một mực lặp lại chuyện này, mãi mãi cũng là đơn độc trở về.

Thời gian dần qua danh tiếng truyền bá mở ra.

Được người xưng là —— Tai ách thiếu nữ.

Tai ách thiếu nữ danh tiếng truyền bá ra sau, liền bắt đầu thường xuyên thay đổi tiến vào Bách Nhạc núi mạch lối vào.

Cũng may Bách Nhạc núi mạch đủ lớn, chỉ cần không chú ý bại lộ, không có người có thể nhận ra tai ách thiếu nữ chân diện mục.

Có người nói nàng là quái dị.

Có người nói nàng biết ăn người.

Cũng có người nói nàng trời sinh may mắn.

Lại toàn bộ cũng chỉ là truyền ngôn.

Duy nhất chân thực, chỉ có tai ách thiếu nữ thực lực, phi tốc tăng vọt.

Một lần cuối cùng nhìn thấy nàng thời điểm, đã là tứ cấp Cường Giả!

Thuộc về toàn bộ Bách Nhạc núi mạch Linh vũ giả trong giai cấp tầng cao nhất tồn tại.

Bách Nhạc núi mạch khu vực hạch tâm.

Cực lớn hình thú trong xương cốt.

Một thiếu nữ, cả ngày giơ cùng dáng người không thành tỷ lệ cực lớn xương cốt, thỏa thích gặm ăn.

Xương cốt đẫm máu, nàng lại không thèm quan tâm, thậm chí ăn đến cực kỳ tham lam, giống như là tại phẩm vị nhân gian mỹ thực.

Ở bên cạnh, xiêu xiêu vẹo vẹo nằm một mảng lớn Linh vũ giả thi thể, toàn bộ đều giống như bị hút khô tinh khí, gầy trơ xương như củi.

Cam! Cái này tứ cấp quái dị lợn rừng cốt hương vị cũng quá tốt rồi đi! Nếu là đám kia ngu xuẩn gia hỏa chết muộn một chút, tới trước tìm ta, ta khẳng định muốn chừa chút xương cốt cho các nàng ăn!

Đem trên tay xương cốt ăn sạch, cả ngón tay đều mút thỏa thích sạch sẽ, tai ách thiếu nữ mới lộ ra dư ý chưa hết biểu lộ, một mặt tiếc hận.

Đáng tiếc, chỉ có hương vị, đối với thực lực đề thăng không lớn. Bất quá, tứ cấp Linh vũ giả, dù cho phóng nhãn toàn bộ Tây Bắc khu, đó cũng là số một số hai Cường Giả. Huống chi...... Ta vẫn đã thức tỉnh vạn người không được một 【 Dị hoá 】 năng lực! Có lẽ, ta xuất quan thời điểm đến.

Bọn tỷ muội, để các ngươi đợi lâu, đội trưởng chính thức xuất quan, mang các ngươi bay!

Các ngươi chết không sao, I!

CAN!

Lật!

......

Tây Nam khu.

Phản quái liên minh.

Tây Bắc khu, đệ nhất môn phái, hóa giới môn, sắp cứu viện chúng ta Tây Nam khu!

Cái gì?! Hóa giới môn!? Thực lực kia đủ để sánh ngang chúng ta tất cả nhất lưu môn phái chi cùng cái kia hóa giới môn sao?

Chính là nó! Quái dị liên minh, làm hại thiên hạ, xem như danh môn chính phái đại biểu đại biểu bên trong đại biểu, hóa giới môn tự nhiên muốn đứng ra, đại biểu chính nghĩa, giải quyết bọn chúng!

Chính nghĩa chi sư! Chính nghĩa chi sư! Chính nghĩa chi sư!

Không chỉ như vậy, lần này viễn chinh

Nhìn ra được.

Mặc dù Tây Nam khu cùng Tây Bắc khu, cách nhau khoảng cách có chút xa xôi, điểm số hai đại khu vực khác nhau.

Nhưng hóa giới môn danh vọng cùng danh tiếng, vẫn là phi thường cường đại, ảnh hưởng sâu xa.

Cũng từ khía cạnh nói rõ, Tây Bắc khu thực lực tổng hợp, mạnh hơn nhiều Tây Nam khu.

Bất quá đối với hóa giới môn viễn chinh, rất nhiều người đều có không giống nhau thái độ.

Chính nghĩa chi sư? Ta xem bọn hắn muốn nhân cơ hội kiếm bộn a? Càng lòng tham điểm, thậm chí trực tiếp tước chiếm cưu sào, chính thức xâm lấn Tây Nam khu, đem Tây Nam khu cũng phân chia đến bọn hắn địa bàn khu!

Ngươi nói cái gì! Quái dị liên minh, thế tới hung hăng, chúng ta phản quái liên minh dưới so sánh, vẻn vẹn hữu chiêu đỡ chi lực. Hóa giới môn duỗi ra viện trợ chi thủ, lại bị ngươi như thế ác ý vặn vẹo, rắp tâm ở đâu! Sợ không phải quái dị nội ứng, ba không biết dùng nhân loại diệt vong. Ngươi người này gian!

Người, người gian?! Ngươi ngậm máu phun người! Ta, ta chỉ là đang làm xấu nhất dự định, ngươi lại làm nhục như vậy cùng ta, đi ra đánh với ta một trận!!

Bắt đầu, người gian bắt đầu diệt trừ loài người! Quái dị liên minh đều chưa từng đánh tới, ngươi liền vội vã tỏ thái độ, ta đã sớm nhìn ra các ngươi đoàn đồ môn không phải vật gì tốt! Ta này liền hướng lên phía trên phản ứng, để các ngươi lăn ra phản quái liên minh! Người gian không xứng sống sót!

Ta ta ta, ta muốn liều mạng với ngươi! Liều mạng!!

Giảng bát quái giảng đến đỏ mắt bột tử thô, thậm chí chuẩn bị liều mạng, vẫn là số ít.

Hai người đánh nhau ở cùng một chỗ, đều đều biết được phân tấc, không dám ra sát chiêu, chỉ là thông thường ẩu đả.

Thẳng đến bên ngoài bỗng nhiên truyền ra hỗn loạn, đám người bắt đầu hướng một phương hướng nào đó dựa sát vào, bọn hắn mới dừng lại xoay đánh, riêng phần mình hừ một tiếng, cũng vội vàng đi theo xem náo nhiệt.

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Hỗn loạn đầu nguồn, thình lình lại là hắn phía trước đoạn thời gian mới có tiếp xúc Cường Giả, gần nhất như sao chổi giống như quật khởi thế lực, Tác Trang một đám!

Tác Trang, là rất cổ lão thế lực.

Nhưng ở đại chúng nhận thức, vẫn luôn là thế lực nhỏ, chỉ có thượng cổ lão già, biết Tác Trang đã từng cũng huy hoàng qua.

Vốn cho rằng loại tồn tại này, đời này không có xoay người chi địa.

Lại không nghĩ rằng, nó thật sự lật ra!

Mà lại là cá chép lăn lộn, Phi Long phía trên chín vạn dặm.

Từ vũng bùn vực sâu, thẳng đến thương khung không trung.

cấp năm Cường Giả!

Tứ cấp Cường Giả!

Tứ cấp Cường Giả!

Một loại hai cấp tam cấp Linh vũ giả thủ hạ.

Phần lực lượng này, đặt ở cái nào, đều không thể bỏ qua.

Ta biết bọn hắn, ta biết bọn hắn, ta cùng bọn hắn có giao tình!

Nhìn thấy đám người nhao nhao vì Tác Trang người nhường đường, biểu đạt đối với Cường Giả tôn trọng.

Tên này đoàn đồ môn đệ tử, kích động khoa tay múa chân, giống rút bị kinh phong giống như.

Đám người tự nhiên không tin.

Đặc biệt là phía trước xưng hắn là người gian người, càng là nhục mạ chửi bới.

Bất quá chờ Tác Trang người, gặp qua phản quái liên minh minh chủ, an định lại, hắn cố ý đi gặp qua mặt sau.

Mọi người nhất thời không khỏi ngạc nhiên.

Bởi vì...... Tác Trang người, thế mà thật sự biết hắn!

Hơn nữa còn nói chuyện với nhau vài câu, tựa hồ có chút giao tình bộ dáng.

Tại sao có thể như vậy!

Tất cả mọi người là tầng dưới chót, cũng là tam lưu thậm chí mạt lưu thế lực.

Như thế nào hết lần này tới lần khác ngươi cái tên này, liền có thể nhận biết Tác Trang người! Còn có giao tình!

Ước ao ghen tị ánh mắt, lập tức đồng loạt tập trung tới, để tên này đoàn đồ môn người, thật không đã nghiền.

Phía trước mắng hắn người gian người, càng là xám xịt chạy.

Nói đùa!

Người này thế nhưng là cùng Tác Trang người có giao tình.

Cùng cái kia có cấp năm Cường Giả trấn giữ Tác Trang người có giao tình a!

Vạn nhất cáo trạng một chút, không chỉ có hắn trễ không được ôm lấy đi, sau lưng hắn thế lực nhỏ, cũng ắt sẽ bị liên luỵ.

Cùng bực này trong liên minh kiên sức mạnh đối nghịch, chính là cùng liên minh đối nghịch, bọn hắn những thế lực nhỏ này, chỉ muốn dựa vào cùng liên minh, tham sống sợ chết mà thôi.

Không còn phản quái liên minh cái này nơi ẩn núp.

Quái dị liên minh quét ngang phía dưới, không có bất kỳ cái gì một cái thế lực nhỏ, có thể kháng trụ áp lực.

......

Phản quái liên minh.

【 Tác Trang 】 chỗ ở.

Không giống với bên ngoài những cái kia thế lực nhỏ, chỉ có thể tự ở bên ngoài cản lều vải, xem như thế lực ở tạm mà.

Tác Trang có chính mình căn phòng lớn, xem như ở tạm mà.

Bởi vì Tác Trang phô bày thực lực của mình.

Đặc biệt là trước mấy ngày, chém giết cấp năm quái dị huyền không xà sự tích, tại Phương Nghĩa có ý thức tuyên truyền phát hành tuyên truyền dưới thế công, bị truyền đi xôn xao, thế nhất thời phong quang vô hạn, đem mặt khác tin tức toàn bộ đè xuống một đầu.

Liền tại đây cái tin tức truyền bá rộng rãi nhất, Tác Trang thế thịnh nhất thời điểm.

Phương Nghĩa mang người, trực tiếp tới 【 Phản quái liên minh 】.

Hồi tưởng vừa rồi, phản quái liên minh minh chủ, ngày xưa sư phụ, Linh Mai môn chưởng môn phản ứng, Phương Nghĩa nhịn không được lộ ra mỉm cười.

Loại kia từ kinh ngạc, chấn kinh, đến phẫn nộ, biệt khuất, lại phải nhịn chịu đựng biểu tình biến hóa, quả nhiên là đặc sắc tuyệt luân.

Bất quá lão già vẫn là lão già, cuối cùng vẫn là đem tất cả cảm xúc thu liễm, không tình cảm chút nào hỏi ra: Ta làm xưng ngươi là 【 Tác Trang 】 khách khanh, vẫn là 【 Linh Mai môn thân truyền đệ tử 】.

Phương Nghĩa tự nhiên không quan trọng.

Nói thật, hắn bây giờ vẫn có sát tâm.

Bất quá bây giờ không phải biết.

Chờ có cơ hội, hắn thực lực có mạnh hơn nữa một chút, có lẽ có cơ hội, hắn nhất định sẽ hướng về phía tiện nghi sư phó, thống hạ sát thủ.

Đông đông đông.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Chuyện gì?

Linh Mai môn có khách tới chơi.

Phương Nghĩa khóe miệng vung lên mỉm cười.

Tới rồi sao? Thật mau.

Có thể chờ Phương Nghĩa đi ra ngoài gặp đến người, mỉm cười lập tức dừng lại.

Bởi vì, hắn nhìn thấy không phải Linh Mai môn chưởng môn, mà là...... Thiếu nữ hình thái Vân sư muội.

......

Đối với Phương Nghĩa gia nhập vào phản quái liên minh, kích động nhất, không gì bằng Vân sư muội.

Vân sư muội hôn mê thời gian, quá dài.

Tại ngoại giới phong vân biến ảo thời điểm, nàng một mực ở vào ngủ đông dưỡng thương trạng thái.

Cho nên tại trong trí nhớ của nàng.

Phương Nghĩa vẫn là cái kia liều mạng bị tứ cấp quái dị đuổi giết nguy hiểm, đem nàng cứu trở về môn phái trong mộng người.

Mặc dù từ đại sư huynh, từ những người khác trong miệng, đã biết tiểu sư đệ, đã thân phận biến hóa cực lớn, thực lực càng là tiến triển cực nhanh, thậm chí lắc mình biến hoá, trở thành Tác Trang khách khanh, không định về môn phái.

Nhưng tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Tại còn chưa chân chính nhìn thấy Phương Nghĩa phía trước, Vân sư muội là không tin tưởng lắm loại thuyết pháp này.

Thẳng đến tại phòng nghị sự nhìn thấy Phương Nghĩa bản thân, mới có một loại mộng chiếu vào thực tế cảm giác, có một loại rõ ràng cảm giác.

Nguyên lai, mọi người nói đều là thật.

Chỉ cần mình không tại trạng thái, vẫn còn đang ảo tưởng.

Nhìn xem trước mắt tiểu sư đệ, giống đại nhân vật một dạng, cùng sư phụ ngồi ngang hàng trò chuyện, phân chia lợi ích, quyết định nghĩa vụ Phạm Vi chờ hiệp nghị, Vân sư muội chỉ cảm thấy lạ lẫm.

Thẳng đến tiểu sư đệ trước khi rời đi, bỗng nhiên đối với nàng chớp chớp mắt.

Ngày xưa ký ức, lập tức phân dũng mà lên.

Loại kia cảm giác quen thuộc, mới quay về mà đến.

Tiểu sư đệ, vẫn là người tiểu sư đệ kia.

Vân sư muội tâm tư lập tức lại có chập trùng.

Đặc biệt là đại sư huynh tại Ôn Tâm sau khi chết, tính tình sinh ra biến hóa, không còn cái thế anh hùng nên có cái chủng loại kia tuyệt thế khí độ sau, Vân sư muội có loại mộng ảo bể tan tành cảm giác.

Ngược lại là Phương Nghĩa, từ vừa mới bắt đầu chính là bộ dáng kia, như thế nào biến, cũng sẽ không để nàng có kháng cự cảm giác.

Kém cỏi nhất, cũng kém bất quá Phương Viên Trấn ấn tượng đầu tiên.

Cho nên tại Tác Trang dẫn đội sau khi rời đi, Vân sư muội đợi một lát sau, liền lập tức cùng chưởng môn xin chỉ thị, tên là chào hỏi, thật là...... Gặp cố nhân.

đại sư huynh sau khi biết, tựa hồ có lời muốn nói, nhưng lại nén trở về.

Không có cách nào, hắn cũng không thể nói, tiểu sư đệ bên cạnh có cái cấp năm Cường Giả, là cái sửu nữ, có thể cũng đối tiểu sư đệ có hứng thú.

Đi tới Tác Trang ở tạm chỗ.

Vân sư muội để cho người ta tiến hành thông báo, rất nhanh gặp được Phương Nghĩa.

Nụ cười quen thuộc, nhưng lại có một chút cảm giác xa lạ.

Vân sư muội, đã lâu không gặp.

Cuối cùng, là Phương Nghĩa mở ra máy hát.

Đầu tiên là trò chuyện Phương Viên Trấn chuyện xưa, rút ngắn quan hệ.

Chờ tiếng cười không đoạn hậu, lại đem chính mình gần nhất tao ngộ, đơn giản nói đi ra, đồng thời đối với Ôn Tâm chết biểu đạt đau thương.

Kỳ thực...... Ôn Tâm sư tỷ, có thể không có chết.

Cái gì?

Phương Nghĩa sững sờ.

Đây không có khả năng.

Ôn Tâm như không chết, đại sư huynh tuyệt đối sẽ không tính tình đại biến.

Hơn nữa, đây là Linh Mai môn chính mình xác nhận tin tức, tại chưởng môn trưởng lão bọn người trước mặt, tận mắt chứng kiến.

Sư phó bọn hắn, chỉ là thấy được Ôn Tâm sư tỷ bị quái dị kéo đi...... Trên thực tế, về sau, sư phó có vụng trộm phái người đi qua đã không có quái dị tụ tập sườn đồi cốc, không thấy Ôn Tâm sư tỷ thi thể. Đồng thời gần nhất có người phát hiện, có chút bị quái dị bắt đi người, bị chuyển hóa trở thành quái dị, trở thành quái dị sức mạnh.

Chuyển hóa trở thành quái dị...... Ngươi nói là Ôn Tâm sư tỷ, cũng là như thế?

Có khả năng này. Bởi vì Ôn Tâm sư tỷ...... Nàng tương đối đặc thù, những cái kia bị bắt đi chuyển hóa thành quái dị Linh vũ giả, cũng tương đối đặc thù.

Đặc thù...... Nói là dị hoá vật thí nghiệm sao?

Dị hoá chi lực, áp đảo quái dị lực cùng linh lực phía trên, tại quy tắc trong đụng chạm, có thể chiếm hết ưu thế.

Bất quá dị hoá, vô cùng hi hữu.

Nhớ kỹ đại sư huynh nói qua, Ôn Tâm bị bắt đi phía trước, giống như đã thức tỉnh dị hoá.

Như thế suy đoán, thật có khả năng còn sống.

Bất quá bị quái dị khống chế, còn có thể xem như ‘Sống sót’ sao? Chỉ là cái xác không hồn a.

Chuyện này, ngươi đã nói với đại sư huynh sao?

Không có, hắn đối với Ôn Tâm sư tỷ quá câu chấp, chấp niệm quá sâu. Nếu như biết tin tức, dù là chỉ có nửa điểm khả năng, hắn đều sẽ liều chết đi tìm. Sư phụ không muốn hắn đi mạo hiểm, đặc biệt là tại phản quái liên minh vừa mới thiết lập, nhu cầu cấp bách chiến lực thời điểm.

Nếu như chuyện này là thật sự, hẳn là lừa không được bao lâu. Chúng ta sớm muộn phải cùng những cái kia quái dị một trận chiến, loại này ngày xưa đồng đội biến thành địch nhân chuyện, có thể không gạt được.

Có thể kéo liền kéo, ta cũng không biết nên làm cái gì.

Vân sư muội một mặt lo nghĩ.

Có thể đầu to đầu, phối hợp thiếu nữ cơ thể, có một loại hài hước Cổ Quái cảm giác, thực sự để cho người ta phì cười không kín.

Yên tâm đi, giao cho chúng ta xử lý. Ngươi lưu lại hậu phương liền tốt, đại sư huynh hắn sẽ tự mình vượt qua đi.

Giao cho các ngươi xử lý, nói ngươi cũng là đại nhân vật giống như! Rõ ràng mấy tháng trước, còn cùng ta cũng như thế bị quái dị đuổi theo chạy.

Nói đến đây, Vân sư muội thật sự có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Rõ ràng trước mắt người này, vẫn là người kia.

Lại tìm không thấy lúc đó dựa vào ở sau lưng hắn cái loại cảm giác này.

Bất quá không muốn xa rời cùng không biết phải chăng là là lòng ái mộ tình, vẫn phải có.

Tiểu sư đệ, phản quái liên minh cùng quái dị liên minh, tất có một trận chiến, ngươi ngàn vạn lần phải cẩn thận. đại sư huynh bởi vì đánh mất Ôn Tâm sư tỷ, tính tình đại biến. Ta, ta cũng không muốn mất đi ngươi.

Yên tâm đi, nói ta thế nào cũng là Tác Trang khách khanh, thủ hạ một nhóm huynh đệ, đánh không lại còn có thể chạy. Ngược lại là ngươi, cẩn thận sư phó ngươi, nhường ngươi làm nhiệm vụ, tuyệt đối đừng đáp ứng.

Sư phó? Hắn sẽ không hại ta.

Vân sư muội có chút hoang mang.

Phương Nghĩa lắc đầu, không có lại nói cái gì.

Lão nhân này, phí như thế lớn kình, cứu trở về con gái tư sinh, chính xác không giống sẽ đối với Vân sư muội hạ thủ bộ dáng.

Bất quá, lão nhân này âm hiểm thật sự âm hiểm, hạn cuối ở đâu, Phương Nghĩa thật đúng là không dám hứa chắc.

Ngươi trở về đi, ta có chút chuyện muốn cùng Tác Trang bằng hữu thương lượng.

Vậy ta về sau có thể thường tới đây sao?

Tùy thời có thể.

Vân sư muội rời đi.

Tiểu văn cùng Tiên tam bước rồi mới từ bên cạnh khía cạnh đi ra.

Tùy thời có thể a.

Tiểu văn bắt chước Phương Nghĩa ngữ khí, sửa lại ngữ điệu, lặp lại một lần.

Cuối cùng, còn cầm xuống trên đầu mình mang mũ đen.

Ngươi xem mũ, nó lại lớn lại đen, giống như người nào đó đầu, vừa tròn lại lục.

Lăn.

Phương Nghĩa trừng tiểu văn một mắt, Tiên tam bước là trực tiếp trách mắng âm thanh.