Chương 11: Ẩn thế thế gia.

Ngày bảy tháng năm, tình, tuyết lớn..

Bắc địa trụ cột, một trong tứ đại ẩn thế thế gia Y gia, tao ngộ u quỷ ăn mòn.

Trong vòng một đêm, gần như diệt môn.

Vẻn vẹn có tuổi nhỏ thiếu chủ theo mong, cùng với thượng khách khanh Liễu Vô Thanh, may mắn thoát khỏi tai nạn.

Ngày kế tiếp, Liễu Vô Thanh đem Y Phủ toàn bộ thi cốt, nhập thổ vi an, mang theo hôn mê thiếu chủ, biến mất ở trong Phong Tuyếtbên trong, không còn tin tức.

Tin tức truyền ra, tam đại gia tộc, ngồi đầy đều kinh hãi!

Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an.

Nghe đồn một trong tam đại gia tộc Phong gia, ngày đó cả tộc di chuyển, xuôi nam mà đi.

Còn thừa hai đại gia tộc, thường xuyên lui tới, ẩn ẩn có sát nhập chi thế.

Toàn bộ bắc địa, lòng người bàng hoàng, rung chuyển biến thiên.

Một cổ vô hình bóng tối, bao phủ tại trái tim của mỗi người, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu khủng hoảng tính chất thoát đi bắc địa.

......

Bảy ngày sau.

Hoa mai thôn, tiểu nhà bằng đất bên trong, Phương Nghĩa chậm rãi mở hai mắt ra.

Thiếu chủ! Ngươi cuối cùng tỉnh!

Đầu tiên nhìn thấy, chính là Liễu Vô Thanh cặp kia đáng sợ trống rỗng hai mắt.

Liễu thúc thúc......

Phương Nghĩa suy yếu lên tiếng, cảm giác cơ thể truyền đến từng trận ngứa ngáy cảm giác, mặc dù khó chịu, nhưng đồng thời không tới tình cảnh không cách nào nhẫn nại.

Sau khi thu được nhân vật ký ức, hắn đã biết người trước mặt, đến cùng là ai.

Liễu Vô Thanh, Y gia thủ hộ giả thứ bảy mươi ba mặc cho truyền thế.

Một thế này, hắn thành danh tại hơn năm mươi năm trước.

Một thân công lực, quét ngang bắc địa, trở thành bắc địa tối cường võ giả!

Sau thành đột phá cảnh giới cao hơn, chủ động tiếp xúc u quỷ Cảm Nhiễm chi địa.

Tự cho là một tiếng võ nghệ, vô địch thiên hạ.

Kết quả chỉ một cái liếc mắt, hai mắt bạo vì huyết thủy, tóc đen chuyển thành tóc trắng, tại chỗ ngã xuống đất, tiếp cận sắp chết.

Nếu không phải Liễu gia cao tầng, đã sớm canh giữ ở bên ngoài, quả quyết ra tay.

Chỉ sợ, khi đó Liễu Vô Thanh cũng không phải là tại chỗ sắp chết, mà là tại chỗ qua đời.

Cái này tao ngộ, cơ hồ vô cùng sinh động hình tượng diễn dịch, cái gì gọi là không tìm đường chết, sẽ không phải chết.

Về sau đi qua gia tộc cứu chữa, vượt qua thủ hộ giả thời kỳ suy yếu, thông qua cái kia một tia u quỷ lây nhiễm chi khí làm cơ hội, triệt để thu hồi sức mạnh.

Cơ thể liền cố hóa vì thiếu niên hình tượng, lại độ trở thành Y gia khách khanh.

Bất tử bất diệt, Luân Hồi chuyển thế.

Thủ hộ giả rốt cuộc là thứ gì, ngoại trừ trước đây thiết lập Y Phủ lão tổ tông, ai cũng không rõ ràng.

Bất quá cũng không có ai thật sự đi truy đến cùng, bởi vì qua nhiều năm như thế, thủ hộ giả đã cùng Y gia hòa làm một thể, trở thành đại gia đình một thành viên.

Ngoại trừ Luân Hồi chuyển thế lúc, lại biến thành một đoạn thời gian phàm nhân, cần Y gia sức mạnh đi tỉnh lại ký ức cùng kế thừa sức mạnh, lúc khác, Y gia đều chịu thủ hộ giả bảo hộ.

Lúc trước u quỷ trong không gian đạo thiểm điện kia, chính là Liễu Vô Thanh ra tay.

Mà một mực đặt ở Phương Nghĩa trên người bộ xương khô kia, trên thực tế chính là theo trông phụ thân, Y gia gia chủ!

Không hề nghi ngờ, khi đó, Y gia gia chủ chính là đang bảo vệ Phương Nghĩa.

Đó là một loại khi còn sống sử dụng, sau khi chết mới có thể có hiệu lực bí pháp.

Có thể khu động tự thân thi thể, lấy thi thể tử khí, để che dấu Phương Nghĩa trên người sinh cơ, từ đó man thiên quá hải, né tránh u quỷ cảm giác.

Này liền giống như là một loại biên tập tốt trí tuệ nhân tạo trình độ, khi còn sống biên dịch hảo dấu hiệu, sau khi chết mới có thể tự chủ thi hành.

Cái này vốn là là Y gia gia chủ trong tuyệt vọng, nghĩ ra duy nhất có thể bảo hộ nhi tử Phương Pháp.

Đáng tiếc, lúc kia, Phương Nghĩa mới vừa tiến vào phó bản, hai mắt đen thui, căn bản vốn không biết được những đạo lý này.

Bị người đè lên hạn chế tự do, tự nhiên là suy nghĩ trước tiên tránh thoát lại nói, lúc này mới dẫn đến một loạt kịch biến.

Vốn là bị tử khí đoàn đoàn bao vây, lại bởi vì vọng động, khí tức tiết ra ngoài, dẫn đến u quỷ nghĩ lại mà đến.

Trên thực tế, lấy nhân vật theo mong nguyên bản tình huống, hẳn là bị gắt gao hạn chế lại.

Nơi nào nghĩ đến, Phương Nghĩa tiếp quản cơ thể, kỹ năng một cái tiếp một cái, động tác không ngừng, giãy dụa kịch liệt.

Bây giờ nghĩ lại, nếu như một mực bảo trì đứng im bất động, chờ đợi Liễu Vô Thanh cứu trợ, nói không chừng không cần tốn nhiều sức, liền có thể vượt qua cái nguy cơ đó.

Bất quá...... Người bình thường đối mặt loại kia bắt đầu, chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn ngồi chờ chết.

Chỉ cần phát ra âm thanh, làm động tác, u quỷ liền sẽ tụ đến.

Dù chỉ là cấp thấp nhất u sương mù, đó cũng không phải là Phương Nghĩa có thể đối phó.

Nhớ tới bảy ngày phía trước phát sinh sự tình, Phương Nghĩa biểu lộ trở nên đau đớn dữ tợn, cắn chặt môi, cơ thể hơi phát run.

Đó là cừu hận che đậy tâm trí biểu hiện.

Hấp thu ký ức, tiện lợi nhất chính là cảm động lây.

Vẻn vẹn chỉ là dẫn dắt ra một tia hận ý, cơ thể liền một cách tự nhiên làm ra thích hợp nhất phản ứng.

Cha, nương, tỷ tỷ, còn có những người khác...... Toàn bộ đều...... Toàn bộ đều......

Hai hàng nhiệt lệ từ vừa mới sinh ra non da khóe mắt chảy xuống.

Thiếu chủ! Không phải lỗi của ngươi! Cái kia hết thảy, đều phát sinh quá nhanh! Mà ta lại vừa vặn bị điệu hổ ly sơn...... Ai có thể nghĩ tới, chỉ là Y gia, sẽ dẫn động cấp độ kia tồn tại trực tiếp ra tay! Tuy chỉ là một tia phân thân, nhưng cũng đã nghiền ép hết thảy......

Liễu thúc thúc biết tên kia thân phận?!

Phương Nghĩa bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt thoáng qua tinh mang.

Thiếu chủ...... Ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, đây không phải là ngươi bây giờ, có thể tiếp xúc lĩnh vực.

Liễu Vô Thanh quay mặt chỗ khác, tránh không nói, chỉ là đi phòng bếp đem bốc lên hắc khí nước thuốc bưng ra ngoài, để cho Phương Nghĩa uống xong.

Thiếu chủ bệnh nặng mới khỏi, cơ thể còn cần thật tốt điều dưỡng, Y Phủ sự tình, chớ lại nghĩ.

Đen canh cửa vào, ngọt ngon miệng, cùng trong tưởng tượng hương vị hoàn toàn khác biệt.

Cái kia từng cỗ dòng nước ấm, cũng không đổ dạ dày, mà là hội tụ ở trái tim bộ vị.

Lại từ trái tim, chuyển vận đến cơ thể mỗi bộ vị.

Trên thân ngứa ngáy cảm giác, lần nữa tăng thêm.

Hướng trên thân nhìn lại, lúc trước chấn động rớt xuống Huyết Nhục, đại bộ phận đều một lần nữa dài đi ra.

Chỉ là loại này mới mọc ra Huyết Nhục, vô cùng non nớt, cùng chung quanh nguyên bản Huyết Nhục, vô cùng không giống nhau, nhìn có chút quái dị, giống như là trên thân mọc đầy đủ loại điểm lấm tấm.

Da mà nói, cũng đã mọc ra thật mỏng một tầng, phía dưới mạch máu, có thể thấy rõ ràng, phảng phất chỉ cần dùng đầu ngón tay vạch một cái, liền sẽ trực tiếp phá vỡ.

Xem ra mới mọc ra Huyết Nhục, rõ ràng không bằng trước kia.

Xem như người bình thường tới hành động, chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng nghĩ tiến hơn một bước có chỗ phát triển, độ khó không khác tăng lên rất nhiều.

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa hiểu được Liễu Vô Thanh ý tứ.

Đoán chừng đối phương là không chuẩn bị để cho chính mình đi báo thù.

Liền loại này cơ thể, luyện thêm cái một trăm năm, đoán chừng cũng không bao nhiêu uy lực.

Luyện võ, cơ sở là trọng yếu.

Thân thể là căn cơ, là kiến trúc nhà nền tảng.

Căn cơ bị hao tổn, nền tảng đánh lệch, cái kia muốn xây thành nhà cao tầng, không có ý định tại mơ mộng hão huyền.

Nhìn xem Phương Nghĩa đã kiểm tra thân thể của mình, ‘Ảm đạm ’ xuống ánh mắt, Liễu Vô Thanh ngầm thở dài, chậm rãi lui ra khỏi phòng.

Thiếu chủ, làm người bình thường thật tốt sinh hoạt a. Lão gia thù, Y Phủ thù...... Ta tới báo!

Đứng tại cửa phòng, ánh mắt mấy lần, Liễu Vô Thanh lúc này mới dậm chân rời đi.