Chương 120: Thần bí Nhị lão.

Hô hô hô!!

Kịch liệt lại sắc bén cuồng phong, bao trùm Cự Côn ma vương toàn bộ thân thể, đem hắn quát mình đầy thương tích..

Sắc bén lợi trảo, nhẹ nhõm đột phá da của nó, cơ bắp, mạch máu......

Bành!!

Đợi đến Phương Nghĩa lại bay trở về bầu trời lúc, trên móng vuốt, đang nắm lấy một khỏa khổng lồ hoạt bát trái tim, thậm chí còn tại dồn dập nhảy lên.

Không...... Có thể...... Có thể...... Ta thế mà...... Sẽ chết tại......

Đường đường một trong ngũ đại ma vương, thống trị toàn bộ đại lục bắc bộ bá chủ, tại trong Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ liên thủ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Hiện trường lặng ngắt như tờ.

Cái này liên tiếp biến hóa, nhanh đến để cho tất cả mọi người có chút phản ứng không kịp.

Ngay mới vừa rồi, bão đoàn sưởi ấm đám người, còn tại bức bách tại Cự Côn ma vương âm uy, run lẩy bẩy.

Ngay mới vừa rồi, mây đen đại quân, còn đang vì nhà mình Ma Vương đại nhân lớn tiếng trợ uy.

Kết quả chỉ là thỏ lên chim khách rơi ở giữa, thế cục chuyển tiếp đột ngột, Cự Côn ma vương tại chỗ qua đời.

Đợi đến Phương Nghĩa dùng móng vuốt đem trái tim bóp nát, đem một hạt châu bỏ vào trong túi thời điểm, mới rốt cục có người lấy lại tinh thần.

Trốn...... Trốn a!

Vì cái gì...... Vì sao lại có xuất hiện hai cái hoàn toàn xa lạ lv95 ma vương xuất hiện, hơn nữa còn thực lực mạnh biến thái!

Mây đen quân nhao nhao rút lui, kết quả đã thấy mây đen đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tan.

Chỉ là một hồi, trên mây đen ma vật đại quân, giống như phía dưới như sủi cảo, đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, rơi xuống mặt đất.

Vẻn vẹn có số ít một chút cường giả, giống như gặp quỷ giống như, điên cuồng hướng bay đi.

Đến nỗi những cái kia bão đoàn sưởi ấm nhân loại cùng ma vật phối hợp quân, trong lúc nhất thời, ngược lại không biết nên đi con đường nào.

Bên trong có hai Đại Ma Vương, ngoài có vừa mới rơi xuống mây đen đại quân, không đường có thể trốn a.

Ngược lại là mực nước đoàn trưởng bát trảo nhện thủ lĩnh, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên đăng cao nhất hô.

Bái kiến dị biến ma vương! Bái kiến tội ác ma vương! Chúng ta tàn binh bại tướng, nguyện ý gia nhập vào hai vị ma vương thế lực, vì hai vị đại nhân xông pha chiến đấu, muôn lần chết không chối từ!

Cơ trí a!

Tất cả lâm vào mờ mịt người, cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

Sinh lộ, cái này mẹ nó là dưới tuyệt cảnh đường sống duy nhất a!

Thông minh ma vật cùng nhân loại, toàn bộ đều rối rít bắt chước quỳ lạy.

Có chút chút do dự cùng mờ mịt, tại Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ quay đầu sau, cũng nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất.

Phương Nghĩa đem đội ngũ chỉnh hợp một chút, liền để bọn hắn tiếp tục đi thu phục mây đen đại quân tàn binh bại tướng.

Ai dám không phục, Phương Nghĩa hơi ra tay phía dưới, liền toàn bộ đều đàng hoàng.

Tại trước mặt thực lực mang tính áp đảo, bọn hắn căn bản không có phản kháng.

Ba ba ba.

Tại chỉnh hợp động tác, tiến hành hừng hực khí thế thời điểm, Phương Nghĩa bên tai đột nhiên nhiên vang lên vỗ tay thanh âm.

Âm thanh hư ảo mờ mịt, nhìn như ở bên tai vang lên, nhưng lại phảng phất cách rất xa.

Phương Nghĩa ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy cuối tầm mắt, một cái sắc mặt băng lãnh lão bà bà, cùng một mặt túng dục quá độ lão đầu, đang lẳng lặng đứng ở tại chỗ rất xa.

Liều mạng toàn lực, hao phí đại lượng tài nguyên, liên tiếp sử dụng cực xa Phạm Vi cổ truyền tống trận. Không nghĩ tới vẫn là xa một bước, để cho ma vật lại độ đản sinh ra hai đại bá chủ cấp ma vương!

Đặc sắc đặc sắc! Đây mới là đặc sắc nhân sinh. Bất quá hai vị ma vương cũng không cần đắc ý, nếu không phải Cyr Mã đế quốc thiết lập truyền tống trận quá mức yếu ớt, không cách nào truyền tống chúng ta cường giả, chỉ sợ cục diện bây giờ, lại là một loại khác phong cảnh.

Hai người đồng thời tiến bộ, ở giữa không trung bước ra cước bộ, như giẫm trên đất bằng.

Mỗi một bước đều bước chậm chạp, lại phảng phất thuấn di tựa như, lập tức vượt qua rất dài một đoạn khoảng cách.

Nhưng từ trên thân hai người truyền tới cảm giác áp bách, so Cự Côn ma vương, yếu hơn một chút.

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa dừng động tác lại.

Hai vị là?

Dễ nói, trời chiều đế quốc quốc sư, ma mặt dũng giả!

Trường Sâm đế quốc nguyên soái, vạn ti dũng giả.

Theo tiếng nói rơi xuống, hai người đỉnh đầu chậm rãi cho thấy đẳng cấp của mình.

lv95!

Lại là...... Đột phá đẳng cấp hạn chế dũng giả!

Chậc chậc, nhân loại quả nhiên giảo hoạt, giấu đi thật là sâu a.

Hừ! Dù cho đồng dạng đẳng cấp, cùng chúng ta so sánh, hai người này vẫn như cũ không đáng chú ý...... Trừ phi bọn hắn cố thủ đế đô, phối hợp lợi, mới có uy hiếp chi lực.

Tại lão đầu và lão bà hậu phương, bỗng nhiên lại vang lên hai âm thanh.

Sầm mặt lại, hai tên lão giả cùng nhau quay đầu.

Linh Nhận ma vương! Ăn não ma vương!

Ba ba ba.

Lão bà bà kia vạn ti dũng giả lần nữa vỗ tay.

Nam bộ bá chủ, đông bộ bá chủ...... Lại thêm mới lên cấp hai vị bá chủ cấp ma vương, hôm nay thật đúng là đủ náo nhiệt a.

Vô số cường giả đồng thời có mặt, hiện trường lâm vào trong yên lặng.

Tam phương thế lực, chia 3 cái bộ phận giống như ba phần thiên hạ, đối lập lẫn nhau.

Mà tại tam phương trong thế lực, Phương Nghĩa biểu hiện nhất là thong dong.

Uy, mới lên cấp tiểu gia hỏa, tây dực ma vương, cổ nhãn ma vương cùng Cự Côn ma vương đâu?

Trừng lên mí mắt, Phương Nghĩa nhìn về phía toàn thân cũng là gai nhọn, giống như con nhím một dạng Linh Nhận ma vương.

Tự nhiên là toàn bộ chết.

Chết?!

Mặt khác hai cỗ thế lực, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Bọn hắn còn tưởng rằng là tới chậm một bước, không nghĩ tới lại là kết quả này.

Linh Nhận ma vương nheo cặp mắt lại.

Chẳng lẽ nói...... Bọn hắn đều chết tại trong tay của ngươi?

Đương nhiên. Phương Nghĩa bình tĩnh cùng đối mặt, chậm rãi gật đầu.

A! Ha ha ha ha ha ha!! Tốt tốt tốt! Đã ngươi nuốt bọn hắn, vậy đã nói rõ tư cách tại trong cơ thể của ngươi! Dị biến ma vương, mặc kệ ngươi là cái gì lúc đến, mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì. Hôm nay ta đều nhất thiết phải nói cho ngươi...... Ngươi, chết chắc!

Bành!

Trong không khí xuất hiện tiếng nổ thanh âm, Linh Nhận ma vương thân hình chớp mắt kéo dài.

Linh Nhận ma vương, tư cách là ta! Ngươi đừng nghĩ cướp!!

Oanh!

Trên thân mọc đầy miệng, giống như chất lỏng một dạng ăn não ma vương, không cam lòng tỏ ra yếu kém, theo sát phía sau.

Hai đạo bóng tối, cơ hồ trong nháy mắt liền vọt tới Phương Nghĩa trước mặt, cùng giao thoa mà qua.

Đông môn say!!

tiên tam bộ lớn tiếng kinh hô, cũng đã không kịp tiến hành bảo hộ.

Bởi vì hai cái này ma vương tốc độ...... Nhanh, quá nhanh!

Đợi đến hai đại ma vương dừng thân ảnh......

Thử!!

Phương Nghĩa bả vai, máu tươi cuồng phún mà ra.

Mà hai vị kia ma vương, vừa vặn một người nắm lấy một cánh tay, đang nhẹ nhàng liếm láp.

Không hổ là tân tấn ma vương, tránh đi yếu hại, phản ứng rất nhanh đi.

Sớm biết nhắm chuẩn bụng công kích......

Thấy cảnh này, những người khác sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Lại có thể tại liên thủ sau, nhất kích liền giải quyết một cái bá chủ cấp ma vương, hai tên gia hỏa các ngươi......

Đã sớm nghe nói cho dù ở trong nguyên năm Đại Ma Vương, bọn hắn cũng là tồn tại cao cấp nhất, nhưng là không nghĩ đến, chênh lệch này thế mà về sau lớn như vậy!

Nguyên bản cái này hai đại đế quốc viện quân, là tới trợ giúp Cyr Mã đế quốc, bảo đảm đế quốc sẽ không phá diệt.

Không nghĩ tới không chỉ có chậm một bước, còn gặp được khó giải quyết như thế tình huống.

Nếu không phải trong lòng tín niệm kiên định, chỉ sợ bây giờ sớm đã bỏ trốn.

Đông môn say!!

tiên tam bộ xông đến bên người Phương Nghĩa, đã thấy đối phương mặc dù hai tay đứt hết, trong miệng chảy máu, nhưng hai mắt lại cực kỳ có thần, tựa hồ căn bản không đem bực này thương thế để vào mắt.