Chương 96: Gò bó chi lực chân tướng.

Cứ việc thương thế trên người đã vô cùng nghiêm trọng, vì mạng sống, hắn không thể không lần nữa thực chiến say như chết!

Theo cơ thể nhúc nhích, trên chân thương thế, toàn bộ bị chuyển dời đến trên hai tay, đồng thời hai chân bỗng nhiên tráng thật một vòng, tốc độ chạy trốn chợt tăng vọt!

Đông đông đông đông đông đông!!

Dường như là cảm ứng được Phương Nghĩa tốc độ biến hóa, hậu phương tiếng chấn động thế mà cũng đi theo đề cao tần suất.

Cái kia cỗ gắt gao đè ở trong lòng cảm giác áp bách, thế mà không giảm trái lại còn tăng!

Càng là nguy cơ thời khắc, thì càng cần tỉnh táo.

Tại gia tốc phía dưới, Phương Nghĩa đã đi tới hư thối bức tường phía dưới.

Đã sớm an bài ở đây Bố Phân Thân, vẫn tại trấn này phòng thủ.

Phương Nghĩa trên mặt thoáng qua vui mừng.

Cơ hồ không có bất luận cái gì dừng lại, cả người trực tiếp đụng vào trong bước phân thân.

Bước trên phân thân, lập tức ấn ra Phương Nghĩa hình dạng, hóa thành Phương Nghĩa ngoại hình, cùng Phương Nghĩa dịch ra một chút góc độ, đồng dạng hướng hư thối bức tường phóng đi.

Cùng lúc đó, hậu phương một mực áp bách ở trong lòng tiếng chấn động, lập tức tiến hành một chút góc độ điều chỉnh, hướng về phía Bố Phân Thân thẳng đến mà đi.

Phương Nghĩa gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Biết hắn tạm thời xem như thoát khỏi nguy hiểm.

Ít nhất đến một bước này vị trí, kế hoạch không có quá thoát ly nguyên bản tiến trình.

Khác biệt duy nhất là, Phương Nghĩa vốn cho là mình không cần đến cái này Bố Phân Thân, đến giúp đỡ thoát thân, chỉ là xem như một loại thông tin tín hiệu.

Kết quả lại bị ép tới cần dùng nó tới cẩu mệnh.

Không thể không nói, Tô sư muội cái này 【 Che dị sa 】, tương đương lợi hại.

Cứ việc chỉ là thất bại dị hoá vật thí nghiệm, nhưng lại có thể giấu diếm được tứ cấp quái dị ánh mắt, quả thực cường đại.

Chờ đã!

Không đúng!

Phương Nghĩa bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì màu đen ba đầu ngạc tốc độ truy kích, tựa hồ chậm xuống một chút.

Loại kia thần sắc, dường như là hoang mang bên trong mang theo chần chờ.

Nó...... Giống như nhìn thấu?

Đến cùng là tứ cấp quái dị, chỉ có thể lừa gạt nhất thời mà thôi.

Bất quá...... Đã đủ rồi!

Phương Nghĩa lộ ra mỉm cười.

Bởi vì phía trước Bố Phân Thân đã một đầu đụng vào trong hư thối bức tường.

Mà màu đen ba đầu ngạc ban đầu tốc độ đã tích lũy đến nhất định Trình Độ, dù là bây giờ bắt đầu giảm tốc, loại kia quán tính sức mạnh, cũng tất nhiên sẽ nó đẩy vào trong hư thối bức tường.

Một khi tiến vào hư thối bức tường...... Trò chơi liền kết thúc!

Còn lại chuyện, cũng không phải là Phương Nghĩa cần quản.

Đó là quái dị cùng quái dị ở giữa chiến đấu.

Hư thối bức tường sẽ công kích trừ phong ấn quái dị, tất cả tiến vào hư thối bức tường cùng nghĩ muốn trốn khỏi năm Vị thành sinh vật!

Quả nhiên, chính như Phương Nghĩa tưởng tượng như vậy.

Khi nhìn đến bố phân thân đụng vào hư thối bức tường bên trong, vừa mới có chỗ chậm lại màu đen ba đầu ngạc, giống như là nghĩ rõ, cũng trực tiếp đâm đầu lao vào.

Bất quá không giống với bố phân thân vô thanh vô tức đụng vào.

Khi màu đen ba đầu ngạc đụng vào hư thối bức tường một khắc này.

Oanh!!

Toàn bộ hư thối bức tường, trực tiếp bị xô ra một cái rộng vài chục thước hình tròn lỗ lớn, giống như là một đầu thâm thúy đường hầm.

Phương Nghĩa tại ‘Đường hầm’ bên trong hướng về phần cuối nhìn lại, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Cái kia màu đen ba đầu ngạc, càng là duy nhất một lần, liền trực tiếp đả thông hư thối bức tường, quán xuyên toàn bộ hư thối bức tường, tiến nhập năm không trong thành.

Hống hống hống!!

Giấu ở hư thối bức tường bên trong miệng rộng đầu, rậm rạp chằng chịt hiện lên mà ra, phóng tới màu đen ba đầu ngạc.

Kết quả người khác cũng không ngẩng đầu, để cho màu đỏ đầu hé miệng.

Oanh

Phun ra hỏa diễm phun ra ngoài, trực tiếp đem công tới miệng rộng đầu, đốt cháy hầu như không còn.

Thậm chí hỏa diễm còn đảo ngược lan tràn đến hư thối bức tường trên thân.

Loại nhiệt độ cao này hỏa diễm, để cho hư thối bức tường chảy xuống từng bãi từng bãi nồng đậm hôi thối chất lỏng màu đen.

Hư thối bức tường lần lượt muốn chữa trị cơ thể, lại tại ngọn lửa đốt cháy phía dưới, ngược lại đem vết thương dần dần mở rộng.

Thể lớn nhược hỏa?

Phương Nghĩa gãi gãi đầu, cảm thấy mình tại phía trước, không để ý đến một chút chi tiết.

Lần sau mang một sẽ hỏa diễm chiêu số Tác Trang trưởng lão, cũng có thể rất hữu hiệu khắc chế hư thối bức tường.

Có thể nghĩ lại một năm, Phương Nghĩa lại cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Hơn phân nửa là bởi vì màu đen ba đầu ngạc phun ra hỏa diễm không phải tầm thường, mới có rõ ràng như thế hiệu quả.

Đổi thành phổ thông Linh vũ giả phát ra hỏa diễm chiêu số, liền không có loại này kỳ hiệu.

Chân chính tứ cấp quái dị...... Thực lực thật đáng sợ!

Phương Nghĩa trải qua bị hư thối bức tường giày vò, cùng với gian khổ chạy ra bốn môn quái dị phong tỏa khó khăn.

Cho nên đối với màu đen ba đầu ngạc dễ dàng như vậy phá hư hư thối bức tường, như tiến hậu viện nhà mình một dạng hành vi, có sâu hơn cảm xúc.

Nhìn xem xâm nhập bên trong, đã đông đông đông đi xa màu đen ba đầu ngạc.

Phương Nghĩa do dự một chút, thừa dịp hư thối bức tường còn không có trở về hình dáng ban đầu, cũng đi theo tiến vào bên trong.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa liền hiểu rồi, bên trong đại khái ở vào giai đoạn gì.

Bầu trời đã đã biến thành Huyết Sắc.

Từng tòa ve kén phòng bên trên, rơi xuống từng khỏa phong phú trái cây.

Chính là cỗ lực lượng kia gò bó tất cả mọi người, tiếp đó quái dị phụ thể chuyển hóa thành 【 Dựng ngược người 】 giai đoạn!

Tiểu văn bọn họ đâu? Không có sao chứ?

Tuy nói đã đem bí quyết nói cho tiểu văn, nhưng trong lòng Phương Nghĩa vẫn là có chút không yên lòng.

Đi cùng tiểu văn nơi ước định đi đến.

Dọc theo đường đi, Phương Nghĩa phát hiện nhân loại còn sót lại tiếp số lượng, nhiều vô cùng.

Đoán chừng là bởi vì đã sớm chuẩn bị, cho nên chém giết quái dị rất nhiều, nhân loại tỉ lệ sống sót tự nhiên cũng liền cao.

Đáng tiếc tại này cổ gò bó chi lực trước mặt......

Phương Nghĩa bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn đã đi tới địa điểm ước định.

Chỉ thấy tiểu văn đang dùng nó đầy cổ trùng tay phải, hóa thành cực lớn miệng, mở miệng một tiếng ăn hết ve kén phòng bên trên ‘Quả Thực ’.

Rất giống trong phim truyền hình đặc hữu tại nhà vườn trong đồng ruộng trộm quả táo ăn kẻ trộm.

Tiểu văn?

Tiểu văn sững sờ, nhìn lại, lập tức lộ ra nét mừng.

Hắc ca, ngươi tới được thật sớm a!

Ngươi...... Làm cái gì vậy?

Trộm đồ ăn...... Không phải, giết quái dị, tăng cao thực lực a, không phải ngươi phân phó sao.

Phương Nghĩa chính xác giày vò đã phân phó......

Nhưng quá trình này, tại sao cùng mình nghĩ có chút không giống nhau.

Cái này thư giãn thích ý bộ dáng, cùng mình bên ngoài liều chết chém giết tình huống, hình tượng so sánh rõ ràng a.

Vì cái gì...... Tất cả mọi người là người, chênh lệch thế nào lớn như vậy chứ?

Hắc ca, tay của ngươi...... Còn có ngươi vết thương trên người, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì...... Đầu kia màu đen ba đầu ngạc, so ta dự trù mạnh rất nhiều, tốn nhiều một chút chuyện mới đưa nó dẫn tới bên trong.

Vậy là tốt rồi, nó bây giờ tại phương vị gì, ta tận lực tránh đi nó, tiếp đó nhiều trộm gọi món ăn.

Đã liền đổi đều không có ý định đổi, trực tiếp chính là trộm thức ăn sao......

...... Vì cái gì, ngươi có thể ở thời điểm này tự do hành động?

A, đúng nga, suýt nữa quên mất cùng ngươi nói. Hắc ca, ta đã nghiên cứu tinh tường, cái kia cỗ gò bó chúng ta hành động sức mạnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nghe được tiểu văn kiểu nói này, Phương Nghĩa lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cái kia cỗ gò bó chi lực, cũng không ít để cho hắn chịu đau khổ.

Nếu như có thể hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, đối với sau này hành động tuyệt đối có trợ giúp.

Dù sao giải trừ phong ấn, giết quái dị dưỡng tiểu Văn Sự Tình, còn muốn tiếp tục lặp lại rất nhiều lần đâu.