Chương 37: Mượn kiếm.

Viện trưởng hai mắt híp lại.

Võ từ mong, ta niệm tình ngươi là một nhân tài, mới có dung thân nhẫn. Nhưng ngươi nếu lại tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách ta Khang Đường thư viện trực tiếp diệt trừ ngươi nhập học danh ngạch!

Chê cười! Như thế cổ hủ rớt lại phía sau thư viện, ngươi cầu ta nhập học, ta đều không vào!

Thiên tài tuy tốt, nếu tâm thuật bất chính, đó cũng chỉ là cái tai họa.

Trong giang hồ, tâm thuật bất chính thiên tài, thí sư phản môn sự tình, cũng không phải cái gì sự kiện xác suất nhỏ, thường có xuất hiện.

Xem như lấy danh môn chính phái tự xưng là Khang Đường thư viện, đương nhiên sẽ không tiếp thu loại này tâm thuật bất chính đệ tử.

Người điên vì võ bây giờ mặc dù không tới một bước kia, nhưng trước mắt biểu hiện ra thái độ, cũng không thuộc về cái gì chính trực nhân sĩ.

Tuổi còn trẻ, cũng đã là bộ dáng như vậy, lại truyền dùng võ nghệ, nói không chừng thực sẽ làm ra cái gì thí sư sự tình.

Viện trưởng mặc dù mang theo tiếc nuối, nhưng vẫn là kiên quyết nói: Hảo! Đã ngươi nói, vậy ta liền diệt trừ danh ngạch của ngươi......

Chờ đã!

Viện trưởng mà nói, bị phó viện trưởng cưỡng ép đánh gãy.

Giữ lại râu đen phó viện trưởng, chỉ vào người điên vì võ nói: Sư huynh, vẻn vẹn bởi vì người học sinh này cảm xúc dưới sự kích động, bật thốt lên một chút lời vô lý, liền đem bực thiên tài này cự tuyệt ở ngoài cửa, ta xem, ngươi làm như thế, mới có thể gây khác đồng hành chê cười a.

Sư đệ, ngươi muốn như thế nào?

Phó viện trưởng nhìn thẳng viện trưởng, gằn từng chữ nói: Kẻ này, ta muốn!

Sư đệ, nghe ta một lời khuyên, người này tâm thuật bất chính, sau này chắc chắn sẽ dẫn xuất mầm tai vạ.

Sư huynh, ngươi đã có một cái thân truyền đệ tử, nhưng ta đâu? Ta nhiều năm như vậy, nhưng một cái thân truyền đệ tử đều không bị qua. Thật vất vả năm nay là thiên tài số lượng bộc phát, cho một cái ta, không cần thiết hẹp hòi a?

Đây không phải hẹp hòi không keo kiệt vấn đề, kẻ này......

Sư huynh! Ta lời nói để ở chỗ này. Võ từ mong, ta muốn, ngươi định làm gì? Ngăn đón ta?

Viện trưởng gặp phó viện trưởng kiên quyết như thế thái độ, không khỏi thở dài một tiếng.

Ai, tùy ngươi vậy. Chỉ là đối với võ từ trông dạy bảo, ngươi cần nhiều để bụng mới được.

Sư huynh yên tâm, ta thân truyền đệ tử, ta tự sẽ giáo dục.

Hai bên nói chuyện bầu không khí có chút cương, nhưng sự tình đến cùng là nói xong.

Người điên vì võ có minh xác hậu trường chỗ dựa, thái độ trở nên càng ngang ngược càn rỡ.

Viện trưởng, phía trước nghe ngươi nói, muốn để ngươi thân truyền đệ tử, cùng tân sinh khảo hạch tên thứ nhất tỷ đấu một chút. Ta suy nghĩ...... Cái kia phàm bé ngoan, cũng đã bị ta đánh xuống lôi đài, về phía sau dưỡng thương đi, ngươi sẽ không phải nghĩ đẩy tên thứ hai tới gánh trách nhiệm a?

Lời này, nói câu câu có gai.

Để cho viện trưởng mí mắt nhảy lên nhiều lần.

Cũng may người vỏ khô cũng dày, biểu lộ ngược lại là không có thay đổi gì.

Nguyên bản đúng là quyết định này, nhưng nghe Vũ sư điệt có ý tứ là...... Dự định thay thế tân sinh tên thứ nhất, khiêu chiến ta thân truyền đệ tử?

Khiêu chiến? Không không không! Ta là muốn đem ngươi thân truyền đệ tử, tươi sống đánh ngã! Dùng sự thực nói cho ngươi, ai mới là trong học sinh mới tối Cường Giả, người nào mới thật sự là thiên tài! Đừng không có Thiên lão mắt mờ, nắm lấy tầm thường làm bảo bối!

Hảo...... Viện trưởng hít sâu một hơi, lập lại: Hảo!

Thật là có ý tứ gì? Viện trưởng đây là đồng ý?

Không tệ. Tất nhiên Vũ sư điệt muốn cùng ái đồ luận bàn một phen, vậy liền cho ngươi một cơ hội chính là.

Cuối cùng, viện trưởng mắt liếc bên cạnh việc không liên quan đến mình muốn một dạng, bình tĩnh uống trà Phương Nghĩa.

Rừng đêm.

Thả xuống trà, Phương Nghĩa chậm rãi đứng lên, cung kính hành lễ.

Đệ tử tại!

Đi cùng Vũ sư điệt đánh một trận......

Hạ giọng, giống truyền âm lọt và tai Phương Thức, viện trưởng lại bồi thêm một câu: Ra tay toàn lực, không cần cố kỵ.

Sở dĩ nói tương tự với truyền âm lọt vào tai, là bởi vì viện trưởng môn công phu này, rõ ràng luyện không tới nơi tới chốn.

Chỉ là áp súc âm thanh, cũng không phải thật trực tiếp ở bên tai vang lên.

Nếu như người khác cách rất gần, vẫn như cũ có thể nghe được đối thoại nội dung.

Luận bàn, vốn nên là điểm đến là dừng.

Viện trưởng lại làm cho Phương Nghĩa ra tay toàn lực, còn không cần cố kỵ.

Rõ ràng muốn Phương Nghĩa hạ thủ nặng.

Nói cho cùng, chính là sợ Phương Nghĩa thua, trên mặt mũi gây khó dễ.

Trên thực tế, cũng chính xác như thế.

Nếu như Phương Nghĩa cái này sớm bị viện trưởng thu làm thân truyền đệ tử thua.

Đây chẳng phải là tại đánh viện trưởng khuôn mặt, thuyết minh viện trưởng ánh mắt quá kém, căn bản sẽ không chọn người.

Kéo dài phía dưới, thậm chí sẽ ảnh hưởng toàn bộ Khang Đường thư viện danh dự cùng tương lai chiêu sinh tình huống.

Dù sao thiên tài bị long đong, tầm thường nhập môn, loại hiện tượng này, phóng tới nơi nào, cũng là đau lòng.

Ngươi chính là viện trưởng thân truyền đệ tử a, ở phía dưới chằm chằm ngươi rất lâu. Tới, đừng bút tích, chúng ta đánh một trận!

Huynh đệ, ngươi có chút nhảy a.

Phương Nghĩa xem chừng, đây là liên tiếp thắng lợi, làm cho hôn mê đầu óc a.

Giống lão hói đầu đại gia loại cấp bậc đó địch nhân, lấy Phương Nghĩa bây giờ tố chất thân thể, vẫn còn tương đối khó xử lý.

Nhưng người điên vì võ loại này, đại gia không sai biệt lắm tài nghệ tố chất thân thể phía dưới, nếu đánh thật......

Ân, hình ảnh hẳn là rất đẹp.

Nhảy lên lôi đài, Phương Nghĩa ôm quyền.

Vũ sư đệ, ta trên đài, cũng một mực tại chú ý ngươi, công phu quyền cước của ngươi, đúng là cao minh.

Tự nhiên phải! Đặc biệt là đối phó ngươi loại thiên tài này thời điểm, càng là một quyền một cái tiểu bằng hữu!

Nói xong, người điên vì võ duỗi ra ba ngón tay, bày ra cho mọi người.

Ba chiêu. Sau ba chiêu, hắn tất bại!

Khẩu khí thật lớn!

Đám người phần lớn đều không phục, uống không hay.

Nhưng cũng có một nhóm người, bị người điên vì võ hung hãn chiến đấu Phong Cách Fan group, tự phát hò hét trợ uy đứng lên.

Người điên vì võ! Người điên vì võ! Người điên vì võ!

Đánh ngã hắn! Đánh ngã hắn! Đánh ngã hắn!

Ba chiêu! Ba chiêu! Ba chiêu!

Khí thế sau khi đứng lên, người điên vì võ lúc này liền chuẩn bị khai chiến.

Chờ đã!

Lông mày nhíu một cái, người điên vì võ cười lạnh nói: Như thế nào? Sợ? Bây giờ đầu hàng, còn kịp. Bằng không đợi sẽ liền sẽ biến thành phàm bé ngoan như thế, bản thân bị trọng thương, còn mười ngày nửa tháng không xuống đươc địa.

Phó viện trưởng chèn ép ánh mắt, cũng như có như không mà truyền tới, tính toán cho Phương Nghĩa thực hiện áp lực tâm lý.

Hiểu lầm, hiểu lầm, ta chỉ là còn thiếu một cái binh khí tiện tay.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa hướng dưới đài một thiếu nữ nói: Vị sư muội này, ta muốn mượn kiếm dùng một chút, có thể hay không tạm thời bỏ những thứ yêu thích?

A...... A! Ta, ta sao? Lâm sư huynh là đang hỏi ta sao?

Thiếu nữ này thụ sủng nhược kinh.

Thiên tài.

Đỉnh cấp thiên tài.

Thân truyền đệ tử cấp bậc thiên tài.

Xa xa cùng người bình thường, khó có gặp nhau, cơ hồ là hai cái cấp độ tồn tại.

Đột nhiên bị bực thiên tài này chỉ tên, thiếu nữ nội tâm như hươu con xông loạn, Phương Nghĩa cái kia trương bình thường không có gì lạ khuôn mặt, ở trong mắt nàng đều trở nên xinh đẹp không ít.

Rừng, Lâm sư huynh có chuyện nhờ, sư muội không dám không theo. Chuôi này Tân Thiết Kiếm, liền đưa cho Lâm sư huynh tốt!

Đỏ mặt, cúi đầu, vượt qua đám người, đi tới bên cạnh lôi đài, nàng đem Tân Thiết Kiếm chỗ cao qua đỉnh.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Lữ Tú 】 độ thân mật -1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Trăm nhạc 】 độ thân mật -1.