Chương 99: Lớn tin tức.

Đuổi kịp!

Lấy lại tinh thần, tổng đội trưởng dẫn đầu vọt xuống dưới.

Hồng Vương ngay tại phù không thành, mặc kệ phù không thành bây giờ là gì tình huống, ít nhất phải đem Hồng Vương mang về!

Vừa rơi xuống một truy bên trong, hiện ra một bộ phi thường kỳ diệu hình ảnh.

Phù không thành thẳng tắp rơi xuống sau, mà rậm rạp chằng chịt thỏ tinh linh, thì theo sát phía sau.

Phù không thành...... Là phù không thành!

Trở về! Trở về! Ta liền biết Caio hoàng tử sẽ không bỏ rơi chúng ta!

Không đúng...... Phù không thành tình huống có điểm gì là lạ! Tản ra! Đều tản ra!!

Mặt đất nhẹ công việc tổ bọn người toàn bộ đều kích động, còn tưởng rằng Caio hoàng tử lương tâm phát hiện, phải mang theo bọn hắn cùng một chỗ chạy trốn đâu.

Nhưng chờ phù không thành rơi vào độ cao nhất định, bọn hắn lập tức ý thức được không thích hợp, lập tức tan ra bốn phía.

Oanh!!

Ở dưới sự chú ý của muôn người, phù không thành lại một lần nữa rơi xuống trên mặt đất.

Không có vòng bảo hộ bảo hộ, tại chỗ phân thành vô số khối vụn.

Nguyên bản xây ở trên phù không thành phòng ốc, nhao nhao sụp đổ sụp đổ, hóa thành phế tích.

Chỉ có phù không thành ở giữa cái kia một khối, cất giữ tương đối hoàn chỉnh.

Nhìn xem ngày xưa cư trú phù không thành, biến thành bộ dạng này thảm trạng, nhẹ công việc tổ bọn người hốc mắt đỏ lên, có loại khổ cực thiết lập gia viên, hủy ở trước mắt mình cảm giác.

Tại sao có thể như vậy...... Tại sao có thể như vậy......

Caio hoàng tử đâu? Đầu tiên là khống chế phù không thành lơ lửng, bỏ xuống chúng ta, bây giờ lại đem phù không thành biến thành bộ dáng này...... Hắn cần cho chúng ta một lời giải thích!

Caio hoàng tử, đi ra......

Ông!!

Âm thanh im bặt mà dừng.

Phù không thành cuối cùng còn sót lại hoàn chỉnh khu vực, bị một đạo phóng lên trời đỏ tươi cột sáng, triệt để thôn phệ.

Một khu vực như vậy bên trên tất cả công trình kiến trúc, hết thảy tất cả, toàn bộ đều tại trong cột ánh sáng hóa thành mảnh vỡ, biến mất không còn tăm tích.

Quen thuộc tinh hồng cột sáng, cùng lúc trước Hồng Vương đã dùng qua chiêu số, không có sai biệt.

Ngoại trừ một lần này cột sáng, càng to lớn hơn, diện tích càng quang, màu sắc càng thêm tinh hồng bên ngoài, cơ hồ không có khác biệt, rõ ràng chính là cùng một cái chiêu số.

Hồng, Hồng Vương?! Đó là Hồng Vương ma pháp?

Phù không thành bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Caio hoàng tử đâu? Hắn không có sao chứ?

Nhẹ công việc tổ bọn người tâm tình khẩn trương, không chớp mắt nhìn chằm chằm tinh hồng cột ánh sáng đầu nguồn.

Vừa mới chuẩn bị lao xuống tổng đội trưởng các loại thỏ tinh linh, nhìn thấy đạo này tinh hồng cột sáng, cũng toàn bộ đều cùng nhau dừng động tác lại, không dám vọng động.

Làm sao lại...... Làm sao lại nhanh như vậy liền khôi phục ma lực, cái này không thể nào!

Lộc cộc!

Lơ lửng ở trên không tổng đội trưởng nuốt nước miếng một cái, khẩn trương chằm chằm dần dần tản đi tinh hồng cột sáng.

Trái tim tim đập bịch bịch.

Nếu như...... Nếu như Hồng Vương thật sự khôi phục thực lực, cái kia tất cả mọi người tại chỗ, chỉ sợ cũng không là đối thủ......

Sẽ không! Hồng Vương bị cầm tù nhiều năm như vậy, vô ma trong phòng giam, ngay cả ký ức đều dần dần bị xóa đi, trở nên thần chí mơ hồ, thực lực như thế nào lại nhanh như vậy liền khôi phục đâu.

Ít nhất...... Ít nhất cũng muốn thời gian năm, sáu năm, mới có thể dần dần khôi phục.

Cái này thời gian chênh lệch, đủ để cho 【 Thỏ thần điện 】 các đại nhân, hạ xuống lần nữa, giải quyết cái phiền toái này.

Chỉ là như vậy nói, chính mình tổng đội trưởng chi vị, chỉ sợ khó giữ được.

Chỉ cần...... Chỉ cần Hồng Vương không có hoàn toàn khôi phục thực lực, vậy thì còn có chuyển cơ. Nếu như có thể dựa vào Phá Toái đại lục sức mạnh, liền đem Hồng Vương giam giữ trở về nhà tù, 【 Thỏ thần điện 】 hẳn sẽ không trọng phạt, ta còn có cơ hội trở mình......

Tại tổng đội trưởng trong ánh mắt khẩn trương, một cái tứ chi cỗ cắt nữ hài, chậm rãi lơ lửng dựng lên.

Nguyên bản đen như mực mái tóc, tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, dần dần nhuộm thành tinh hồng chi sắc.

Lên tiếng, nữ tử kia cười nham nhở, lộ ra kết thúc đi nửa đoạn đầu lưỡi.

Tòa thành thị này, thuộc về ta.

Nếu như có thể khống chế tòa thành thị này mà nói, liền có thể kéo dài truyền ra ngoài tin tức.

Để cho đội trưởng cùng đồng đội biết mình tình huống.

Cứ như vậy, bọn hắn sẽ biết, ván này, ta phát huy rất tốt! Không còn là đoàn đội hạng chót ở cuối xe!

Nghĩ tới đây, trường đao nữ khống chế thể nội mênh mông Ma Hạch Lực, gọi ra dị hình đao.

Bây giờ, là sát lục thời khắc!

Dường như dự cảm được cái gì, tổng đội trưởng sắc mặt đại biến, bỗng nhiên điên cuồng lui về phía sau thối lui.

Rút lui, rút lui! Toàn bộ rút lui!! Rời đi Trọng Lực thành!!

Tiếng nói vừa ra.

Tổng đội trưởng sau lưng, một đoàn chói mắt ánh sáng đỏ thắm, lấy trường đao nữ làm trung tâm, bộc phát ra, bao trùm toàn bộ chiến trường......

......

Bình Thanh Thành.

Hồng Vương, giam giữ hơn mười năm, cuối cùng bài trừ cầm tù, gặp lại quang minh, đồng thời triệt để quét sạch thỏ tinh linh trọng yếu nhất yếu địa chiến lược —— Trọng Lực thành! Nửa cái Trọng Lực thành, tổn hại hơn phân nửa!

Khắp chốn mừng vui, lấy Phá Toái đại lục sinh vật mạnh nhất cầm đầu, xanh lam công chúa chờ phía trước Phá Toái đế quốc trọng yếu vương thất huyết mạch làm phụ, Trọng Lực thành quay về nhân loại chi thủ!

Sống truyền thuyết phù không thành trở thành lịch sử, vì cứu Hồng Vương, oanh liệt hi sinh! Còn sót lại phù không thành phục hưng thế lực, toàn bộ gia nhập vào Hồng Vương dưới trướng, cái này chính là từ tận thế đến nay...... Không! Là cả Phá Toái đại lục, từ trước tới nay, tối cường một lần liên minh!

Hồng Chi liên minh, từ tận thế sau, nhân loại chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất tuyệt địa phản kích! Trọng Lực thành trở thành cả nhân loại phản kháng thế lực trọng yếu căn cứ địa, thỉnh rộng lớn còn tại sống động nhân loại phản kháng thế lực, gia nhập vào Hồng Chi liên minh, trở thành Trọng Lực thành một thành viên!

Phương Nghĩa vuốt mắt, nhìn xem dời lại hơn mười ngày, mới có được, đăng ký lấy ‘Tin tức mới nhất’ báo chí.

Không có cách nào, bình Thanh Thành mặc dù bị hắn chưởng khống, nhưng tin tức rớt lại phía sau vấn đề, cũng không có nhận được cải thiện.

Cùng Trọng Lực thành khác biệt, xem như một tòa ở vào Phá Toái đại lục xa xôi khu vực thành trì, tất cả phương diện, đều ở vào rớt lại phía sau trạng thái, tin tức rớt lại phía sau chỉ là trong đó một cái phương diện mà thôi.

Không nói gì rất có thể làm đi, đều đem thỏ tinh linh trong lòng vương đô chiếm lĩnh.

Phá Toái đại lục đang xâm phạm phía trước, có rất nhiều đế quốc, vương đô.

Mà tại tận thế sau, thỏ tinh linh đem tất cả đế quốc chia cho bỏ đi, đem Trọng Lực thành xem như vương đô một dạng tồn tại, làm thành yếu địa chiến lược, trọng binh trấn giữ.

Cho nên muốn muốn công phá Trọng Lực thành, độ khó cùng chiến lược bình Thanh Thành, không phải một cái cấp bậc.

Hồng Vương sao......

Phương Nghĩa nhìn xem trong báo, cố ý đặt ở vị trí chính giữa ám hiệu tin tức, hồi tưởng đến liên quan tới Hồng Vương tin tức.

Cái thân phận này, ở ngươi chơi bên trong cơ bản có thể quét ngang.

Bất quá lấy Phương Nghĩa suy nghĩ, mạnh mẽ như vậy thân phận, đoán chừng hạn chế không thiếu, cũng không biết tình huống cụ thể như thế nào.

Xem ra chính mình nhất định phải nhanh chóng dẫn đội đi một chuyến Trọng Lực thành, cùng trường đao nữ tụ hợp.

Bằng không thì hắn thật lo lắng, chính mình còn không có nhìn thấy người, trường đao nữ liền bị hệ thống giết chết.

Đây là rất có thể phát sinh sự tình.

So sánh lên Phương Nghĩa loại tiểu nhân vật này nhân vật, Hồng Vương cấp độ kia tồn tại, tất nhiên tồn tại cực lớn tính nguy hiểm cùng hạn chế độ.

Những ngày này, ngoại trừ Trọng Lực thành tin tức, chính là thăm dò được có một nhóm Vũ Trang đến răng thỏ tinh linh đại bộ đội, đang chạy về bình Thanh Thành.

Hẳn là thu đến bình Thanh Thành thất thủ tin tức sau, thỏ tinh linh cao tầng cố ý tập kết đại quân, phái tới xử lý chính mình.