Chương 06: Diễn đàn tiểu phong ba.

Phải biết, Phương Nghĩa bây giờ đang cầm vũ khí cũng là mười lăm điểm trở lên sắc bén giá trị.

Loại này năm, sáu điểm hộ giáp giá trị rác rưởi hộ cụ, đều không đủ chính mình chém.

Muốn lộng đồ phòng ngự, liền đi trong phó bản lộng.

Hắn hiện tại, cơ bản xem như tại thê đội thứ nhất, vô luận tại trong phó bản được cái gì, cũng là người chơi trong quần thể tuyến đầu nhất.

Không cần thiết dùng đại chúng đồ phòng ngự, tùy tiện chịu đựng.

Dù sao, đến hắn bây giờ đẳng cấp, kinh nghiệm phó bản, phổ thông đồ phòng ngự cũng không có gì dùng, cùng giấy dán không sai biệt lắm.

Rời đi trò chơi quảng trường, Phương Nghĩa về tới không gian độc lập.

Tất nhiên tiểu văn bọn hắn còn chưa có đi ra, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể xoát xoát diễn đàn, làm hao mòn phía dưới thời gian.

Mở ra diễn đàn, bất ngờ, Phương Nghĩa tại trong tờ thứ nhất hot topic, thấy được cơ bắp ngũ sắc chiến đội tin tức.

Cái này thiếp mời, nói là bởi vì thắng liên tiếp chiến tích, tại mười khu trong diễn đàn hơi phát hỏa một chút.

Nhưng trên thực tế, Phương Nghĩa là không chút từng chú ý.

Bởi vì trên thực tế, loại này cùng loại thắng liên tiếp ghi chép thiếp mời, tại trong diễn đàn số lượng cũng không ít.

Tại trò chơi sơ kỳ, chỉ cần có nhất định trình độ kỹ thuật, không có gặp gỡ giống Phương Nghĩa dạng này người chơi già dặn kinh nghiệm, cao đẳng cấp người chơi, muốn giữ vững thắng liên tiếp, kỳ thực cũng không khó.

Thậm chí Phương Nghĩa trong đội ngũ, liền có sẵn ví dụ.

Cũng tỷ như...... Không nói gì vô tâm.

Nàng tại còn không có gặp phải Phương Nghĩa phía trước, đó cũng là tại khu mới một đường thắng liên tiếp, chưa từng thua trận.

Tiếp đó ngay tại trong tay Phương Nghĩa thất bại.

Còn có Phương Nghĩa không thiếu đối thủ.

Tại gặp phải Phương Nghĩa phía trước, cũng là một đường thắng liên tiếp, cơ hồ muốn đem khu mới xem thường, tiếp đó liền tao ngộ Waterloo.

Cho nên chỉ cần có chút kinh nghiệm người chơi, đều biết biết rõ.

Tại trò chơi sơ kỳ, làm loại này thắng liên tiếp ghi chép dán, kỳ thực là không có ý nghĩa.

Bởi vì thời gian trò chơi còn thiếu, loại này thắng liên tiếp ghi chép, cũng không khó hoàn thành.

Có thể nghĩ muốn một mực bảo trì, bảo trì đến cao đẳng cấp, vẫn một đường thắng liên tiếp, không có thua trận, vậy thì vô cùng vô cùng khó khăn.

Có thể nói, cho đến lúc đó, mới thật sự là xem hư thực thời điểm.

Diễn đàn cái kia trong liên tiếp thắng liên tiếp ghi chép, đến cùng có hay không dạng này có chân tài thực học người, chỉ sợ đều muốn đánh cái dấu hỏi.

Dù sao thật có thực lực người, kỳ thực đại bộ phận cũng là tương đối điệu thấp, sẽ không làm loại này khoa trương sự tình.

Mở ra thiếp mời, nhìn lướt qua.

Phương Nghĩa phát hiện, thiếp mời đã từ đăng nhiều kỳ dán, đã biến thành kết thúc dán, 24 giờ sau lâu chủ liền sẽ thủ động xóa topic.

Mà nội dung bài post, cũng từ trước đây liên tiếp thắng liên tiếp, đã biến thành thắng liên tiếp kết thúc.

Ở phía trước bộ phận, giải thích nguyên nhân, không có xách cụ thể trong phó bản cho cùng quá trình, chỉ nói bại bởi 【 Đông Môn say 】, thắng liên tiếp ghi chép kết thúc cùng này, là bọn hắn ngũ sắc cơ bắp đứng đội sỉ nhục, về sau nếu có cơ hội, nhất định đem lấy lại danh dự.

Lại nói rất thẳng, không có gì ngoặt bên ngoài góc quanh, âm dương quái khí.

Cho nên trong lòng Phương Nghĩa đối với cái này cơ bắp ngũ sắc chiến đội đánh giá, hơi tăng cao hơn một chút.

Mặc dù loại này đánh giá, cũng không có trứng dùng gì chính là.

Tiếp tục kéo xuống đi, chính là ngũ sắc chiến đội liên tiếp thắng liên tiếp ghi chép, cùng với sau cùng một cái duy nhất đỏ tươi thua trận ghi chép, vì trận này thắng liên tiếp ghi chép vẽ lên bỏ chỉ phù.

Biến thành người khác, thấy cảnh này, nói không chừng còn có chút áy náy đâu.

Nhưng Phương Nghĩa mà nói, căn bản không có nửa điểm áy náy tâm lý, thậm chí cảm thấy đúng lẽ thường đương nhiên.

Thắng, chính là thắng.

Thua, chính là thua.

Không có thực lực bắp thịt ngũ sắc chiến đội, dù cho không có đụng tới chính mình, sớm muộn cũng sẽ có một ngày, gặp gỡ địch nhân cường đại, mà chung kết thiếp này.

Phương Nghĩa chỉ có điều sớm gia tốc quá trình này mà thôi.

Dù sao, không người nào dám cam đoan, mình có thể trăm phần trăm tỷ số thắng, một mực thắng liên tiếp đánh tới trò chơi cao nhất đẳng cấp.

Liền xem như Phương Nghĩa, cũng không dám làm cái này cam đoan.

Dù sao phó bản phong vân biến ảo, tình huống khó lường, ngoại trừ đồng đội là khả khống nhân tố, khác hết thảy tất cả, cũng là biến số.

Cơ bắp ngũ sắc chiến đội thắng liên tiếp thiếp mời, phía dưới mới nhất hồi phục nội dung, thanh nhất sắc cũng là cảm thán cùng tiếc hận, còn có một phần nhỏ, nhưng là đang thảo luận 【 Đông Môn say 】, cũng chính là Phương Nghĩa là như thế nào tại phó bản đánh bại cơ bắp ngũ sắc chiến đội.

Những thứ này thảo luận người, cơ bản đều là trong bài post khuôn mặt cũ.

Đoán chừng là một đường nhìn xem cơ bắp ngũ sắc chiến đội thắng liên tiếp tới, đối với cái này chỉ thắng liên tiếp đội ngũ cuối cùng thất bại, cảm giác sâu sắc tiếc hận, đồng thời cũng muốn biết trong phó bản càng nhiều chi tiết.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cơ bắp ngũ sắc chiến đội, thế nhưng là rất mạnh một cái đội ngũ.

Kết quả lại bị 【 Đông Môn say 】 chung kết thắng liên tiếp, hơn nữa trong bài post là đơn độc chỉ nhắc tới 【 Đông Môn say 】 một người, theo lý thuyết, toàn bộ cơ bắp ngũ sắc chiến đội, là cảm thấy trận này phó bản thất bại, có thể hoàn toàn quy tội 【 Đông Môn say 】 trên thân, cùng đối địch đội ngũ bốn người khác không có gì liên quan quá nhiều.

Làm một người qua đường, lấy lực lượng một người, đối kháng ròng rã năm người bắp thịt đứng đội, còn thắng xếp hàng thi đấu.

Cái này khiến bọn hắn những thứ này ăn dưa quần chúng, cảm thấy sâu đậm hiếu kỳ.

Mà đúng lúc này.

Mới nhất hồi phục thiếp tử bên trong, bỗng nhiên có một người trả lời tin của như vậy một đầu.

Các huynh đệ, mau đi ra nhìn thiếp mời, có người phát cơ bắp ngũ sắc chiến đội trận này cuộc thi xếp hạng thất bại chi tiết nội dung! Có thể chính là Đông Môn say bản thân phát thiếp mời, thiếp mời tên liền kêu 【 Vạch trần cơ bắp ngũ sắc chiến đội thắng liên tiếp kết thúc toàn bộ đi qua 】!

Cái gì?!

Hồi phục ăn dưa quần chúng, lập tức giật nảy cả mình.

Đáng giận Đông Môn say, phá cơ bắp ngũ sắc chiến đội thắng liên tiếp ghi chép không nói, còn muốn kỹ càng lộ ra ánh sáng trong phó bản cho toàn bộ quá trình, đơn giản giết người tru tâm!

Không có nhân tính! Cơ bắp đội có nhiều cố gắng, Đông Môn say biết không! Hắn tại sao có thể làm ra loại chuyện này!

Người Huyết Man Đầu, chính là đang ăn người Huyết Man Đầu, thì ra Đông Môn say là loại người này! Thực sự là làm cho người buồn nôn!

Phương Nghĩa:......???

Chờ đã! Cái này cùng ta có quan hệ gì?

Vì cái gì ta ăn cái dưa, danh tiếng liền không hiểu thấu xấu?

Phương Nghĩa không hiểu ra sao.

Người khác tại cái này xem kịch đâu, làm sao có thể đi phát bài viết a.

Hơn nữa còn là phát loại này vô cùng có khả năng làm ô uế chính mình danh tiếng, thậm chí bại lộ chính mình một chút lá bài tẩy thiếp mời.

Cơ trí như vậy thao tác, căn bản cũng không phải là Phương Nghĩa Phong Cách tốt a.

Ta ngược lại muốn nhìn, là tên nào muốn giả mạo ta.

Danh tiếng cái gì, Phương Nghĩa vẫn còn không phải rất để ý.

Bất quá treo lên danh hào của hắn, giả danh lừa bịp mà giả mạo hắn, vậy thì quá mức.

Nói không chừng, chính mình phải ra mặt, cho giả mạo hàng một chút giáo huấn mới được.

Bài trả lời phía dưới thiệp bên trong, vừa vặn dán ra mau lẹ kết nối.

Phương Nghĩa điểm đi vào, lập tức nhảy chuyển đến một cái khác thiếp mời.

Tiêu đề thình lình lại là vạch trần 【 Cơ bắp ngũ sắc chiến đội 】 thắng liên tiếp kết thúc toàn bộ đi qua!

Phương Nghĩa cẩn thận đảo qua thiếp mời, rất nhanh liền phát hiện manh mối.

Cái bài post này góc nhìn...... Cũng không phải phó bản của hắn nhân vật góc nhìn, mà là một cái sinh hoạt tại dị tinh, gảy một cái lỗ tai Hắc Thử tộc góc nhìn.

Trong nháy mắt, Phương Nghĩa biết cái bài post này người mở topic là ai.