Chương 13: Thượng tuyến.

Không rõ.

Không nghĩ ra.

Rất mê mang.

Cảm giác đang nằm mơ......

Lại đổi mới một chút trong diễn đàn cho.

Đưa lên cao nhất thiếp đổi thành mặt khác hai cái thiếp mời.

Tấm thiếp số một, là Hắc Tuyền Qua bản nhân diễn đàn trương mục, phát nội dung, chỉ có hai chữ phấn tỷ.

Mà thứ hai cái thiếp mời người mở topic, là một khu moderator, đại biểu cho quan phương tin tức.

Thiếp mời nội dung là tinh chuẩn ghi chép chuyện đã xảy ra.

Tỉ như Hắc Tuyền Qua tinh chuẩn thời gian online, cùng với sau khi lên mạng ở trong game làm duy nhất một sự kiện phát một cái đại khu loa.

Loa nội dung, chỉ có thật đơn giản hai chữ kia.

Lại làm cho tất cả mọi người trảo trọc sọ não, cũng không nghĩ ra đây là ý gì.

Mà hai chữ này, đối với phấn hồng Husky mà nói, đơn giản chính là bạo kích.

Để cho nàng triệt để xác định, Đông môn say chính là Hắc Tuyền Qua sự thật.

Cái kia đã từng ước mơ qua cao thủ.

Cái kia cao cao tại thượng thần tượng.

Cùng chợ búa tiểu phiến giống như dùng răng nanh sủng vật lừa gạt 【 Tình vợ chồng 】 lừa đảo hình tượng, dần dần trùng hợp.

Thần tượng, ngài đây là hình tượng sụp đổ a!

Quả nhiên là khoảng cách sinh ra đẹp......

Nghĩ đến phía trước bán ra thân khế một dạng ‘Lời nói hùng hồn ’.

Phấn hồng Husky khóe miệng co giật, cảm giác cả người cũng không tốt.

Lần này xong đời, không chỉ có đem cao ngất bán, còn đem chính mình cũng cho hố!

Nguyên một cái Khu Luận Đàn, hiện tại cũng đang điên cuồng thảo luận.

Phấn tỷ là ai?

Phấn tỷ là cái gì?

Phấn tỷ là ám hiệu gì?

Như là các loại nội dung, trở thành một Khu Luận Đàn, thậm chí là khác cùng các đại Khu Luận Đàn chủ yếu nội dung thảo luận.

Thậm chí làm phấn hồng Husky lui về mười Khu Luận Đàn, đều có thể tại mười Khu Luận Đàn bên trong, nhìn thấy tương quan thảo luận.

Hắc Tuyền Qua lực ảnh hưởng, thực sự quá kinh khủng!

Phấn tỷ hai chữ này, trong vòng một đêm, hồng biến toàn bộ trò chơi.

Nhưng mà phấn tỷ bản thân, lại tại kéo dài không ngừng trong mộng bức, thấy được hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài hảo hữu 【 Đông môn say 】 thượng tuyến.

Phấn hồng Husky:......

Thương thiên a!

Đại địa a!

Rất muốn tìm khối đậu hũ trực tiếp đâm chết a!

Cao ngất, ngươi nói...... Ta bây giờ giả chết còn kịp sao?

Một bên bay trên trời tiểu trư, méo đầu một chút.

Đại khái...... Có thể hạ tuyến độn a?

Tiếng nói vừa ra, bay trên trời tiểu trư, giống như là tiếp vào tin tức gì, lập tức bồi thêm một câu.

A! Đội trường ở hỏi chúng ta vị trí.

Nên tới, tổng hội tới.

Phấn hồng Husky sắc mặt đỏ lên, cắn răng nói: Để, để cho hắn tới! Đại danh đỉnh đỉnh Hắc Tuyền Qua, liền xem như mất mặt, ta cũng nghĩ gặp hắn một lần!

Phấn tỷ, ngươi không phải gặp qua hai lần......

To lớn mắt chó lập tức trợn mắt nhìn sang.

Nha đầu chết tiệt!

Lúc này mới mấy ngày đâu, cánh tay liền đã tại ra bên ngoài gạt!

Biết thân phận sau lần nữa gặp mặt, cùng hai lần trước gặp mặt, có thể nói nhập làm một sao?

Hai lần đó gặp mặt, ta căn bản vốn không thừa nhận!

Nếu là sớm biết thân phận chân chính của hắn, ta có thể là loại thái độ đó sao? Đây chính là thần tượng của ta a!

Tại là đèn lồng mắt chó chăm chú, trường đao nữ yếu ớt mà lại bồi thêm một câu.

Mặt khác...... Tất nhiên đội trưởng tìm chúng ta, cũng phải ngươi trước tiên mở cho hắn uỷ quyền hạn, hắn mới có thể đi vào tới ngươi không gian độc lập......

Danh khí lại lớn.

Thực lực có mạnh hơn nữa.

Cũng không khả năng vi phạm quy tắc hệ thống.

Không có hảo hữu quyền hạn, liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng chỉ có thể ở ngoài cửa chờ lấy.

Run rẩy tay chó, giống như là đè xuống vũ khí hạt nhân chốt mở, mang theo quyết tâm quyết tử, phấn hồng Husky cho Phương Nghĩa mở ra không gian độc lập quyền hạn.

Không bao lâu, các nàng không gian độc lập một mặt tường bích, chậm rãi xuất hiện hai đạo song hành hắc tuyến, đồng thời phác hoạ ra một đạo cửa lớn màu đen.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ.

Tại phấn hồng Husky chờ đợi tử hình một dạng thấp thỏm trong tâm tình, đại môn cuối cùng chậm rãi mở ra.

Sau đó một cái gãi mông lớn, ngáp một cái gấu trúc lớn, chậm rãi tiến nhập nàng không gian độc lập.

Đen, Hắc Tuyền Qua

Nguyên bản phấn hồng Husky, là muốn dùng vững vàng ngữ khí, tới hô Phương Nghĩa tên.

Nhưng mà đợi đến âm thanh vừa ra khỏi miệng, trực tiếp trở nên thành sắc bén the thé lại mang theo thanh âm rung động kích động âm thanh.

Âm thanh âm lượng cực cao, đem hai người khác giật nảy mình.

Nếu là không người biết, nghe được loại thanh âm này, còn tưởng rằng ở đây xảy ra chuyện gì án mạng đâu.

Làm gì? Đừng nói cho ta ngươi bây giờ muốn đổi ý?

Phương Nghĩa kỳ quái nhìn xem nàng.

Vốn cho rằng dù cho làm một khu sự tình, cũng cần lại hao chút miệng lưỡi, mới có thể để cho phấn hồng Husky tin tưởng lời của mình.

Hiện tại xem ra, vị này đã hoàn toàn tin tưởng mình thân phận.

Nhưng bây giờ là có ý gì? Chuẩn bị lật lọng? Cái này thật không có phẩm a.

Không có, không có chuyện!

Phấn hồng Husky trong lòng lớn hoảng.

Làm gì âm thanh vẫn ở vào không cách nào khống chế sắc bén trạng thái, hoàn toàn không có cách nào biểu hiện nội tâm lo lắng tâm tình.

Đồng thời ngay cả mắt chó cũng không dám mắt nhìn thẳng Phương Nghĩa, mà là giơ lên đầu chó đi lên nhìn nóc nhà, mặt đỏ lên, lớn tiếng nói.

Hắc Tuyền Qua, ta, ta là Fan ngươi, ngươi có thể cho ta ký tên sao!!

Có trời mới biết nàng lúc nói lời này, đến cùng gồ lên bao lớn dũng khí.

Lần này đã không phải là đỏ mặt, toàn thân trên dưới, không có một chỗ không phải nóng ran.

Chỉ có điều xấu hổ đỏ bừng đỏ ửng bị phấn hồng lông tóc cho che giấu, ngược lại là không có ra cái gì xấu.

Duy nhất làm cho người lúng túng chính là, rõ ràng phía trước dùng thái độ như vậy đối đãi Phương Nghĩa.

Bây giờ lại không muốn khuôn mặt muốn ký tên.

Nếu để cho nàng lấy bên thứ ba tiến hành bình luận, cái kia nhất thiết phải vung loại người này ba chữ: Không biết xấu hổ!

Nhưng trước mặt thế nhưng là Hắc Tuyền Qua a...... Một khu người qua đường vương Hắc Tuyền Qua a!!

Tùy tiện cầm trương giả lập ký tên, đó đều là có thể tại diễn đàn tư sản lấy le, vô số người đối tượng ngưỡng mộ.

Giả lập ký tên mặc dù không biết thực ký tên đáng tiền như thế, nhưng ở hệ thống phòng giả chứng nhận phía dưới, cũng có tương đối giá trị, đối với fan hâm mộ mà nói, có không hề tầm thường ý nghĩa.

Vô liêm sỉ như thế yêu cầu, Hắc Tuyền Qua nhất định sẽ cự tuyệt a......

Phấn hồng Husky không dám nhìn xuống, thậm chí không dám làm đưa ra hắn bất kỳ động tác.

Chỉ là lẳng lặng đứng chờ lấy Phương Nghĩa trả lời.

An tĩnh lại không gian độc lập, mỗi phút mỗi giây, đều là đối với nàng giày vò.

Nàng cho tới bây giờ không cảm thấy, thời gian là dài dằng dặc như thế, gian nan như thế, ngay cả thế giới đều tựa như biến thành xám trắng.

Mà ở hai giây sau, hết thảy bỗng nhiên bình thường trở lại, thế giới tràn ngập màu sắc, nhân sinh tràn đầy hy vọng.

Ngươi muốn ta ký tên? Việc nhỏ, ta bây giờ liền cho ngươi viết một tấm.

Thần tượng thế mà không có giá đỡ?!

Thần tượng uy vũ!!

Đầu chó hướng xuống thấp, mắt chó kích động nhìn về phía Phương Nghĩa.

Cái kia chảy a nhọt hình tượng, còn kém đem đầu chó hướng về Phương Nghĩa trên đầu cọ xát.

Hoa điểm tích lũy, tại hệ thống làm tờ giấy trắng.

Phương Nghĩa rồng bay phượng múa mà viết xuống ‘Hắc Tuyền Qua’ ba chữ.

Tại trương mục tạp liên quan chứng nhận phía dưới, rất nhanh thông qua được hệ thống phòng giả là đừng, xác định chính phẩm tiêu chí.

Run run hai cái vuốt chó, giống như tiếp nhận thần thánh thánh chỉ, kích động lại thành tín tiếp lấy bay tới giả lập ký tên.

Thần tượng uy vũ! Hắc Tuyền Qua uy vũ! Đông môn say uy vũ!!