Chương 21: Tuyết quốc sóng ngầm.

ngay cả hải tặc vũ trụ đều cố gắng như vậy, ta một cái chèo thuyền, sao có thể lười biếng đâu.

Nghỉ ngơi phía dưới, Phương Nghĩa lần nữa lấy ra thuyền mái chèo vẽ là.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khi đường chân trời phần cuối, ấm áp dễ chịu mặt trời mới mọc, chậm rãi dâng lên, Phương Nghĩa cũng cuối cùng thấy được đại lục!

Nhưng mà bè gỗ nhỏ cũng đã bị sóng biển xung kích lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh bộ dáng.

Chống đỡ a, kiên trì tiếp đã đến.

Phương Nghĩa ra sức chèo thuyền, mười phút sau.

Phanh.

Bè gỗ nhỏ tản mười mấy cây gỗ thô côn.

Cũng may bờ biển đã không có nhiều hào khoảng cách.

Rơi vào trong nước Phương Nghĩa, trực tiếp lấy ra 【 Ám vảy khải 】 mặc vào.

Lấy tiêu chuẩn bơi lội tư thế, hướng phía trước lại đi.

Đặc hiệu: Trong nước gia tốc!

Đặc hiệu gia trì, ở trong nước tốc độ, đột nhiên tăng lên thật lớn một đoạn.

Thế mà so với người lực bè gỗ nhỏ tốc độ còn nhanh!

Đây là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Bất quá thể lực tiêu hao cũng thật nghiêm trọng, không có bè gỗ nhỏ tới vừa ý.

Lại là nửa giờ sau.

Ướt nhẹp Phương Nghĩa leo núi bên bờ.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Rời đảo 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhiệm vụ ban thưởng 【 Địa Cầu địa đồ 】.

Nhiệm vụ ban thưởng tới tay.

Lấy ra địa đồ mắt nhìn.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Toàn bộ Địa Cầu, chỉ có một tòa đại lục, chiếm diện tích vô cùng rộng lớn.

Địa phương khác, thì tất cả đều là nước biển khu vực.

Hơn nữa toàn bộ tinh cầu diện tích, muốn so thực tế Địa Cầu, nhỏ hơn rất nhiều.

Lúc trước hắn chỗ đảo hoang, liền ở vào giống Bắc Cực vị trí.

Chỉ là bây giờ cũng không gọi Bắc Cực, chỉ là vô danh hải vực mà thôi.

Đồng thời khí hậu cũng cùng trong nhận thức biết Bắc Cực, có cực lớn khác biệt.

Như vậy xem ra, toàn bộ thế giới phó bản, cũng không lớn a.

Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn đã dần dần dâng lên mặt trời mới mọc.

Chẳng lẽ...... Vũ trụ chiến mới là chủ đề? Không, hẳn không phải là.

Mặt trăng đều nhanh diệt, hình lập phương còn tại đi đến áp súc.

Vũ trụ, hoặc có lẽ là vũ trụ, hẳn không phải là chủ yếu địa đồ.

Phân biệt phía dưới vị, Phương Nghĩa xác nhận trên bản đồ tam đại thế lực vị trí.

Lòng đất chi thành, chiếm diện tích lớn nhất, vị trí Địa Cầu cả khối đại lục ở giữa.

Bất quá chủ yếu biểu hiện tại lòng đất, trên mặt đất diện tích, mặc dù cũng coi như lãnh địa của bọn hắn, nhưng kỳ thật không có người đi quản lý.

Tuyết quốc cùng Viêm quốc, chiếm diện tích không kém nhiều, phân biệt ở vào nam bắc hai thái cực điểm vị trí, hẳn là đối lập quốc gia.

Không hề nghi ngờ, tuyết quốc là cách mình gần nhất quốc gia.

Mục tiêu tuyết quốc, xuất phát!

Xác định mục tiêu, Phương Nghĩa cũng không có vội vã hành động, mà là hướng chung quanh tìm tòi mà đi.

Đại lục đến cùng là đại lục, tài nguyên muốn so đảo hoang mạnh hơn nhiều.

Có thể đốt vật khắp nơi có thể thấy được, chỉ là ô nhiễm cũng tương đối nghiêm trọng.

Tìm điểm rác rưởi cùng nhánh cây, nhóm lửa, khứ trừ nước biển ẩm ướt cảm giác, ấm áp hạ thân.

Tiếp đó lấy ra đồ ăn, nướng chín, ăn, bổ thủy.

Hết thảy sẵn sàng, nghỉ ngơi phía dưới, lại độ lên đường.

Tuyết quốc xem như một trong ba đại thế lực, chắc có người chơi ở bên trong.

Vô luận là đồng đội vẫn là địch nhân, sớm một chút gặp phải liền có thể sớm một chút tiếp xúc.

......

Buổi chiều, mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu.

Tuyết quốc.

Một cái mặc dơ dáy bẩn thỉu quần áo, phần bụng hơi gồ lên trung niên nhân, đang lôi kéo mệt mỏi bước chân, chậm rãi hướng tuyết quốc tới gần.

Tuyết quốc đại môn đóng chặt, sớm tại vài ngày trước liền tuyên bố cấm ngoại nhân nhập cảnh thuyết minh.

Bây giờ chỉ có hai tên chiến sĩ, phụ trách thủ vệ đại môn.

Mà sắt thép tạo thành, hơn nữa mở điện cao năm mét tường vây, chặn những người khác nhập cảnh khả năng.

Ai? Dừng lại!

Đậu ở chỗ đó! Bằng không chúng ta nổ súng!

Hai tên chiến sĩ nhìn người tới, vội vàng cảnh giác lớn tiếng cảnh cáo.

Đừng, đừng nổ súng, ta là tới tìm người!

Tìm người?

Hai tên chiến sĩ liếc nhau.

Tìm ai đều không dùng, tuyết quốc không mở ra cho người ngoài.

Thức thời liền tránh xa một chút, đừng không biết sống chết.

Họng súng nhắm ngay trung niên nhân, thái độ rất rõ ràng.

Ta, ta là tới tìm muội muội, muội muội ta bị các ngươi đông lạnh, nhanh ngày tận thế, ta muốn dẫn nàng đi!

Trung niên tựa hồ cực sợ, phát run lấy chỗ cao tay phải.

Cái kia trong tay, tựa hồ nắm lấy cái gì tờ giấy.

Khách hàng gia thuộc?

Cái này, hai tên chiến sĩ hơi lúng túng một chút.

Do dự một chút, trong đó sử dụng máy truyền tin, liên tục thượng cấp.

Thục?

Điện thoại một đầu khác âm thanh, rõ ràng nghi ngờ phía dưới.

Dường như đang tra tư liệu, một lát sau.

Quả thật có khách hàng này, bất quá người nhà của nàng không thể trở về Địa Cầu mới đúng...... Chẳng lẽ còn có cái gì bà con xa tới nhận thức? Trước hết để cho hắn vào đi. Có thể giao tiền, liền để hắn đem người mang đi, không đóng nổi tiền liền để hắn xéo đi.

Là.

Canh cổng là công việc béo bở.

Hai tên chiến sĩ làm sao có thể không hiểu quy củ.

Đóng lại thông tin, bỏ súng xuống, mở cửa chính ra.

Hắn trong triều niên nhân hô: Ngươi, đúng, chính là ngươi, tới.

Lớn, đại ca đừng giết ta!

Không giết ngươi, bên trên nói, khách hàng gia thuộc, có thể đi vào.

Chờ trung niên nhân tới gần, chiến sĩ ôm vai của hắn, thấp giọng.

Vì có thể để ngươi đi vào, ca hai cái bỏ khá nhiều công sức, không biểu hiện biểu thị?

Một tên khác không có để súng xuống thủ vệ, cười hắc hắc, họng súng chống đỡ ở trung niên nhân sau lưng.

Có thể, nhưng ta không có tiền!

Trung niên nhân mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Không có tiền? Không có tiền lấy cái gì tỉnh lại muội muội của ngươi? Lừa gạt ai đây! Có tin ta hay không phía sau huynh đệ tay trượt đi, nhường ngươi trực tiếp nằm thi!

Ca, đại ca! Đừng xung động, ta liền, ta cũng chỉ có cái này, hoặc là ngươi thích hợp một chút?

Nói xong, trung niên nhân lấy ra một khối hình thoi khoáng thạch, tản ra từng tia ý lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tên chiến sĩ ánh mắt lập tức trừng trực, cả người đều lập tức cứng đờ.

Rõ ràng như thế biểu hiện, đương nhiên sẽ không được trung niên người bỏ lỡ.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cười ngây ngô nói: Hai vị ca, ta thật chỉ có cái này, dùng để tỉnh lại muội muội ta, xin các ngươi bỏ qua cho ta đi.

Lộc cộc.

Hai người ngược lại không che giấu, nuốt nước miếng một cái, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Hảo, dễ nói, tiểu bàn a, dẫn hắn, dẫn hắn đi trước bên trong nghỉ ngơi.

Hảo, tốt!

3 người tiến vào đại môn bên trong, đại môn rất nhanh một lần nữa sát nhập.

Tại tiểu bàn mang đi trung niên nhân sau, còn lại tên chiến sĩ kia, lập tức nhanh chân chạy về phía tuyết quốc hoàng cung.

......

Tuyết Quốc vương quốc.

Ba!!

Một cái đại thủ, trọng trọng đập vào băng điêu trên ngai vàng!

Hình thể phúc hậu béo quốc vương, kích động từ vương tọa bỗng nhiên đứng lên!

Ngươi xác định không nhìn lầm? Thật là Băng Môi Khoáng thạch?

Giữ lại đuôi báo đại thần, ngẩng đầu chân thành nói: Sẽ không sai, nếu như trong tay người kia đồ vật, chính như thủ hạ ta miêu tả như thế, vậy thì nhất định là trong truyền thuyết Băng Môi Khoáng thạch. Chỉ là tảng đá kia, lớn nhỏ cùng trong truyền thuyết, rất không giống nhau.

Nghe đồn Băng Môi Khoáng thạch có lớn chừng ngón cái, chẳng lẽ tên kia mang tới viên kia, chỉ có chừng hạt gạo?

Không! Quốc vương, là người kia mang tới Băng Môi Khoáng thạch, chừng lớn chừng bàn tay!

Lắc lư!

Vừa mới đứng lên béo quốc vương, trực tiếp ngồi sẽ băng điêu trên ngai vàng.

Kích động quá lớn, chịu không nổi a!