Chương 307: Đại ấn chưởng.

Con diều đại đội, giống như ngỗng trời, xếp thành một hàng, tạo thành một đoàn bóng tối, đem Phương Nghĩa cùng rộng đức vị trí chỗ ở bao phủ.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, con diều đại đội bên trong, có hai cái kim sắc con diều, mười lăm con ngân sắc con diều, cùng với hơn ba mươi con từng tại Hàn Bích Thành thấy qua phổ thông con diều.

Không giống với nhập môn phó bản, Phương Nghĩa bây giờ cũng coi như kiến thức rộng rãi, biết những thứ này màu sắc khác nhau con diều, đại biểu cho có ý tứ gì.

Một cái kim bài sát thủ, mười lăm tên ngân bài sát thủ, hơn 30 tên phổ thông con diều sát thủ......

Phương Nghĩa sắc mặt có chút khó coi.

Không chỉ có là bởi vì con diều sát thủ truy sát, cũng bởi vì Tiêu Bạch Y cũng không tại truy sát trong đội ngũ.

Tiêu Bạch Y bề ngoài, Phương Nghĩa tại Tuyền Ti quốc đã sớm dò hỏi.

Cho nên hắn vô cùng xác định, Tiêu Bạch Y cũng không tại trong đó.

Hơn nữa dẫn đầu xung phong cũng là kim bài sát thủ, đủ để chứng minh vấn đề.

Bất quá cái này coi như tại Phương Nghĩa trong dự liệu, nếu Tiêu Bạch Y tại khống chế con diều sau đó, còn tự làm tất cả mọi việc, không hiểu được lợi dụng tài nguyên, vậy hắn cũng không cách nào tại trong phó bản sống lâu như thế.

Tại Phương Nghĩa quan sát lúc, con diều sát thủ đại đội, đã nhao nhao đáp xuống Thánh tâm trong chùa.

Hoặc là rơi vào trên tường rào, hoặc là rơi vào trên nóc nhà.

Xen vào nhau tinh tế rơi xuống đất tiếng vang lên, vô cùng có kỷ luật, dường như từng tiến hành diễn sắp xếp đồng dạng.

Đợi đến con diều sát thủ toàn bộ rơi xuống đất, vừa vặn tạo thành bao bọc chi thế, đem Phương Nghĩa cùng rộng Đức Hòa Thượng vây ở chính giữa.

Người nào?!

Tự tiện xông vào Thánh Tâm tự, các ngươi nhưng biết sẽ có hậu quả gì!

Thánh Tâm tự khác hòa thượng nhao nhao phản ứng lại, vừa kinh vừa sợ, lên tiếng rầy.

Chỉ tiếc, người đến sát ý đã quyết, căn bản không có đem những thứ này người thả ở trong lòng.

Tầm mắt mọi người, tập trung đến Phương Nghĩa cùng rộng đức trên thân.

Loại kia sát ý mạnh mẽ, ngưng tụ như thật, tựa như gió lạnh, làm cho lòng người phát rét.

Tiểu thí chủ, ngươi cần phải đi.

Rộng Đức Hòa Thượng chậm rãi rút đi cà sa, lộ ra một thân cường tráng cơ bắp.

Ngươi nói rất đúng, ta chính xác cần phải đi.

Thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn rộng đức, Phương Nghĩa bước chân.

Đang lúc mọi người dưới tầm mắt, Phương Nghĩa cùng rộng đức cùng đi về phía trước 3m.

Cũng chính là lúc này, dẫn đầu kim bài con diều sát thủ, đột nhiên quát chói tai một tiếng: Động thủ!

Phanh phanh phanh phanh!

Tiếng nói vừa ra, gần nhất 10 tên con diều sát thủ, đồng thời xuất kích.

Mười chuôi băng lãnh chủy thủ, tại ánh mặt trời chiếu xuống, lập loè doạ người hàn mang, mục tiêu chỉ lấy Phương Nghĩa!

Nhưng Phương Nghĩa không chút nào bất vi sở động, ngược lại nhiều hứng thú dừng bước lại, quan sát đến mười người này liên hợp công kích.

Động tác có chút không lưu loát, tựa hồ mới vừa học được bộ này hợp kích phương thức không lâu, giữa lẫn nhau phối hợp rất lộn xộn.

Phương Nghĩa đoán chừng, bộ này hợp kích phương thức, hẳn là Tiêu Bạch Y dạy cho bọn hắn, ngay cả ma hợp kỳ đều không qua, liền vội vàng lên chiến trường.

Nếu là đối phó người bình thường, chính xác đã dư xài, nhưng đối với chính mình, liền lộ ra sơ hở trăm chỗ.

Cùng Hàn Bích Thành thời điểm so sánh, Phương Nghĩa thực lực tăng lên mấy cái cấp bậc, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Trước đây để cho người ta cảm thấy khó giải quyết con diều sát thủ, bây giờ đã không có chút uy hiếp nào.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa trong lòng có chút cảm thán, chợt lóe lên, lập tức thần sắc khôi phục như thường, yên tĩnh chờ đợi công kích buông xuống.

Như thế không đề phòng chuẩn bị, như thế xem thường bộ này hợp kích chiến pháp, để cho cái này 10 tên con diều sát thủ cùng nhau sầm mặt lại, trong mắt lấp lóe lãnh mang, động tác đột nhiên tăng tốc.

Rõ ràng mười người khoảng cách Phương Nghĩa vị trí, đều có xa gần.

Nhưng cuối cùng công kích, lại là cùng đến!

Mười đạo hàn mang tới gần, nguy cơ vạn phần.

Phương Nghĩa lại chỉ là đạm nhiên phun ra bốn chữ.

Rộng Đức Hòa Thượng?

Oanh!!

Tiếng nói vừa ra, đột nhiên vang lên ầm ầm tiếng vang.

Xông tới 10 tên con diều sát thủ, trong chốc lát cùng nhau thật cao bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi, dường như bị thương nặng gì, ở giữa không trung liền đã bất tỉnh nhân sự.

Phanh phanh phanh phanh......

Mười người lần lượt rơi xuống đất, gây nên tro bụi, dẫn tới con diều bọn sát thủ, cùng nhau biến sắc.

Ngươi là ai?!

Ân oán cá nhân, Thánh Tâm tự cao tăng chớ có nhúng tay!

Đám người vừa kinh vừa sợ, lại không có lỗ mãng ra tay, ngược lại nhìn về phía dẫn đầu kim bài con diều sát thủ.

Kim bài sát thủ sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, nhìn chằm chằm không xa thi thể phút chốc, mới chậm rãi chuyển hướng rộng Đức Hòa Thượng: đại ấn chưởng, Vương Bác Văn?

A Di Đà Phật, thế gian đã không Vương Bác Văn, chỉ có Thánh Tâm tự lão tăng quét rác, rộng đức.

...... Nghĩ không ra trước kia danh chấn giang hồ đại ấn chưởng, thì ra cũng chưa chết, mà là thoái ẩn giang hồ, trốn ở tại Thánh Tâm tự an hưởng tuổi già.

Danh lợi cũng là quá khứ mây khói, bần tăng sớm đã coi nhẹ.

Tất nhiên coi nhẹ, vậy ngươi liền không nên ngăn chúng ta!

A Di Đà Phật, chuyện này bần tăng chỉ sợ không thể đáp ứng. Giờ này ngày này nay địa, bần tăng cần vị tiểu thí chủ này còn sống rời đi Thánh Tâm tự.

Vương Bác Văn, đừng tưởng rằng bây giờ giang hồ, vẫn là ngươi xưng vương xưng bá thời đại kia. Người giang hồ mới xuất hiện lớp lớp, mà ngươi đã sớm bị giang hồ đào thải!

Kim bài sát thủ dường như cũng biết rõ, hôm nay không vượt qua nổi rộng đức thi thể, không thể giết Phương Nghĩa, bởi vậy tiếng nói rơi xuống, trực tiếp đối với đồng bọn ra lệnh.

Dùng tám lăng trận! Đem lão hòa thượng này cùng ca dài thù cùng một chỗ giết!

Là!

Tám tên ngân bài sát thủ, lập tức đứng dậy.

Mỗi cái ngân bài sát thủ, sau lưng đều đi theo hơn 10 tên sát thủ bình thường.

Chỗ đứng của bọn họ tựa hồ phù hợp một loại nào đó quy luật, khí thế dần dần kéo lên.

Trên thân nội lực lưu chuyển, lập tức bốc lên gắt gao hồng quang, nhìn quỷ dị âm trầm.

Nhìn xem đám người này động tác, Phương Nghĩa nhàn nhạt hỏi: Rộng Đức Hòa Thượng, cần ta đồng loạt ra tay sao?

Lời nói này rất vô sỉ, phảng phất như là Phương Nghĩa muốn trợ giúp rộng đức tựa như.

Trên thực tế, tình huống bây giờ, căn bản chính là rộng đức đang giúp hắn hộ giá hộ tống.

Bất quá rộng đức niệm Phật nhiều năm, tâm cảnh đã không phải phàm phu tục tử có thể so sánh.

Tiểu thí chủ, ngươi chỉ quản đi lên phía trước. Nếu phàm bọn hắn có thể thương ngươi một cây lông tơ, bần tăng liền đem pháp hiệu đảo lại niệm!

Dường như khi trước ra tay, để cho rộng đức nhớ tới một chút tuổi trẻ khinh cuồng kinh nghiệm, trong giọng nói mang theo vài phần hào khí.

Hảo!

Phương Nghĩa ứng thanh, xem những giấy này diên sát thủ như không, dậm chân mà ra.

Tám lăng trận con diều bọn sát thủ liếc nhau, cùng nhau động thủ!

Vòng vây trong nháy mắt co vào, tất cả mọi người tốc độ, sức mạnh, đều tựa như trải qua trận pháp tăng phúc, lập tức tăng lên rất nhiều.

Tiếp cận cự ly trăm mét, chớp mắt là tới.

Nhưng sau một khắc ——

Oanh!

Vòng vây trong nháy mắt khuếch tán, thậm chí trực tiếp giải thể!

Tất cả xông tới con diều sát thủ, toàn bộ lần nữa thật cao bay ngược ra ngoài.

Nguy cơ, trong nháy mắt giải trừ.

Dốc hết sức phá xảo, nhất lực hàng thập hội.

Trước thực lực tuyệt đối, loại trận pháp này kỹ xảo, không hề có tác dụng!

Hô.

Rộng Đức Hòa Thượng một lần nữa song chưởng sát nhập, thấp niệm một câu: A Di Đà Phật.

Tiếp đó liền tiếp tục đuổi kịp Phương Nghĩa bước chân.

Hai người một trước một sau, chậm rãi đi tới.

Hoàn toàn không để ý bên cạnh tập thể mộng bức con diều sát thủ.

Đây chính là tám tên ngân bài sát thủ, phối hợp hơn mười người sát thủ bình thường, hình thành tám lăng trận!

Thế mà tại trước mặt rộng Đức Hòa Thượng, liền nhất kích đều nhịn không được, trong nháy mắt bị thua!