Chương 47: Nhìn thấy túc địch không có, hắn đáng giá một trận chiến!.

chờ họng pháo nam kịp phản ứng lúc, một cái độc châm, đã đâm vào trong trong bả vai của hắn.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã trúng độc.

Họng pháo nam sắc mặt đại biến, rút ra độc châm.

Không còn truy cầu khoảng cách, điên cuồng hướng về thổ huyết nam bên kia lui lại.

Kết quả càng chạy, cơ thể càng là không còn chút sức lực nào.

Mới chạy đến một nửa, người liền ngã trên mặt đất, tứ chi co giật lợi hại.

Thuốc giải độc, thuốc giải độc......

Gắng gượng ý chí, rót vào đem hắn chuẩn bị thuốc giải độc, toàn bộ đều trút xuống.

Sau một khắc.

Toàn thân trên dưới, thế mà cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, sinh ra giống như tua đau đớn kịch liệt cảm giác.

Đau đớn một cái chớp mắt bộc phát, hắn ánh mắt tối sầm, lại là đã mất đi thị giác năng lực.

Thất khiếu máu tươi chảy ra, trực tiếp bị đưa ra phó bản.

Hắn, càng là ăn thuốc giải độc, đem chính mình ăn chết!

Họng pháo nam choáng váng.

Đây là thao tác thần tiên gì?

Bây giờ chơi độc đã khủng bố như vậy sao?

Thuốc giải độc ngược lại sẽ tăng lên độc tính, trở thành một kích trí mạng?

Chơi lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua mạnh như vậy Độc hệ người chơi, ta đây là gặp phải thần tiên a!

Thật, Độc hệ người chơi!

Đây mới thật sự là chuyên nghiệp Độc hệ người chơi a!

Mẹ nó ta phía trước gặp phải cũng là giả a, ngoại trừ hạ hạ độc, ném điểm độc dược thủy bên ngoài, cái gì cũng không biết.

Hơn nữa chỉ cần có thuốc giải độc, cơ bản đều có thể cởi ra, kết quả gặp gỡ vị này, liền bi kịch.

Kỳ thực, đây là đại bộ phận người chơi chỗ nhầm lẫn.

Trúng độc sau, phục dụng thuốc giải độc, chính xác không tệ.

Nhưng thuốc giải độc, kỳ thực cũng chia có rất nhiều loại loại.

Cần nhằm vào tình huống khác nhau, phục dụng không cần thuốc giải độc.

Nếu như là cái gì tổng hợp loại vạn năng thuốc giải độc, cái kia cơ bản chỉ có thể giải thường gặp trúng độc loại hình, hơi phức tạp điểm độc sẽ rất khó giải khai.

Cho nên đồng dạng đối với Độc hệ người chơi có lý giải, cũng sẽ ở trong ba lô cõng mấy loại loại hình khác nhau thuốc giải độc, căn cứ vào tình huống tiến hành giải độc.

Đương nhiên, gặp gỡ tiên tam bộ loại này.

Tại cái này đẳng cấp liền đề luyện ra hợp lại hệ độc dược vượt mức quy định tuyển thủ.

Phần lớn người cũng là muốn nghỉ cơm, chỉ có thể lấy ngạnh thực lực ngạnh kháng.

Tỉ như nội lực giải độc, nhanh chóng tái sinh các loại phi thường quy giải độc Phương Thức tiến hành ứng đối.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Thương tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Teddy đã làm sai điều gì 】, thu được song sát!

doublekill!

Cmn?!

Họng pháo nam tử vong, hoàn toàn ra thổ huyết nam dự kiến.

Hắn bên này thật vất vả đa tuyến thao tác khống chế gai đen chuột, kéo lại tiên tam bộ.

Cho họng pháo nam tranh thủ uống giải dược thời gian thở dốc.

Kết quả nhìn lại, họng pháo nam thế mà uống giải dược, đem chính mình cho uống chết?!

Thổ huyết nam:???

Hắn gương mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Cả người đều mộng bức.

Cái này, đây là thao tác gì?

Vì cái gì uống giải dược, còn có thể uống chết chính mình?

Ngươi mẹ nó mua nơi nào giả mạo ngụy liệt sản phẩm!

Có thể hay không dùng điểm tâm, đánh phó bản đâu! Tiền kỳ công tác chuẩn bị làm tốt điểm a!

Chuẩn bị thuốc giải độc nghiêm túc như vậy sự tình, ngươi muốn để ta cười sao? Cười không nổi a đại ca!

Thổ huyết nam bây giờ là thật muốn hộc máu.

Đây là gì kỳ hoa đồng đội a.

Uống thuốc giải độc uống chết, cái này chết kiểu này, đều có thể lên đồng đội ngu xuẩn chết kiểu này tuyển tập video!

Mà bên kia, khẩn cấp triệu tập tới gai đen chuột, cũng chỉ là ngắn ngủi ngăn cản tiên tam bộ, muốn giết chết nàng tựa hồ không quá thực tế.

Nữ nhân này độc dược rất khủng bố, gai đen chuột chỉ cần bị nàng đập tới một chút, kiên trì một lát thời gian, liền sẽ miệng sùi bọt mép ngã xuống, bất lực tái chiến.

Loại hiện tượng này, rất không bình thường.

Theo lý thuyết, giai đoạn này.

Dù cho chơi độc, sử dụng độc tính rất mãnh liệt độc dược, cũng không nên một chút một cái chuẩn, trực tiếp đem gai đen chuột cho hạ độc được.

Trừ phi là chuyên môn đối với gai đen chuột từng tiến hành nghiên cứu, nhằm vào gai đen chuột đặc hiệu độc dược, mới có thể có loại biểu hiện này hiệu quả.

Mặc dù gai đen chuột vây công cũng đã dần dần đối với nữ nhân kia tạo thành một chút tổn thương, lưu lại vết thương.

Nhưng thổ huyết nam tinh tường, không chờ hắn giết chết nữ nhân này, nhân gian đại pháo mà số ba tuyển thủ liền muốn trước tiên rơi xuống đất.

Số hai còn khó nói, số ba vị kia ẩn tàng npc...... Đây chính là chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến người không rét mà run, không cách nào chính diện giao phong tồn tại.

Cơ bắp Hắc Thử đại quân...... Đây là ta cuối cùng lật bàn hy vọng!

Khống chế còn lại gai đen chuột, hội tụ một đoàn.

Thổ huyết nam nhảy xuống, bị gai đen đàn chuột vững vàng tiếp lấy.

Người của địch nhân ở giữa đại pháo, để cho hắn đã nghĩ tới hoàn mỹ đào thoát Phương Pháp.

Bất quá tại hắn còn chưa bắt đầu áp dụng thời điểm

Ha ha ha ha! Ta đã đăng lục, cảm giác tốt đẹp!!

Ầm ầm!!

Kèm theo tiếng cười to, số hai nhân gian đại pháo, thành công rơi xuống đất!

Mặt đất chấn động mạnh một cái, nhấc lên khí lãng, tràn ngập bụi mù, đập ra hố sâu.

Thổ huyết nam thần sắc sững sờ, lập tức lộ ra vẻ nghiêm túc.

Tới rồi sao!

Số mạng ta bên trong nhân gian đại pháo số hai tuyển thủ, cùng ta nắm giữ giống nhau Vương tộc Huyết Mạch sức mạnh Cường Giả......

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】!

Phương Nghĩa:......

tiên tam bộ:......

Thổ huyết nam:......

Hiện trường bỗng nhiên yên tĩnh.

Tính cả tất cả Hắc Thử động tác, đều cùng nhau dừng lại.

Ước chừng qua một hồi lâu, thổ huyết nam mới phản ứng đầu tiên.

Ta, ta ta ta, ta thiên!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cái này mẹ nó là gì tình huống!?

Vì cái gì ta túc địch cứ như vậy té chết a?

Vì cái gì đầu người vấn là đối mặt đội trắng đó a!

Cho nên hắn bay tới đến cùng có ý nghĩa gì a?

Chính là vì thể nghiệm nhân gian đại bác không trung lao vùn vụt cảm giác?!

Mộng.

Triệt để mộng.

Đầu óc choáng váng, hoàn toàn không nghĩ ra.

Cao thủ...... Nhìn không thấu!

Thổ huyết nam gãi đầu một cái, cảm giác trò chơi này uổng công chơi.

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế kỳ hoa người chơi, hắn cũng là phục.

Lại nói 【 Đông Môn say 】 lại là vị kia?

Nữ nhân kia không phải gọi thương tâm sao?

Vì cái gì túc địch sẽ chết tại Đông Môn say trong tay a, căn bản nhìn không ra Đông Môn say dùng thủ đoạn gì được không!

Thổ huyết nam có một đống lời nói muốn nói, muốn phun tào.

Nhưng nhìn đến không trung sắp rơi xuống ẩn tàng npc, hắn vội vàng khắc chế mình muốn điên cuồng tất tất xúc động.

Khống chế gai đen chuột, hắn cũng như đội trắng những thứ này người chơi nhân gian đại pháo một dạng.

Tiếp lấy gai đen chuột sức mạnh, chuẩn bị đem thân thể của hắn thật cao hướng phía trước ném mạnh mà đi.

Cơ bắp Hắc Thử đại quân, ta tới!

Chờ đã! Ngươi muốn làm gì, đừng hòng chạy đi tiễn đưa tháp!!

tiên tam bộ trước hết nhất chú ý tới tình huống này, tức giận ném ra mười mấy chai độc dược.

Phanh phanh phanh phanh!

Độc dược bình đang hộc máu nam bên cạnh nổ tung, xem xét liền tràn ngập kịch độc khí thể trong nháy mắt khuếch tán mà ra, lớn lên theo gió.

Ta dựa vào?!

Một màn này, dọa đến thổ huyết nam vội vàng mệnh lệnh gai đen chuột bày ra hành động.

Đen như vậy đâm chuột, cùng một chỗ phát lực.

Lập tức liền đem thổ huyết nam thật cao vứt bỏ.

Mặc dù độ cao không có Phương Nghĩa bên kia khoa trương như vậy, nhưng cũng đầy đủ kéo ra một khoảng cách lớn.

Hiểm lại càng hiểm mà tránh đi bị khí độc hạ độc chết nguy hiểm.

An toàn.

Độc nữ đã không đủ căn cứ.

Dù sao bây giờ giai đoạn, người chơi bên trong nắm giữ năng lực phi hành người, cũng không nhiều.

Đến nỗi ẩn tàng npc, thì càng không cần lo lắng.

Bởi vì ở trên không trung, hắn cùng với ẩn tàng npc lộ tuyến là hai đầu đan xen đường vòng cung, căn bản không đụng tới cùng một chỗ.

Lần này đảo ngược kế hoạch, ổn!

Chờ đến cơ bắp Hắc Thử đại quân bên kia, chính là thế cục nhất chuyển, để cho chất độc kia nữ mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính tàn nhẫn!

Nghĩ tới đây, thổ huyết nam đắc ý nhìn lại.

Sau một khắc.

Con ngươi của hắn lập tức co vào, dọa đến sắc mặt đại biến, kém chút ngất đi.

Nằm, cmn?! thì ra chất độc kia nữ sau lưng phình lên đồ vật, chính là một đôi cây khô một dạng cánh a! chờ đã! Vì cái gì loại đồ vật này đều có thể bay?! Cái này không khoa học!

Ta, ta sát!? Vì cái gì cái kia ẩn tàng npc cũng sau lưng mọc ra cánh, còn mẹ nó Bạch Sắc cánh chim, ngươi chính là mang điểu nhân không thành!