Thứ 29 chương Ném mạnh.

Không giống với tiểu ăn mày kích động, bây giờ Chu Phủ trong đại viện, nhìn thấy phó bản thông cáo tam liên xoát Tiên nhi, sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống, đôi bàn tay trắng như phấn run nhè nhẹ.

Đông Môn say.

Tiên nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chặp trên đài Phương Nghĩa.

Thì ra hắn chính là Đông Môn say, thì ra Đông Môn say cũng không phải cái kia vẫn giấu ở chỗ tối người chơi, mà là trước mặt gia hỏa này!

Lấy đi nhất huyết, gây nên hỗn loạn, đảo loạn thế cục, cuối cùng trở lại thu hoạch.

Tiên nhi hai mắt nhắm lại, cẩn thận nhớ lại cả tràng trong phó bản phát sinh hết thảy.

Nàng đột nhiên ý thức được, toàn bộ cục diện, tựa hồ cũng tại Đông Môn say trong khống chế.

Tất cả đánh giết, hoặc trực tiếp, hoặc gián tiếp, đều cùng Đông Môn say có quan hệ.

Liền phảng phất toàn bộ phó bản, cả tràng trò chơi thôi động, toàn bộ đều phía Đông môn say ý chí, tại chầm chậm tiến hành.

Hắn tính toán đến tình trạng như thế sao? Nam nhân này, đến cùng là lai lịch gì?

Ta cũng chỉ là quân cờ một trong? Vậy hắn có hay không tính tới chính mình sẽ trúng độc sự tình.

Không! Từ nơi này nam nhân ở trước mặt ta ngụy trang thành ‘Độc Phi Tiên Tam Bộ’ tình huống nhìn, hắn căn bản vốn không biết tình huống của ta, càng không nghĩ tới ta sẽ độc thuật.

Lại thêm hắn đã trúng 【 Bại Huyết Độc Tề 】, trừ phi trong vòng ba canh giờ tìm được giải dược, bằng không chắc chắn phải chết, nhưng. Giải dược loại vật này, ta từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới chế tác.

Cho nên bây giờ, hắn đã triệt để lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời, nhiều hơn nữa tính toán, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!

Lúc này, trên đài cao Phương Nghĩa, đột nhiên nhẹ nhàng một cước, đem Chu Lão Gia thi thể đá văng, rút về kẹt tại chỗ ngồi Bạch Oánh Kiếm.

Phù phù.

Bị đạp ra ngoài thi thể, theo bậc thang, từng tầng từng tầng lăn xuống đi.

Thẳng đến rơi vào tầng cuối cùng, mới rốt cục dừng lại.

Nhìn xem chết không nhắm mắt Chu Lão Gia, hiện trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Vô số ánh mắt, ngơ ngác nhìn trên đài cao Phương Nghĩa, đầu óc trống rỗng.

Tự lẩm bẩm âm thanh, dần dần vang lên.

Chu Lão Gia. Chết?

Này. Cái này sao có thể, Chu Lão Gia chết như thế nào đâu? Không có khả năng.

Nữ nhân kia, đem Chu Lão Gia giết? Nàng, nàng điên rồi sao? Còn có thanh kiếm kia.

Giống như là không thể tiếp nhận thực tế, mọi người thần sắc hoảng hốt.

A a a!

Đúng lúc này, một đạo the thé sắc bén tiếng thét chói tai, vạch phá quỷ dị hiện trường yên tĩnh.

Đám người cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy Tiên nhi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chỉ vào trên đài người.

Giết người rồi! Biểu muội ta giết người rồi! Nàng là hung thủ giết người!

Sắc bén cao âm, kích thích màng nhĩ mọi người thấy đau.

Nhưng cùng lúc, cũng làm cho đám người cuối cùng lấy lại tinh thần.

Lão. Lão gia chết! Lão gia bị tên kia giết chết!

Giết nàng! Giết nữ nhân kia, vì lão gia báo thù!

Sát sát sát!

Tất cả mọi người lập tức hai mắt đỏ bừng, cừu hận chi hỏa, bị trong nháy mắt nhóm lửa.

Toàn bộ Chu Phủ trên dưới, chưa từng có như thế trên dưới một lòng qua.

Đám người tạo thành vòng vây, như sóng triều đồng dạng, hướng Phương Nghĩa vây quanh.

Trên đài cao, Phương Nghĩa lấy xuống mặt nạ, tiện tay quăng ra.

Hai mắt híp lại, ánh mắt nhìn về phía dưới đài Tiên nhi.

Tiên nhi, ngươi có ý tứ gì?

Lần này, hắn phát âm, không có tiến hành bất luận cái gì ngụy trang, hùng hậu trầm thấp.

Lắc lư.

Mặt nạ rớt xuống đất, lăn xuống bậc thang, vừa vặn rơi vào Chu Lão Gia bên cạnh thi thể.

Nguyên bản tiến hành chạy nước rút mọi người, thấy cảnh này, cùng nhau sững sờ.

Mặc dù hơi bôi có bột nước, nhưng bọn hắn vẫn là nhìn ra Phương Nghĩa chân chính giới tính.

Nam?

Tiên nhi biểu muội là nam? Này sao lại thế này?

Chẳng lẽ ám sát sự tình, cùng Tiên nhi tiểu thư cũng có liên quan?

Hoài nghi ánh mắt, hướng Tiên nhi ném đi.

Nhưng Tiên nhi lại trợn tròn con mắt, một mặt chấn kinh.

Tay ngọc nhẹ giơ lên, nàng run rẩy chỉ vào Phương Nghĩa.

Ngươi, ngươi là ai? Ngươi đem biểu muội ta lộng đi đâu rồi? Ngươi cái này sát nhân cuồng ma! Có phải hay không đem biểu muội ta cũng giết, sau đó mới ngụy trang thành nàng!

Thì ra là như thế!

Đám người bừng tỉnh, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, trở nên càng thêm bất thiện.

Vòng vây, lần nữa bắt đầu co vào.

Phương Nghĩa thần sắc đạm nhiên, đôi mắt thoáng qua lãnh quang.

Tiên nhi, ngươi không muốn hảo hữu vị?

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, yêu nhân! Đưa ta biểu muội tính mệnh, mời mọi người thay ta làm chủ, thay ta biểu muội, thay Chu Lão Gia báo thù a!

Tiên nhi diễn kỹ giống như thật vô cùng, biểu hiện thương tâm gần chết, khóe mắt còn ẩn có nước mắt hiện lên.



Mỹ nhân có chuyện nhờ, có thể nào không nên.

Mọi người nhất thời quần tình xúc động, tiếng la giết triệt để trong nội viện.

Vì Tiên nhi cô nương làm chủ!

Vì lão gia báo thù!

Nhìn phía dưới như là kiến hôi đen nghịt vây lại đám người, Phương Nghĩa đột nhiên cười lạnh, giơ lên cao cao trong tay Bạch Oánh Kiếm.

Mũi kiếm hướng xuống, trở tay nắm chặt chuôi kiếm, bày ra ném mạnh trường kiếm tiền trí động tác.

Tiên nhi, đã ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa.

Chê cười!

Thân hãm tuyệt cảnh, còn nghĩ đối với ta bất nghĩa? Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi bất nghĩa như thế nào!

Tiên nhi trong lòng cười lạnh, đối với Phương Nghĩa lời nói chẳng thèm ngó tới.

Cứ việc nhìn ra Phương Nghĩa dường như muốn cầm trong tay chi kiếm, ném mạnh tới, tiến hành sát thương.

Nhưng khoảng cách như vậy, không đề cập tới có hay không độ chính xác vấn đề, chỉ là bản thân có thể di động né tránh, liền đã không có khả năng trúng chiêu.

Không thèm đếm xỉa đến Phương Nghĩa, Tiên nhi ngược lại thúc giục lên người chung quanh.

Đại gia mau tới, vì Chu Lão Gia báo.

Sưu!

Tiên nhi mà nói, thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì Phương Nghĩa trong tay Bạch Oánh Kiếm, đã ném mạnh mà ra, mục tiêu chính là đứng tại đài biểu diễn chính giữa Tiên nhi!

Nhanh chóng bay tới Bạch Oánh Kiếm, thân kiếm chung quanh ẩn có khí lưu xẹt qua, âm thanh phá không vang lên, ngắn ngủi mà sắc bén.

Lợi dụng đài cao cao thấp chênh lệch, Bạch Oánh Kiếm rơi xuống tốc độ, lần nữa càng mạnh hơn mấy phần, hóa thành một tia bóng đen, ẩn ẩn lôi kéo ra tàn ảnh.

Đáng tiếc.

Tiên nhi đôi mắt thoáng qua một tia đùa cợt, khóe miệng vãnh lên, thân thể khẽ nhúc nhích, chuẩn bị thác thân tránh né.

Khoảng cách xa như vậy, trừ phi tốc độ nhanh đến mắt thường khó phân biệt, bằng không người bình thường đều né tránh được loại thế công này.

Nhưng chờ Tiên nhi chân trước mới vừa bước, trên đài Phương Nghĩa, đột nhiên hô to lên tiếng.

Ngay tại lúc này!

Bây giờ? Cái gì hiện.

Tiên nhi vừa mới nghĩ tới đây, suy nghĩ đột nhiên bị đánh gãy.

Bởi vì hai cánh tay của nàng, truyền đến một loại xúc cảm lạnh như băng.

Thân thể như trên lưng nặng trăm cân vật nặng, lập tức trở nên không thể động đậy, nửa bước cũng khó dời đi.

Cái gì?

Tiên nhi bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng thiếp thân nha hoàn, đang gắt gao ôm lấy hai cánh tay của nàng, đem lực lượng toàn thân đặt ở trên người nàng.

Tiểu Vũ?

Tiểu Vũ sắc mặt dữ tợn nở nụ cười.

Là ta, tiểu thư!

Ngươi điên rồi sao? Ta mới là ông chủ ngươi!

Ta không điên, tiểu thư biết rõ trong nhà của ta tình huống, còn khăng khăng sa thải ta, cái kia cùng giết chết người nhà của ta có gì khác biệt?

Ngươi! Ngươi đến cùng đang nói cái gì, cái gì nhà.

Tiên nhi đột nhiên khẽ giật mình, lập tức ý thức được, chính mình phía trước tựa hồ không để ý đến chuyện quan trọng gì.

NPC thân phận bối cảnh!

Dựa vào! Tên kia lúc nào mua được ta thiếp thân nha hoàn!