Chương 33: Biến hóa.

Có quan hệ với kỵ sĩ đội trưởng một chút bất nhã lời đồn đại xuất hiện.

Có người thậm chí lặng lẽ nói cho Phương Nghĩa.

Bất quá cũng không có bị Phương Nghĩa để ở trong lòng.

Loại cuộc sống an tĩnh này, kéo dài chừng hai tháng.

Phương Nghĩa cơ bản đã hoàn toàn quen thuộc năng lực mới.

Cái này hai tháng bên trong, hết thảy nhảy ba đầu đánh giết thông cáo.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Nàng tới nghe ta buổi hòa nhạc 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Vì cái gì rơi lệ 】!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Teddy đã làm sai điều gì 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Mối tình đầu tư vị 】!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Thương tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Khả ái Tiểu Tiên Nữ 】!

Hai tháng thời gian.

Đội trắng trừ bọn họ 3 người bên ngoài, đã toàn bộ bỏ mình.

Bất quá đây coi như là tại Phương Nghĩa trong dự liệu.

Bởi vì thông qua cùng thi Sơn Bá Tước giao chiến.

Phương Nghĩa phát hiện, mình cùng Hắc đội người chơi thực lực, tồn tại chênh lệch cực lớn.

Nhất thiết phải dựa vào hệ thống cho tiên thiên ưu thế, mới có thể có chu toàn chỗ trống.

Mà giống Phương Nghĩa mạnh như vậy, còn có hai cái.

Có thể tưởng tượng được, còn lại hai tên đội trắng đồng đội, thực lực phải kém đến cái gì Trình Độ, mới có thể liên lụy cái này ba Hắc Xa đội, trung hoà thực lực sai biệt.

Trên cơ bản, chính là tới cản trở, kéo thấp đội ngũ thực lực tổng hợp chấm điểm.

Mà Hắc đội bên kia, mỗi tên đội viên thực lực chập trùng cũng không lớn.

Dựa vào là hệ thống cho thân phận tiện lợi.

Đến nỗi có thể lợi dụng loại này tiện lợi, làm đến cái gì Trình Độ, thì nhìn người chơi riêng phần mình ngộ tính.

Bây giờ trong phó bản, còn có hai tên Hắc đội đội viên, đội trắng tổng cộng có 3 người.

Mà ba người này, chính là Phương Nghĩa ba Hắc Xa đội.

Cho nên thắng lợi, cơ hồ đã là vật trong bàn tay.

Tại đáng tin cậy đội hữu tình huống phía dưới, Phương Nghĩa thậm chí đều không cần xuất lực, liền có thể nằm thắng trận này phó bản.

Ít nhất tại vài phút trước, Phương Nghĩa muốn như vậy.

Nhưng mà mấy phút sau, ra ngoài thi hành thường ngày nhiệm vụ tuần tra kỵ sĩ đội, mỗi mang thương mang về một cỗ thi thể.

Một bộ biến dị Hắc Thử thi thể!

Biến dị địa phương, không phải kích thước càng lớn.

Mà là Hắc Thử cả người lông tóc, giống như con nhím từng chiếc đứng lên, tựa như vừa châm.

Ở nơi nào phát hiện?

Trở về Kaku đại nhân, tại chúng ta Kaku Trang Viên lãnh địa phương bắc, đột nhiên nhảy ra. Chúng ta hoài nghi...... Có thể là khu vực khác Hắc Thử lẻn lút tới.

Lẻn lút tới?

Có khả năng này, dù sao nếu như chung quanh Hắc Thử có dị thường mà nói, Kaku Trang Viên tất nhiên là thứ nhất biết được tin tức.

Giống quái dị như vậy hình dạng, nếu như sớm đã có dấu hiệu mà nói, sớm liền nên bị kẹt kho Trang Viên người phát hiện, không đến mức trưởng thành bộ dáng này, mới bị phát hiện.

Dị biến...... Dị biến tại lan tràn!!

Ywen bác sĩ lại bắt đầu kích động tuyên truyền hắn bộ lý luận kia.

Bất quá tại chỗ, ngoại trừ kỵ sĩ đội trưởng có nghiêm túc lắng nghe, những người khác đều đối với cái này giống như là bệnh tâm thần gia hỏa không quá cảm mạo.

Nếu không phải bác sĩ số lượng vô cùng thưa thớt, tìm không thấy thay thế Ywen bác sĩ.

Đoán chừng không có người nguyện ý cùng người này giao tiếp.

Dị biến bộ lý luận này, Phương Nghĩa tự nhiên là không tin.

Bởi vì lý luận hạch tâm cơ sở, chính là hắn cái này trường hợp đặc biệt.

Tại sai lầm trên cơ sở, đản sinh lý luận, nào có cái gì có độ tin cậy.

Bất quá biến dị Hắc Thử thi thể, vẫn là để Phương Nghĩa lưu tâm.

Mấy ngày kế tiếp, tuần tra kỵ sĩ đội, bắt đầu lục tục phát hiện càng nhiều biến dị Hắc Thử.

Ban đầu vẫn chỉ là một hai con.

Đợi đến năm sáu ngày sau, thậm chí xuất hiện mười mấy cái tụ chung một chỗ hiện tượng.

Phương Nghĩa tự mình dẫn đội đi giết mấy đợt, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bởi vì những thứ này biến dị Hắc Thử, đúng là dời tới.

Những thứ này vẫn chỉ là bộ đội tiên phong, lại qua vài ngày sau, số lượng đã tới trên trăm tụ tập cùng một chỗ hành động tràng diện.

Hết lần này tới lần khác loại này biến dị gai đen chuột, còn cùng thông thường Hắc Thử Quần, ở chung hoà thuận, hoàn toàn không có công kích lẫn nhau hiện tượng.

Thậm chí còn xuất hiện ** Hiện tượng.

Có thể thấy trước, nếu như không tiến hành xử lý lời nói.

Những thứ này biến dị gai đen chuột cùng phổ thông đen sinh ra hậu đại, sẽ nắm giữ năng lực mạnh hơn.

Thế cục càng ngày càng nghiêm trọng.

Kaku Trang Viên có thể hoạt động Phạm Vi, dần dần thu nhỏ.

Trang Viên bên trong, người người cảm thấy bất an.

Bọn hắn mặc dù không có Phương Nghĩa kiến thức, nhưng cũng biết, Hắc Thử biến dị, tuyệt đối không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Kaku đại nhân, chúng ta nên làm cái gì?

Làm sao bây giờ?

Phương Nghĩa căn bản không quan trọng a.

Dù cho Kaku Trang Viên hủy, hắn cũng có thể giết ra Hắc Thử Quần vây quanh, an toàn đào thoát.

Cho Trang Viên người an ủi vài câu, Phương Nghĩa tổ chức một số người.

Bắt đầu thanh lý Trang Viên chung quanh Hắc Thử số lượng, tận lực không để Hắc Thử ảnh hưởng đến trang nghiêm bình thường vận hành.

Những thứ này biến dị gai đen chuột, trên thực lực muốn so phổ thông Hắc Thử mạnh một chút, nhưng cũng cực hạn nơi này, không cho Phương Nghĩa tạo thành phiền toái bao lớn.

Chỉ là số lượng, càng ngày càng nhiều.

Ba ngày sau, cơ hồ cùng nguyên bản Hắc Thử Quần số lượng ngang hàng Trình Độ!

Dù là Phương Nghĩa mỗi ngày kiên trì chém giết, Kaku Trang Viên vẫn là bị bao bọc vây quanh.

Đây cũng không phải là thông thường hoang dại gai đen chuột vấn đề, càng giống là người nào, ở sau lưng khống chế biến dị gai đen chuột, đối với trang nghiêm tiến hành công kích.

Hơn phân nửa, là người chơi ở sau lưng thao tác.

Bất quá sau lưng người chơi, hẳn là không tinh tế khống chế những thứ này gai đen chuột năng lực, mà là một loại càng giản lược mệnh lệnh, đi công kích hết thảy nhìn thấy nhân loại mà thôi.

Bằng không mà nói, Kaku Trang Viên căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Coi như như thế, ở kiên trì vài ngày sau.

Gai đen chuột, số lượng rốt cục vẫn là vượt qua vốn có Hắc Thử Quần, trở thành cái quần thể này thực tế người cầm quyền.

Tại gai đen chuột dẫn dắt phía dưới, rậm rạp chằng chịt gai đen chuột cùng Hắc Thử, bao vây Kaku Trang Viên.

Một lần này số lượng, so với một lần trước phải hơn rất nhiều.

Biến dị sau gai đen chuột, thực lực càng là so phổ thông Hắc Thử còn mạnh hơn nhiều.

Đông đông đông!

Cửa sắt bị lần lượt va chạm.

Những cái kia Hắc Thử tầng tầng lớp lớp chồng chất cùng một chỗ, giống như là xếp chồng người thức trở thành đồng bạn bậc thang, để cho đồng bạn đạp thân thể của bọn chúng trèo lên trên.

Loại điên cuồng này công thành Phương Thức, dọa đến Trang Viên bên trong người, mặt không Huyết Sắc, run lẩy bẩy.

Xong! Toàn bộ xong!

Ta sớm nói rồi, trước mấy ngày đã nói, chúng ta hẳn là rút lui!

Tất cả đều là Ywen bác sĩ sai! Đều do hắn phải nghiên cứu gai đen chuột, không muốn rời đi, cho nên mới kéo lấy những người khác cũng đi theo lưu lại.

Mỗi người cũng bắt đầu trút đẩy trách nhiệm.

Nhưng chính là không ai dám nói Phương Nghĩa.

Bởi vì Kaku Trang Viên, sở dĩ bây giờ còn có thể kiên trì, toàn bộ nhờ Phương Nghĩa tại thừa dịp.

Không có Phương Nghĩa, mênh mông nhiều Hắc Thử Quần, sẽ ở trong khoảnh khắc, nuốt hết Trang Viên, hủy diệt hết thảy, giết chết bọn hắn tất cả mọi người.

Nhưng sức mạnh của một người, chung quy là có hạn.

Hắc Thử Quần, vẫn là chậm rãi dùng thi thể, chất lên bậc thang, từng bước tới gần Trang Viên thành tường cao cao.

Từ tường thành trên đầu, dõi mắt nhìn lại.

Rậm rạp chằng chịt Hắc Thử Quần, để cho người ta tê cả da đầu.

Phảng phất vô cùng vô tận, giống như vô biên vô tận hắc sắc hải dương.

Mà tại trong làm người tuyệt vọng hắc sắc hải dương, bỗng nhiên truyền ra một đạo vang vọng tiếng rống to.

U quỷ...... Hóa thân!