Chương 92: Hồi thiên luận.

Trước mắt chỉ có thể thông qua U Khí đi cường hóa tự thân, còn có một cái phương hướng, chính là xâm nhập khai quật Hoàng Kim chi cốt sức mạnh.

Hoàng Kim chi cốt kể từ nhận được sau đó, ngoại trừ đề thăng võ học đẳng cấp hạn mức cao nhất, đối với u quỷ cũng có lớn vô cùng phản ứng.

Phương Nghĩa tại một năm này giản khảo nghiệm qua rất nhiều lần, đã dần dần sờ đến môn đạo.

Tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu một chút đi, kích phát ra Hoàng Kim thân thể thứ hai đặc tính, hẳn là không vấn đề gì.

Tiếp xuống mười ngày bên trong, Phương Nghĩa thời gian trở nên an nhàn.

Ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài vung tiền để cho người ta tìm hiểu u quỷ tin tức bên ngoài, thời gian còn lại đều đi theo vô chú đại sư học tập U Khí giải chú chi thuật.

Tại danh sư dạy bảo, cùng với Phương Nghĩa tự thân thiên phú phía dưới, học tập tiến độ có thể nói phi thường nhanh.

Tại ngày thứ mười thời điểm, đã chính thức lấy được hệ thống tán thành.

Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Vô Hải Giải Chú Thuật 》.

Không Hải Giải Chú thuật : Có thể giải trừ yếu ớt nguyền rủa, giới hạn vật phẩm.

Từ thời khắc này phía trước, Phương Nghĩa xem như chính thức nhập môn.

Bất quá muốn Giải Trừ U khí nguyền rủa, còn cần không ngừng xâm nhập học tập mới được.

Bây giờ loại trình độ này, căn bản chỉ là vừa mới cất bước.

Loại này mang theo cá nhân ký hiệu Giải Chú Thuật, vô cùng đặc biệt.

Không có sư phó dạy bảo, chỉ dựa vào tự thân lục lọi mà nói, chỉ sợ dù cho tiêu phí hơn mười năm thời gian, cũng rất khó có lớn tiến bộ, kém xa khác thường quy Giải Chú Thuật tới đơn giản mau lẹ.

Đơn giản tới nói, chính là học tập độ khó cao, cất bước thấp, nhưng mà tiềm lực cực lớn.

Đến nỗi thường quy Giải Chú Thuật, hạn mức cao nhất cũng chính là giải khai phổ thông U Khí mà thôi, gặp phải nan giải nguyền rủa, chỉ có thể thúc thủ vô sách.

Mặt khác Phương Nghĩa chú ý tới một điểm.

Cái này không hải Giải Chú Thuật, trên thuyết minh, nói là giới hạn vật phẩm, cũng không có hạn chế tại U Khí nguyền rủa.

Vậy ý nghĩa, nếu như khác trong phó bản gặp phải vật phẩm vô chú, nói không chừng cũng có thể phát huy được tác dụng.

Mà thường quy giải chú thuật hẳn là chỉ hạn định Giải Trừ U khí nguyền rủa, qua phó bản này, có thể liền sẽ không cần dùng.

Phương Nghĩa nhanh như vậy học tập cùng nắm giữ không hải giải chú thuật, để cho vô chú đại sư cực kỳ cao hứng, thậm chí những ngày qua hoàn toàn từ bỏ đối với Quách Hoang dạy bảo, chuyên tâm tại trên thân Phương Nghĩa.

Hắn lấy thủ hộ giả thân phận, Luân Hồi nhiều lần, dạy bảo cùng hướng dẫn qua học sinh, nhiều vô số kể, nhưng chưa từng từng có thiên phú mạnh đến như Phương Nghĩa như vậy!

Cái này, có lẽ chính là...... Thiên tài!

Hướng phía trước đẩy mấy trăm năm, đẩy về sau mấy trăm năm, đều không chắc chắn có thể đủ gặp phải thiên tài!

Thậm chí vô chú trong lòng đại sư đã nhận định, Phương Nghĩa tương lai tại giải chú thuật đạt thành tựu cao, đem xa xa siêu việt hắn!

Thanh xuân vu lam mà thắng màu lam, việc vui như thế, để cho vô chú đại sư những ngày này mừng rỡ cười không khép miệng, mỗi ngày tâm tình cũng là vui vẻ đến cực điểm.

Đặc biệt là hôm nay, vẫn là cá nheo U Binh phun ra Băng Tinh Phiến, làm ra tổ hợp U Khí ngày vui!

Bởi vậy trời vừa sáng, 3 người liền thật sớm đến mật thất cửa vào.

Tiến vào bên trong, vô chú đại sư không kịp chờ đợi mở ra cửa đá.

Nhưng mà đập vào mắt hình ảnh, lại làm cho 3 người hơi sững sờ.

Trong mật thất, chỉ có ba kiện đồ vật.

Một cái dính lấy màu khô héo dịch nhờn Băng Tinh Phiến.

Một bãi hỗn tạp Huyết Nhục mảnh vỡ cùng với cá nheo da tạo thành hôi thối huyết thủy.

Cùng với...... Ưu tiên trên mặt đất, không ngừng tràn ra rượu đầy sao ly.

Vô chú đại sư sắc mặt ngưng trọng.

Cái này...... Cái kia cá nheo U Binh đâu?

Oa láo chần chờ chỉ chỉ cái kia bày hôi thối huyết thủy nói: khả năng...... Là bị nguyền rủa chi lực đè chết?

Cái kết luận này, vô chú đại sư cũng không biện pháp phủ nhận, bởi vì đối với đầy sao ly nguyền rủa đến cùng cường đại đến trình độ gì, hắn cũng nhất định không có một cái nào tiêu chuẩn phán đoán.

Phương Nghĩa vòng quanh ba món đồ này xoa nhẹ vài vòng, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, trầm ngâm nói: Có lẽ, là bởi vì cái kia cá nheo cảm thấy thời gian gần tới, không có chạy trốn hy vọng, cho nên quyết định uống xong đầy sao rượu, đọ sức một con đường sống. Đáng tiếc...... Cuối cùng lại trở thành loại kết quả này.

Cái này cũng là một loại khả năng, 3 người thảo luận chỉ chốc lát, cuối cùng cũng không tật mà kết thúc.

Ngược lại cá nheo U Binh chắc chắn là chết, bằng không U Khí nguyền rủa khế ước, cũng sẽ không tự động tiêu thất.

Hơn nữa chỉ cần Băng Tinh Phiến còn tại, như vậy là đủ rồi.

Đem mật thất chỉnh lý tốt, 3 người rời đi mật thất, đem một năm qua thu thập mười cái U Khí đặt lên bàn.

Tiếp lấy, lại bắt đầu dung hợp trình tự làm việc.

Đạo này trình tự làm việc có chút phức tạp, vô chú đại sư xem như chủ đạo, Quách Hoang ở bên phối hợp.

Trong nháy mắt này, Phương Nghĩa chú ý tới Quách Hoang ánh mắt phức tạp mắt nhìn chính mình, tiếp đó liền đầu nhập trong công việc.

Phương Nghĩa hí kịch bên trong khẽ nhúc nhích, sau đó yên lặng lui sang một bên, đảm nhiệm hậu cần công việc phụ trợ.

Lấy hắn bây giờ giải chú thuật trình độ, liền đả cơ hội hạ thủ cũng không có, chỉ có thể ở bên quan sát học tập, nhưng thu hoạch ngược lại cũng không thiếu, lĩnh ngộ không thiếu kỹ xảo.

Mười ngày sau, kiện thứ nhất U Khí cùng kiện thứ hai U Khí hợp hai làm một.

Bảy ngày sau, đệ tam kiện U Khí cũng dung hợp đi vào.

Ba ngày sau, đệ tứ kiện......

Tiếp cận thời gian một tháng, tổ hợp U Khí cuối cùng hoàn thành!

Vô chú đại sư cùng Quách Hoang nhìn qua trên bàn hoàn thành phẩm, mệt cơ hồ hư thoát, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mà Phương Nghĩa thì trừng trừng nhìn món kia tổ hợp U Khí, tâm tình cũng có chút kích động lên.

Trên mặt bàn, đặt vào một bạt tai lớn trống rỗng mâm tròn, ở giữa một cái ngắn nắm chuôi.

Đây chính là tổ hợp U Khí hồi thiên luận.

Từ hình dạng nhìn lại, có điểm giống mini phiên bản thu nhỏ ô tô tay lái.

Bất quá từ hồi thiên luận trên chất liệu lưu chuyển lộng lẫy, liền có thể nhìn ra, vật này nhất định bất phàm!

Hồi thiên luận: Có hồi thiên hiệu quả!

Đặc hiệu: Hồi thiên, thanh tâm.

Nguyền rủa: Không.

Nhưng Phương Nghĩa nhìn thấy hồi thiên đặc hiệu lúc, con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Hồi thiên: Đem tự thân trạng thái, trong nháy mắt quay lại đến 5 phút phía trước.

Cmn!

Đầy máu sống lại Xuân ca giáp a!!

Phương Nghĩa trong nháy mắt nghĩ tới vô số loại tuyệt địa phản sát tiết mục, đây quả thực là cái mạng thứ hai!

Nếu như cùng chết giả các loại kỹ năng phối hợp, càng là âm người thần kỹ!

Phương Nghĩa tâm tình bành trướng, nhìn về phía một cái khác hiệu quả.

Thanh tâm: Khắc chế nhiễu thần loại nguyền rủa.

Ân...... Cái này liền có chút bình thường.

Vô chú đại sư, khổ cực. Không bằng ngươi sử dụng một lần hồi thiên, khôi phục lại trạng thái?

Phương Nghĩa vật này đưa ra, nhưng vô chú đại sư lại khoát tay áo.

Cái này quá lãng phí. Mỗi lần sử dụng hồi thiên vòng hồi thiên hiệu quả, đều biết đối với hồi thiên luận tạo thành hao tổn, thậm chí có khả năng một lần hồi thiên thì sẽ hoàn toàn tổn hại. Ta chẳng qua là thể lực hao hết, tĩnh dưỡng một hồi liền có thể khôi phục. Bất quá cái kia thanh tâm hiệu quả lại là trị liệu ta thương thế mấu chốt. Nếu như theo mong yên tâm, đêm nay hồi thiên luận liền tạm thời thả ta cái này?

Đương nhiên có thể.

Ngược lại Phương Nghĩa người liền tại đây, hắn thật đúng là không sợ vô chú đại sư cầm chạy trốn.

Quách Hoang lúc này cắn răng miễn cưỡng đứng lên.

Sư...... Sư phó, ta, ta không chịu đựng nổi, về phòng trước nghỉ ngơi.

Không sao, ngươi đi đi.

Là!

Chờ Quách Hoang rời đi, Phương Nghĩa đỡ lấy vô chú đại sư đứng dậy, bỗng nhiên hạ giọng nói: Vô chú đại sư, ngươi có cảm giác hay không Quách Hoang mấy ngày nay có chút khác thường?