Chương 171: Kết toán thời khắc.

Phương Nghĩa mở mắt ra, nhìn thấy chính là nhiệt tình tiên tam bộ cùng phối phối.

Hai người này, một cái là bị hệ thống đưa ra ngoài, một cái là bị chính mình đưa ra ngoài, cũng là vận khí không tốt lắm.

Vốn là các nàng cũng là có thể kiên trì đến cuối cùng, không cần tử vong bị loại.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy tiểu văn vội vàng nói: Hắc ca, thời gian không đợi người, ta rút lui!

Tiếng nói rơi xuống, tiểu Văn Bạch Quang lóe lên, tại chỗ rời đi thần chi đỉnh, ngay sau đó là ảnh chân dung tối sầm, người đã trực tiếp hạ tuyến.

Vội vã như vậy làm gì? Tranh tài cũng sẽ không chạy trốn.

Lời mặc dù như thế, nhưng thời gian tranh tài cũng đã tới gần.

Nhìn về phía đối diện, Hắc đội người thế mà so với mình bên này còn chạy sớm, ảnh chân dung đã toàn bộ tối đen rồi.

Xem chừng cũng là tiểu văn một dạng, vội vã xem so tài đi?

Phương Nghĩa cũng không suy nghĩ nhiều, nhìn xem tiên tam bộ cùng phối phối tốt kỳ ánh mắt, Phương Nghĩa đại khái đem trong phó bản kinh nghiệm nói một lần.

Cái gì?! Không lời đao lại có Tân Đặc Hiệu?

Còn có loại sự tình này? Đội trưởng thật sự thành thần a.

Tiếp cận đánh một hồi phó bản xì dầu phối phối, bây giờ có chút lúng túng, sau khi kinh ngạc, vội vàng đem thành quả nghiên cứu của mình cùng Phương Nghĩa hồi báo phía dưới.

Phối phối, ngươi không cần đâu ra đấy cùng ta hồi báo tiến độ nghiên cứu, nhìn như lão bản đang thẩm vấn tra nhân viên giống như. Thả lỏng, tình huống lúc đó cho phép ngươi tiến hành nghiên cứu, hoàn cảnh cũng thích hợp, ta không có cưỡng ép nhường ngươi cùng chúng ta hành động chung, chính là ngầm thừa nhận ngươi tự do hành động.

Đội trưởng, tại sao ta cảm giác ngươi tại nói nói mát...... Hạ tràng phó bản ta nhất định sẽ phối hợp đội ngũ, thật tốt xuất lực!

Không có a! Ta chính là bình thường ngữ khí a.

Phương Nghĩa có chút buồn bực, đứa nhỏ này bình thường tại Già Lam chiến đội, bị người âm dương quái khí lâu, nghe cái gì lời nói đều giống như có song trọng hàm nghĩa giống như.

Kỳ thực thật không có, Phương Nghĩa chính là ăn ngay nói thật mà thôi.

Bất quá người tự ti lâu, tổng hội suy nghĩ nhiều, phối phối loại này tư duy không phải trong thời gian ngắn liền có thể sửa đổi tới.

Đợi nàng chậm rãi dung nhập không khí trong đội ngũ, hẳn là có thể chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Dù sao, không phải Phương Nghĩa thổi, hắn thành lập đội ngũ bầu không khí vẫn rất tốt.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Đúng lúc này, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Tất cả ảnh chân dung bay tới trong đang.

Đội trắng ảnh chân dung cùng nhau bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

win!

Một hàng tiếng Anh, khắc ở đội trắng thành viên ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, cũng bắt đầu đồng thời tiến bộ.

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: b cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: a cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: a cấp!

Tổng hợp cho điểm: a cấp!

Trận này phó bản, Phương Nghĩa chính xác không có nhiều xem như.

Đương nhiên, là nhằm vào Hắc đội người chơi phương diện.

Phương Nghĩa đại bộ phận tinh lực, đặt ở như thế nào phát dục, như thế nào cầm xuống nhiệm vụ ban thưởng, phó bản khen thưởng trên phương diện.

Lại nhìn những người khác cho điểm.

Tiểu văn không ngạc nhiên chút nào cầm 3s cho điểm.

Không nói gì cầm a cấp cho điểm.

tiên tam bộ cùng phối phối cũng là b cấp cho điểm.

Hai người này thời gian trổ mã quá dài, cắm đầu phát dục, cho điểm không cao là bình thường.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】!

Hiếm thấy một lần tiểu văn lấy được mvp, c đội ngũ một cái, hết lần này tới lần khác người này sớm chạy.

Bên cạnh không nói gì thấy thèm muốn chết, âm thầm nắm chặt tiểu trư vó.

dị hình đao liên tục tiến hóa hai lần, lần sau, lần sau ta chắc chắn có thể c, chắc chắn có thể cầm xuống mvp!

tiên tam bộ khinh thường nhìn xem mvp ảnh chân dung.

Còn không phải lão bản không phát lực, bằng không thì nào có trung nhị tiểu quỷ chuyện!

Này ngược lại là tiên tam bộ thành kiến.

Trận này phó bản vô luận bên ngoài số liệu vẫn là thực tế chiến lực, tiểu văn cũng không có nghi là chủ lực.

Bốn giết đâu!

Trên màn hình.

Hai đội những thứ khác ảnh chân dung thu nhỏ dời đến hai bên.

Tiểu văn ảnh chân dung đắm mình trong kim quang, phóng đại đồng thời dời đến chính giữa.

Từng đoạn hình ảnh bắt đầu phát ra.

Nhập môn phó bản Lục Ấm quốc đại náo đặc biệt náo, liên sát hai người.

Xuất chinh Đại Địa quốc, giết vừa trốn một.

Chỉnh đốn sau đó, lần nữa dẫn đội truy sát.

Từ phe thứ ba góc độ đến xem, tiểu văn trận này phó bản sức chiến đấu tăng mạnh, một đường nghiền ép mà đuổi giết người khác chạy, lực áp bách mười phần, để cho người ta mệt mỏi.

Chính là cuối cùng tên kia Hắc đội người chơi rất có thể né, cứ thế để cho tiểu văn cuối cùng mới tìm được người.

Hình ảnh đoạn ngắn cuối cùng đứng im tại tiểu văn một tay vặn gãy sau cùng Hắc đội người chơi cổ mà cắt xuống màn che.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Đợi đến mvp biểu diễn cá nhân kết thúc, hệ thống kết toán thanh âm nhắc nhở vang lên.

Phó bản cấp hai dòng: 【 Kỳ huyễn 】, 【 Tận thế 】 độ thuần thục tăng thêm!

Song Từ Điều độ thuần thục đồng bộ hướng phía trước tiến lên.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Kỳ huyễn 】 độ thuần thục đến max trị số, dòng thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Tận thế 】 độ thuần thục đến max trị số, dòng thăng cấp!

Hai cái dòng đồng thời thăng cấp.

Tận thế dòng vốn là độ thuần thục cao một chút, cho nên thanh tiến độ muốn so kỳ huyễn dòng muốn nhiều ra không thiếu.

Võ hiệp lv2: 50%.

Linh dị lv1: 50%.

Truyện cổ tích lv1: 80%.

Kỳ huyễn lv2: 20%.

Tận thế lv2: 30%.

Kỳ quỷ lv2: 20%.

Dị năng lv1: 80%.

Hơi nước lv1: 0%.

Nhìn kỹ, ngoại trừ mấy cái dòng, khác dòng đẳng cấp cơ bản đã thăng làm 2 cấp.

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x1, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 50.

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x1, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 50.

Đoàn đội cống hiến phân: 55.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót, nhất huyết, đoàn diệt. Tổng cộng: 30 điểm.

Lại thêm hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến lấy được 100 thắng điểm.

Thắng điểm: 130.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , nhất huyết . Tổng cộng: 10000.

Trong phó bản lấy được 15000 tích phân, lại thêm nhân vật nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành 20000 tích phân, cùng với bây giờ thông quan ban thưởng.

Một lớp này, trực tiếp liền cất cánh.

Cá nhân điểm tích lũy: 45000.

Lần này phó bản, Phương Nghĩa mặc dù không có giết quá nhiều người, nhưng phó bản lợi tức lại cao vô cùng, cũng coi như là lấy được chỗ tốt cực lớn.

Chớ đừng nhắc tới còn đem hai thanh vũ khí tiến hành thăng cấp, có thể nói, đây mới là trận này phó bản Phương Nghĩa thu hoạch lớn nhất.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Tương lai phó bản.

Phó bản số hiệu: 25626 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ huyễn, tận thế.

Phó bản cường độ: Cấp bảy.

Phó bản bp giá trị: 59/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: a cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Cuộc thi xếp hạng 】 thắng lợi, thu được 【 Đẳng cấp điểm số 】50 điểm. Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng ba.

Quả nhiên, theo thắng liên tiếp cùng ẩn tàng phân đề cao, đẳng cấp điểm số đã cho càng ngày càng nhiều.

Trận này phó bản, lấy người chơi đối kháng góc độ, Phương Nghĩa biểu hiện kỳ thực cũng không được tốt lắm, nhưng không chịu nổi liên tục thắng liên tiếp, đẳng cấp phân căn bản không thấp tiếp.