Chương 212: Nguyệt quang ngọc.

Loại tin tức này, hẳn là lưu truyền rất lâu, người biết rất nhiều, cho nên cũng không tính đáng tiền.

Đoán chừng duy nhất đáng nhắc tới, chính là hoàng hôn sẽ, đem nguyệt quang ngọc đã từng xuất hiện địa phương.

Cùng với hắn và nguyệt quang ngọc có thể có liên quan nghe đồn, đều cặn kẽ ghi xuống.

Đoán chừng lúc này mới tin tức này đáng tiền địa phương.

nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, ý nghĩa không lớn.

Hắn tinh tường tổ bốn người là hướng về phía nguyệt quang ngọc tới, cho nên Nguyệt Quan ngọc hẳn là trong tại Hàn Bích Thành bên trong.

Ngược lại là nguyệt quang ngọc công năng, rất để cho Phương Nghĩa tâm động.

Kỳ vật.

Đây là một cái đặc thù phân loại.

Kỳ vật có hiệu quả thiên kì bách quái, không nhất định tất cả đều là đồ tốt, nhưng thắng ở kì lạ.

Cho nên có rất nhiều người thu thập quen thuộc, không chắc cái gì cực đoan tình huống, liền có cần dùng đến cơ hội.

Giống nguyệt quang ngọc loại này kỳ vật, tại trước mắt phó bản, tuyệt đối thuộc về dùng tốt tăng mạnh tồn tại.

Tự chủ hấp thu nguyệt quang, phản hồi túc chủ, đề thăng tư chất cùng nội lực.

Cái này công hiệu, ai cầm tới, ai liền có thể tại trong phó bản thiết lập ưu thế cực lớn.

Chính là không rõ ràng nguyệt quang ngọc, có thể đề thăng bao nhiêu tư chất, tăng thêm bao nhiêu nội lực, hấp thu nguyệt quang có hay không hạn chế......

Hoàng hôn sẽ cũng không có từng chiếm được nguyệt quang ngọc, cho nên cho trong tình báo, cũng không có nhắc đến những vật này.

Chỉ có nhận được vật thật, mới có thể biết cụ thể công hiệu.

Điểm này, liền cần nhìn đào phạm hai người tổ có cho hay không lực.

Hoàng hôn sẽ lão giả cho tình báo mới nhất, là đào phạm hai người tổ, bại lộ hành tung, đang bị quan binh đuổi bắt.

Nhưng mà đuổi bắt phương hướng, lại là bên ngoài thành bắc giao khu vực.

Nhưng cùng Phương Nghĩa mua tình báo, hoàn toàn trái ngược.

Căn cứ vào hoàng hôn sẽ cho tin tức, hai người tổ cũng không có đào vong phía bắc.

Mà là tại lừa dối quan binh sau, chuyển một vòng tròn lớn, trốn ở thành nam bên ngoài tên ăn mày trong miếu.

Tin tức phản hồi về tới, là tại nửa canh giờ trước, đang mới mẻ nóng hổi lấy.

Cái này cũng là vì cái gì cái này giản lược tin tức, có thể giá trị 1000 lượng lý do.

Đào phạm hai người tổ không có khả năng một mực chờ tại thành nam tên ăn mày miếu, lúc nào rời đi, ai cũng không nói chắc được.

Theo thời gian trôi qua, tin tức sẽ mất đi tinh chuẩn tính chất, từ đó bị giảm giá trị.

Sớm mua sớm hưởng thụ, muộn mua ăn ít thua thiệt.

Hoàng hôn sẽ ở về điểm này, vẫn là rất nhân tính hóa.

Bởi vì không biết đào phạm hai người tổ lúc nào rời đi thành nam tên ăn mày miếu, bởi thế là càng sớm đến hiện trường càng tốt.

Đề nghị của lão giả, cũng là căn cứ vào đạo lý này.

Đón gió nến đã thiêu đốt đến chỉ còn dư 1⁄5, phía trước nơi cuối cùng dần dần xuất hiện ánh sáng.

Phương Nghĩa thần sắc hơi hơi căng cứng, lực chú ý trở nên tập trung.

Căn cứ vào lão giả cung cấp tin tức, đào phạm hai người tổ thực lực mặc dù đều thuộc về bất nhập lưu trình độ.

Nhưng một tay độc môn tuyệt kỹ, luyện tập ít nhất có năm sáu năm, đều từng có cùng tam lưu cao thủ đối chiêu ghi chép.

Mặc dù hai người là một cái mười chiêu không đến liền bị thua, một cái khác là vừa đối mặt liền trực tiếp chịu thua.

Nhưng đến cùng là đáng giá khoác lác một sự kiện, bởi vậy tại vùng này, cũng coi như có chút danh tiếng.

Khoái kiếm Hồng Chương, thiết chưởng lỗ bằng.

Đây chính là đào phạm tổ hai người danh hào.

Phương Nghĩa thực lực bây giờ, là nhập môn cũng không có, chớ đừng nhắc tới bất nhập lưu loại chuyện như vậy.

Đều là dựa vào trước phó bản tích lũy, mới có thể tại Hàn Bích Thành đại khai sát giới, gặp người liền dám mắng.

Không có những thứ này tích lũy, Phương Nghĩa đêm nay chắc chắn không dám truy kích tới.

Mà là quay đầu lựa chọn đi cùng quan binh hợp tác, buôn bán hai người tổ vị trí, đổi lấy lợi ích.

Cùng một chuyện, căn cứ vào trước mắt thực lực khác biệt, có thể lựa chọn nhiều loại khác biệt giải quyết phương thức.

Thực lực càng mạnh, phương án giải quyết thì càng nhiều.

Thực lực thể hiện tại phương diện nhiều loại.

Hiện đại súng ống nhiều, hỏa lực mãnh liệt, đây là một loại thực lực.

Chỉ số IQ cao, quậy tung phó bản npc cùng người chơi, cái này cũng là một loại thực lực.

Giỏi về diễn thuyết, nhìn rõ nhân tâm, tuyển nhận npc bán mạng, đây vẫn là một loại thực lực.

Thực lực, cũng không vẻn vẹn đại chỉ một người vũ lực, mà là kết hợp khắp mọi mặt năng lực tổng hợp.

Lấy Phương Nghĩa trước mắt có hỏa lực, nếu như là đánh lén, đỉnh tiêm tam lưu cao thủ hẳn là cũng có thể đánh chết.

Chính diện giao chiến mà nói, thông thường tam lưu cao thủ hẳn là cực hạn, còn không biết phải dùng tiêu hao bao nhiêu đạn dược mới được.

Lần trước cùng tửu quán tiểu nhị chiến đấu, tại gã bỉ ổi ra miếu hoang phía trước, hắn liền đã tiêu hao một cái băng đạn.

Tại cùng gã bỉ ổi gặp giao chiến thời điểm, lại tiêu hao một cái băng đạn.

Trước sau tiêu hao có chừng hai cái rưỡi súng trường tự động băng đạn.

Đây không phải đang giết người, là đang cầm tích phân đập người.

Tửu quán tiểu nhị cũng đều là con diều biết thành viên vòng ngoài, thuộc về bất nhập lưu thực lực.

Liền loại thực lực này, chính diện chiến đấu đều cần tiêu hao nhiều như vậy băng đạn mới có thể đánh chết người.

Có thể thấy được tam lưu cao thủ sẽ có cỡ nào khó chơi.

Đến cùng là mang theo 【 Võ hiệp 】 cấp hai dòng phó bản, cùng trước đó lại tả thực cổ đại phó bản là khác biệt.

Nắm giữ khinh công, bộ pháp chờ võ công, lại dựa vào siêu việt thường nhân thể chất, sức quan sát.

Dự đoán đạn đường đạn, không phải việc khó gì.

luyện ngạnh công, nói không chừng đều có thể trực tiếp phòng ngự được đạn công kích.

Trừ phi không có ý thức được nguy hiểm, không biết súng ống kinh khủng, chỉ ngây ngốc để cho người ta nổ súng, bằng không rất khó nói có thể hay không đánh tới người, đánh chết người.

Đây vẫn là tam lưu cao thủ tình huống.

Đến nhị lưu cao thủ, nội lực hùng hậu, sẽ trúng chiêu khả năng tính chất thì càng thấp.

Lại hướng lên...... Cái kia cơ bản không cần mơ mộng.

Bởi vậy mặc dù đào phạm hai người tổ thực lực không mạnh, nhưng nên cẩn thận hay là muốn cẩn thận.

Tốt nhất có thể đánh lén đánh chết người, bằng không thì chính diện khai chiến, không chỉ có động tĩnh lớn, hơn nữa còn lãng phí đạn.

Đi tới lối đi ra, Phương Nghĩa phát hiện mở miệng, mọc ra số lớn cỏ dại.

Phía trước nhìn thấy ánh sáng, chính là xuyên thấu qua cỏ dại bắn ra tiến vào nguyệt quang.

Đầu tiên là nấp tại lối đi ra, chờ đợi một hồi.

Xác nhận chung quanh không hề động hướng, Phương Nghĩa mới một cái xoay người rời đi nhảy ra mở miệng.

Thử.

Đón gió nến đây là triệt để đốt hết, ứng thanh mà diệt.

Xì xì xì!

Hòn đá tiếng ma sát đột nhiên vang lên.

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, phát hiện cái gọi là mở miệng, thực tế chính là một cái cửa hang.

Mà cửa động nội bộ, đang phát sinh biến hóa.

Trong thông đạo hòn đá nhao nhao tiến hành di chuyển.

Mấy ngàn tảng đá, giống như đang tiến hành sinh mệnh hô hấp, liên tiếp chập trùng, xoay tròn.

Bất quá một hồi, khi trước thông đạo đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại xuất hiện, là một khối chắc nịch vô cùng, mọc ra rêu xanh thật tâm tấm gạch, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ hòa làm một thể.

Đưa tay sờ sẽ, gõ mấy lần.

Phương Nghĩa tinh tường, bên trong thông đạo đã phát sinh thay đổi, dù cho đánh nát một khối này gạch đá.

Nhìn thấy, cũng chỉ lại là khối tiếp theo gạch đá, mà không phải cái gọi là thông đạo.

Thời gian cấp bách, Phương Nghĩa cũng không rảnh tiếp tục nghiên cứu, mở ra mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương.

Hắn xác nhận chính mình trước mắt vị trí.

Cuối tầm mắt, Hàn Bích Thành như ẩn như hiện, cách tương đương một khoảng cách.

Mà đổi thành một bên, thì đứng thẳng một nhà chùa miếu.

Không phải trước đây loại kia miếu hoang, mà là quy mô phi thường lớn, nhìn có chút chính quy chùa miếu.