Chương 98: Luyện hóa trận 【10/10】.

Vây quanh thành.

Khu Đông Thành.

Khoảng cách Phương Nghĩa cùng tiểu văn trở về, đã qua ba ngày.

Ba ngày này, tiểu văn đã mân mê rất lâu.

Dù cho có Phương Nghĩa phối hợp, muốn lấy toàn bộ đông nửa thành khu làm luyện hóa trận, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Bất quá đến trình độ này, dù cho có khó khăn, cũng nhất thiết phải nhắm mắt lại.

Cũng may có Hôi giáo cùng vây quanh đội toàn thể nhân viên phối hợp với nhau, chung quy là vào hôm nay, toàn bộ làm xong.

Cuối cùng đang tiến hành một ngày một đêm kiểm tra thí điểm sau.

Cuối cùng bắt đầu chính thức luyện hóa trình tự.

Chừng cao mười mấy mét cực lớn sắt lô, bị đặt ở luyện hóa trận trung tâm.

Vẩn đục nóng bỏng đậm đặc chất lỏng, trong nồi lăn lộn sôi trào.

Đứng tại ngang nhau độ cao trên đài cao tiểu văn hít sâu một hơi, bắt đầu lớn tiếng đọc diễn cảm.

Vĩ đại cổ lão thâm thúy chi ma......

Kèm theo đọc diễn cảm, hắn bắt đầu mỗi cách một đoạn thời gian, liền bắt đầu hướng trong nồi ném tài liệu.

Đứng tại tiểu văn phía sau Phương Nghĩa mắt nhìn, tìm cái băng ngồi trực tiếp ngồi xuống.

Ngược lại là tiên tam bộ, khẩn trương một mực nhìn lấy.

Tại chín khu lăn lộn lâu như vậy, nàng tình cảnh gì sao gặp qua? Nhưng tràng diện này, nàng chưa từng thấy qua!

Vực sâu chi noãn quá trình luyện chế, vốn chính là đủ loại công hội tổ chức bí mật, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài.

Dù cho truyền ra ngoài tiết lộ, người khác cũng căn bản không dám thử loại kia.

Một là tiêu hao tài nguyên quá mức khoa trương.

Hai là xác suất thành công thấp đến cảm động.

Phần lớn người, căn bản tại ban đầu mấy bước, liền thua trận.

Giống tiểu văn dạng này, thành thạo như vậy, như thế trầm ổn thủ pháp, tại khoảng cách gần như vậy vị trí quan sát học tập.

Đổi thành trước đó, đó chính là nàng đi cầu người khác, đều cầu không tới cơ hội!

Bây giờ có cơ hội này, tiên tam bộ tự nhiên là liều mạng học.

Thêm một cái kỹ năng, nhiều con đường đâu!

Nói thế nào nàng bây giờ cũng là dựa vào trò chơi ăn cơm đi, mặc dù là cho người ta đi làm, nhưng chờ sau này kết thúc hợp đồng, đi bên ngoài tìm việc làm.

Sơ yếu lý lịch bên trong mấy đầu biết luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】 đó cũng là tương đương hấp dẫn người, thuộc về thêm điểm hạng.

Đầu tiên là bởi vì độ khó, thứ yếu là bởi vì trò chơi thành tựu.

Có thể luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】, chắc chắn có tài lực hùng hậu, tiếp đó mới là vấn đề kỹ thuật.

Chỉ cần là biết được 《 Hư Thực Hoàn Cảnh 》 bên trong 【 Vực sâu chi noãn 】 độ khó luyện chế người, đều hiểu đạo lý này.

tiên tam bộ, tới nghỉ ngơi một chút a.

Không cần!

...... Ngươi dự định vẫn đứng?

Đúng!

tiên tam bộ toàn thân tâm đều đầu nhập tại học tập tiểu văn thủ pháp bên trên, nơi nào vẫn quan tâm khác.

Bất quá tại nửa giờ sau, tiên tam bộ liền sinh ra do dự.

Sau một giờ, chân của nàng bắt đầu có chút tê.

Hai giờ sau, tiểu văn ngay cả tài liệu chủ yếu đều không có bắt đầu ném nồi sắt, chỉ là không ngừng thêm nước thêm nước, lại thêm thủy, cùng với không ngừng dõng dạc đọc diễn cảm lấy cổ lão minh văn.

Ba giờ đợi, tiên tam bộ cuối cùng gánh không được.

Bước hai chân cứng đờ, ngồi xuống trên ghế.

Thật hương!

Tích lũy 3 giờ mệt nhọc, lập tức hóa giải, cả người kém chút thoải mái hô lên âm thanh.

Sảng khoái!

Quả nhiên vẫn là ngồi sảng khoái!

Làm gì đứng nhìn? Vì cái gì ta phía trước muốn ngu như vậy?

Thoải mái a?

Thoải mái!

Sớm bảo ngươi ngồi, ngươi còn không chịu.

tiên tam bộ gương mặt ửng đỏ.

Ta đây không phải...... Muốn học học tập đi.

Ngươi muốn học, ta dạy cho ngươi chính là.

Ngươi chịu dạy ta?!

Ngươi chịu học mà nói, ta đương nhiên nguyện ý dạy ngươi.

Quyết định!

tiên tam bộ kích động không thôi.

Ôm đùi nhất thời sảng khoái, một mực ôm đùi, một mực sảng khoái!

Đây chính là bên cạnh có bắp đùi chỗ tốt a.

Nghe một chút, nhẹ tô lại nhạt làm liền đáp ứng đem người khác che giấu luyện hóa Phương Pháp dạy cho chính mình!

Chờ đã!

Hắn...... Sẽ không phải vẫn là đối với ta hứng thú a?

tiên tam bộ một rảnh rỗi, lại bắt đầu nhịn không được suy nghĩ lung tung.

tiên tam bộ? tiên tam bộ!

Đang muốn phải nhập thần, chợt nghe bên tai âm thanh vang dội.

Một cái giật mình, tiên tam bộ liền vội vàng đứng lên.

Sao, thế nào?

Ngươi đi đem Hắc đội tên kia người chơi trước tiên mang tới a, chờ luyện chế hoàn thành, chúng ta trực tiếp giết hắn tế thiên, tiếp đó mở ra 【 Vực sâu chi noãn 】.

Tốt!

tiên tam bộ sau khi rời đi.

Phương Nghĩa tiếp tục cá ướp muối mà nằm ở trên ghế.

Ở phía trước trình tự bên trong, không phải chuyện của hắn, nhiều nhất cần thiết phải chú ý phía dưới tiểu văn có thể xuất hiện sai nhỏ, tiến hành kịp thời sửa đổi cùng bù đắp.

Cho đến trước mắt, tiểu văn không có xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, đây là tại ban đầu, tinh thần tập trung nhất thời điểm.

Luyện chế 【 Vực sâu chi noãn 】, là ít nhất phải kéo dài một ngày một đêm lâu dài việc làm.

Thời gian dài như vậy cường độ cao việc làm, khó khăn bò có thể phạm sai lầm.

Phương Nghĩa tồn tại tác dụng, chính là ở đây.

Vô luận là dù cho hình thể sai lầm, sửa đổi sai lầm, bù đắp sai sót, hay là trực tiếp thay thế tiểu văn trực tiếp ra sân, đều không phải là vấn đề.

Không bao lâu, tiên tam bộ mang theo Hắc đội tên kia người chơi trở về.

Gia hỏa này tiều tụy rất nhiều, không có phía trước gặp mặt chơi liều.

Huynh đệ, các ngươi đây là muốn đùa chơi chết ta sao? Cho một cái thống khoái có được hay không, ba đánh một còn ngược suối, có phải là người hay không!

Tài xế xe taxi gọi là một cái buồn bực.

Trước kia phó bản, cũng là đồng đội tế thiên, pháp lực vô biên.

Hạc giấy hiệu quả đặc biệt, có thể để hắn thông qua chết đội hữu Phương Thức, thiết lập lại chiến lực.

Kết quả đến nơi này đoàn người trong tay, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Nghiêng về một bên áp chế, cái này còn thế nào chơi!

Kinh khủng nhất là hắn lẩn trốn đi, chờ đợi cơ hội đánh lén.

Chịu nhục nhiều như vậy cái nguyệt, kết quả vẫn là bị bắt được người, tính kế, giam!

Lúc đó hắn liền không muốn chơi.

Chỉ là mạnh nói lui, một là sẽ có trừng phạt một đoạn thời gian không thể mở bắt đầu trò chơi, rất phiền phức.

Một mặt khác là, phó bản thời gian không đến nhất định Trình Độ, không cách nào lui về không gian độc lập.

Chỉ có thể ý thức trở về phòng tối đợi, nhân vật vẫn lưu lại trong phó bản.

Chờ đến thời gian hoặc trong phó bản nhân vật chết, mới có thể kết thúc.

Hơn nữa đối mặt loại này nghiêng về một bên tình huống, thường thường sẽ xuất hiện nhất định Trình Độ bên trên cưỡng chế quan hệ.

Cũng chính là không thể khống chế ngoại lực, sẽ ban thưởng vây quanh thành, cho mình tạo cơ hội.

Cho nên hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Kết quả chờ đến bây giờ, đều không thấy hệ thống cái bóng.

Ngược lại là chính mình bị người xách đi ra thị chúng.

Ca môn đừng nóng vội, đây không phải muốn làm đại sự đi, sau khi chuyện thành công, lập tức tiễn ngươi lên đường.

Nghe một chút, nghe một chút!

Đây là tiếng người sao!

Vì cái gì nước mắt của ta thường rưng rưng thủy!

Cũng là bởi vì loại người này miệng nhỏ bôi mật, quá biết nói chuyện!

Đại ca, ngươi để cho ta chết cũng chết thành biết rõ quỷ a, các ngươi đến cùng người nào, muốn làm gì, toàn bộ nồi sắt lớn, ta cả người đều phủ, không phải muốn nấu ta đi?

...... Huynh đệ, ngươi tưởng tượng lực có chút phong phú, chính là ăn thịt heo cũng không thể ăn ngươi. Lại nói ngươi cái này chút thịt, thật muốn nấu, ta 3 người cũng không đủ phân đâu.

Ca, ta bảo ngươi ca được không, cho một cái thống khoái a, cái này nửa vời, ta chết sớm sớm siêu sinh, đi mở một cái đi!

Liền một ngày, trì hoãn không được.