Chương 03: Lục ta?.

Đội trưởng mới vừa rồi còn nói cất giấu chiêu.

Khó có thể tưởng tượng, cường đại như vậy đội trưởng, thực lực toàn bộ triển khai mà nói, rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Càng là tiếp cận Phương Nghĩa, không nói gì thì càng cảm thấy mình nhỏ yếu cùng không đủ.

Phía trước cầm bốn giết lúc dâng lên nho nhỏ tung tăng, bình tĩnh lại.

Tình huống lúc đó, nếu là đổi thành đội trưởng, chỉ sợ cũng không phải bốn giết, mà là pentakill trực tiếp kết thúc phó bản!

Không nói siêu việt đội trưởng, ít nhất phải đuổi kịp đội trưởng bước chân, không thể bị bỏ lại quá xa.

【 Bản năng mở rộng 】 phụ dục vọng, tác dụng phụ quá lớn, chỉ có thể làm sau cùng bộc phát chi dụng, không thể lại làm thành thông thường chiêu số sử dụng.

Trước đó không cùng Phương Nghĩa tổ đội, không nói gì dựa vào 【 Bản năng mở rộng 】, tại bình thường trong người chơi là đại sát tứ phương.

Tác dụng phụ cái gì, căn bản có thể bỏ qua không tính.

Nhưng theo phối hợp đối thủ thực lực đề thăng, không nói gì một khi xuất hiện tác dụng phụ, chẳng khác nào đánh mất sức chiến đấu, sớm bị loại.

Đây không phải hiện tượng tốt, hoặc là tận lực khắc chế sử dụng 【 Bản năng mở rộng 】 xúc động, tại thời khắc mấu chốt sử dụng.

Hoặc là, liền nghĩ biện pháp áp chế 【 Bản năng khuếch trương 】 tác dụng phụ.

Mặt khác ngoại trừ 【 Bản năng mở rộng 】 cái này kỹ năng nồng cốt bên ngoài, còn cần mặt khác lộng một bộ thông thường sử dụng kỹ năng, để cho mình tại không sử dụng lá bài tẩy thời điểm, liền có thể có không tầm thường sức chiến đấu.

Còn có dị hình đao cường độ, cũng bắt đầu theo không kịp thực lực tốc độ tiến bộ, hoặc là cường hóa, hoặc là đổi vũ khí.

Không nói gì đối với dị hình đao sử dụng vẫn là rất thuận tay, không quá muốn phải đổi vũ khí, cho nên chỉ còn lại cường hóa một đường.

Phương diện này, chờ kết toán hoàn tất, tìm đội trưởng hỏi thăm một chút có cái gì đường tắt a.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống, đem không lời thu suy nghĩ lại, bắt đầu kiểm tra chính mình kết toán lợi tức.

Bên cạnh Phương Nghĩa, thì tại hệ thống nhắc nhở đi ra lúc, liền lập tức cẩn thận tra xét.

Phó bản cấp hai dòng: 【 Truyện cổ tích 】 độ thuần thục tăng thêm!

Truyện cổ tích dòng độ thuần thục tiến lên, lập tức từ 20% Đã tăng tới 60%.

Xem ra lại tới một lần nữa mà nói, liền có thể thăng cấp dòng.

Bất quá dòng xuất hiện là nhìn xác suất, hắn cũng coi như không cho phép lúc nào lại đến truyện cổ tích dòng.

Hơn nữa truyện cổ tích dòng không phải hắn chủ công dòng, thăng hay không cấp, kỳ thực sao cũng được.

Võ hiệp lv1: 70%.

Linh dị lv1: 30%.

Truyện cổ tích lv1: 60%.

Kỳ huyễn lv1: 40%.

Tận thế lv1: 40%.

......

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x1, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Hai mươi điểm

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x1, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Hai mươi điểm.

Đoàn đội cống hiến phân: 85.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót , kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】, đoàn diệt . Tổng cộng: 30 điểm.

Thắng điểm: 50.

Đẳng cấp đề thăng, cơ sở thắng điểm đề thăng 5 điểm, đáng tiếc tăng thêm tham số thiếu một chút, không có cầm một cái bốn giết pentakill cái gì.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】, đoàn diệt . Tổng cộng: 5000.

Cá nhân điểm tích lũy: 35000.

Bởi vì trong phó bản, Phương Nghĩa không phải đang ăn năng lượng, chính là đang ngủ.

Thời gian còn lại, đều đang đánh nhau.

Cho nên không được đến trong phó bản gì sản phẩm.

Cái này năm ngàn tích phân, chính là cả tràng phó bản tất cả cá nhân điểm tích lũy đạt được đáng giá.

5,000 người tích phân, không sai biệt lắm là người chơi bình thường mỗi tràng phó bản lấy được giá trị trung bình.

Cùng Phương Nghĩa lần này thân phận và thế cuộc bị động đưa đến chủ quan động năng tính chất hạ xuống, tạo thành tích phân thu hoạch thiếu tình huống khác biệt.

Những cái kia người chơi bình thường, đơn thuần là tiến vào phó bản liền bắt đầu đối địch người chơi, nhanh chóng kết thúc chiến đấu phó bản, tiến vào trận tiếp theo.

Bình thường sẽ không tại trong phó bản lãng phí quá nhiều thời gian đi thu thập đồ vật, thu hoạch cao hơn phó bản lợi tức, cho nên mới lộ ra bình quân lợi tức thiếu.

Mà Phương Nghĩa chỉ cần có cơ hội, thì sẽ không bỏ lỡ những cái kia dễ như trở bàn tay liền có thể lấy được phó bản lợi tức.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Tương lai phó bản.

Phó bản số hiệu: 754234 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Truyện cổ tích.

Phó bản cường độ: Lục cấp.

Phó bản bp giá trị: 61/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: s cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Cuộc thi xếp hạng 】 thắng lợi, thu được 【 Đẳng cấp điểm số 】40 điểm. Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng bốn.

Đao kiếm tương giao thanh đồng bài, đánh đến Phương Nghĩa trước mặt, thanh tiến độ bắt đầu đề thăng.

【 Thanh đồng bốn 】.

Ẩn tàng phân đầy đủ cao, hơn nữa một mực thắng liên tiếp, tăng thêm bài vị mvp, lấy được đẳng cấp điểm số còn là rất cao.

Chiếu tiết tấu này, lại có hai trận, liền có thể lần nữa tiến vào 【 Tấn cấp thi đấu 】.

Loại này tốc độ tăng lên, rõ ràng không phải người chơi bình thường nên có.

Người chơi bình thường mà nói, một hồi bài vị thắng, hơn phân nửa cũng liền thêm mười mấy điểm, khoảng hai mươi giờ.

Đại khái năm đến sáu tràng cuộc thi xếp hạng, mới có thể đánh một trận tấn cấp thi đấu.

Mà Phương Nghĩa chỉ cần ba trận là được, hiệu suất bên trên cơ hồ không so được, dù cho ban đầu rớt lại phía sau một chút, ở phương diện này, cũng có thể rất mau đem đẳng cấp đánh lên đi.

Lần trước hắn nhìn qua không nói gì chiến thắng lúc, lấy được đẳng cấp điểm số, là 【27 điểm 】.

Nghe nàng ý tứ, bình quân cũng liền tại 20-30 bồi hồi, xem như trung thượng tiêu chuẩn.

Chỉnh thể thua ít thắng nhiều, nhưng lại có chập trùng, cho nên nhân vật ẩn tàng phân không quá cao.

Ngược lại là tiểu văn bên kia, ngoại trừ loạn chơi thua.

Nghiêm túc mà nói, cơ bản sẽ không ở cái này đẳng cấp bại bởi người khác, trừ phi gặp phải loại kia chiến đội Thanh Huấn Doanh địch nhân, hoặc đại khu đại thần cấp bậc, mới có thể thật sự lật xe.

Đội trưởng, ta tấn cấp so tài! Ta tấn cấp so tài!

Đúng lúc này, không nói gì đột nhiên kích động hô.

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Tiến phó bản phía trước, không nói gì liền kẹt tại 【 Thanh đồng năm 99/100】 lúng túng tình cảnh.

Trận này phó bản chỉ cần thắng, nàng cũng là chắc chắn có thể đánh tấn cấp cuộc so tài.

Bất quá không nói gì đánh tấn cấp cuộc so tài mà nói, cũng chỉ có thể tạm thời rời đội, đơn độc đánh một trận.

Chúc mừng chúc mừng a, vị này tiểu trư đồng học.

Bất ngờ, đối diện Hắc đội đội trưởng, cũng chính là đinh cách, đột nhiên chen vào nói, cười ha hả nhìn xem không nói gì.

Tiểu trư đồng học, ta nhìn ngươi thực lực không tệ, có hứng thú hay không tới cây cao lương ở đây, chơi điểm kích thích?

Không nói gạt ngươi, cây cao lương bên này cũng xây cái đoàn đội, so nhà ngươi đội trưởng còn cao cấp hơn đại khí cao cấp nhiều. Lấy năng lực của ngươi, đến chỗ của ta, ta có thể cho ngươi càng lớn sân khấu.

Uy uy uy!

Phương Nghĩa sắc mặt đen xuống dưới.

Quá mức a.

Gấp cái gì đi, ta cũng không hỏi ngươi.

Tại chỗ đào góc tường? Ngươi cùng nghĩ lục ta khác nhau ở chỗ nào?

Phương Nghĩa cười lạnh đem hai cái tay gấu hợp lại cùng nhau, kẽo kẹt vang dội.

Có tin ta hay không đi chân nhân pk a?

Đinh cách sợ hết hồn, động tác cứng đờ.

...... Cái này không thể nhìn bản thân ý kiến sao, ngươi gần đây không phải là tối đề xướng tôn trọng người khác quyết định cái gì?

Ta bây giờ không tôn trọng được không! Ngươi giỏi lắm tiểu đinh đinh, nhiều năm như vậy không có đánh ngươi, ngươi ngứa da đúng không? Da đến trên đầu ta?

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.