Chương 11: Phó bản bắt đầu.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Chung quanh âm thanh ồn ào, cũng biến thành dần dần rõ ràng.

Đó là kêu cha gọi mẹ, gần như sụp đổ điên cuồng hò hét, gào thét, tiếng khóc.

Nhiều loại tiếng la, trộn chung, liên tục không ngừng, làm cho cả người đầu ông ông tác hưởng, tâm tình đều cũng dẫn đến sinh ra một chút bực bội.

Cứu mạng! Cứu mạng a!!

Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài! Van cầu các ngươi thả ta ra ngoài!

Thủy, cho ta thủy! Van cầu các ngươi ai cho ta lướt nước a, ta muốn nổi điên!

A!! A a a a a a a!!! Mở ra cho ta chiếc lồng! Lão tử không phải nhân loại bình thường, lão tử là phía trên có người!!

Không cần...... Ta không nên chết ở đây! Tại sao là ta...... Dựa vào cái gì là ta!!

Chiếc lồng?

Trong lòng Phương Nghĩa ẩn ẩn hiểu rồi chính mình bắt đầu tình cảnh.

Tiếng gầm gừ bên trong, số đông cũng là loại này mang theo cố chấp cảm xúc kích động âm thanh.

Từ cảm xúc để phán đoán, bị giam giữ thời gian chỉ sợ không ngắn.

Bất quá phó bản là vì người chơi phục vụ.

Đã có người chơi bị đưa lên tiến trong phó bản, liền đại biểu loại này cầm tù sinh hoạt sẽ ở thời gian ngắn xuất hiện một loại nào đó biến số, lại hoặc là bản thân liền chuẩn bị vượt ngục điều kiện.

Mở hai mắt ra, Phương Nghĩa phát hiện mình cả người là nằm rạp trên mặt đất.

Trên mặt đất tất cả đều là hạt hoàng sắc vật sềnh sệt, tản ra hôi thối khí tức, để cho người ta không muốn đi nghĩ sâu tiếp những thứ này vật sềnh sệt đến cùng là cái gì tạo thành bộ phận.

Thử hoạt động một chút cơ thể, trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Hắn phát hiện, hai tay chống địa, lại có chút chống đỡ không nổi cơ thể, toàn thân không có nửa phần sức mạnh.

Lại nhìn tựa như khô lâu hai tay, cảm giác không ổn lại càng sâu mấy phần.

Vận chuyển 《 Lăng Địa Quyết 》, phối hợp 【 Tường đồng vách sắt 】 bị động cường hóa, chung quy là chống lên thân thể đứng lên.

Xem kỹ phía dưới tự thân.

Hoàn toàn chính là một bộ bộ xương khô bộ dáng.

Toàn thân trên dưới căn bản không có mấy khối thịt, gầy khô như que củi, hết lần này tới lần khác chiều cao còn có khoảng 1m8, càng ngày càng nổi bật ra gầy đi này hình thể.

Đến nỗi dung mạo phương diện, gầy thành bộ dáng này, toàn bộ gương mặt đều lõm xuống, thực sự cùng soái không hợp.

Chớ đừng nhắc tới còn có một mảng lớn sền sệt hạt hoàng sắc vật sềnh sệt, cứng lại sau lưu tại ở trên mặt, lại xấu vừa thối.

Chẳng thể trách không có khí lực, liền cái này hình thể, không có điểm đẳng cấp cao cường hóa thân thể kỹ năng, chắc chắn nghỉ cơm a.

Lộc cộc......

Nhà dột còn gặp mưa.

Thật vất vả đứng thẳng người, bụng liền bắt đầu không chịu thua kém kêu lên.

Sẽ không phải...... Ta bộ dáng này, tất cả đều là gắng gượng gầy xuống tới a?

Phương Nghĩa ẩn ẩn có loại suy đoán này.

1m8 hình thể, dựa theo bình thường hiện đại trong phó bản, không nói có một bức kiện thân dáng người, tình huống bình thường, bao nhiêu cũng có chút thịt a.

Bây giờ bộ dạng này khô lâu hình dáng, hoàn toàn không khoa học a.

Gầy, cao, yếu, cơ bắp héo rút, miệng đắng lưỡi khô, não hải mơ mơ màng màng......

Chỉnh hợp lấy liên quan tới nhân vật tin tức, Phương Nghĩa miễn cưỡng nhìn về phía chung quanh.

Từng cây kim loại cột sắt, đứng ở chung quanh, vờn quanh một vòng.

Đỉnh đầu là tối như mực một mảnh kim loại trần nhà.

Chịu đựng ác tâm, biến mất mặt đất vật sềnh sệt, lộ ra là cùng trần nhà chất liệu một dạng kim loại sàn nhà.

Tốt a, thật đúng là chiếc lồng a!

Lấy trước mắt lấy được tin tức đến xem, đây chính là bình thường hoa điểu thị trường, giam giữ chim chóc loại kia lồng sắt kết cấu.

Chỉ là hộp sắt lớn nhỏ, phóng đại gấp mấy lần, biến thành giam giữ nhân loại.

Lại hướng ra phía ngoài nhìn lại, từng hàng cùng mình kết cấu một dạng kim loại lồng sắt, liền như là bị bày ra hàng hoá, bị chỉnh tề đặt tại tại cực lớn trên quầy.

Không...... Nói là hàng hoá, cũng không tinh chuẩn.

Chuẩn xác hơn tới nói, hẳn là một loại nào đó chờ bán sủng vật, bị lồng sắt trói buộc tự do.

Lúc trước những cái kia âm thanh huyên náo, chính là trong hộp sắt người phát ra.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn ra, liền có một phần mười người, đã ghé vào trong lồng sắt, không nhúc nhích, không biết sống chết.

Mỗi cái trong lồng sắt, đều lưu lại loại kia hạt hoàng sắc vật sềnh sệt.

Để cho Phương Nghĩa kinh ngạc chính là, có ít người thế mà nắm lên mặt đất cái chủng loại kia hạt hoàng sắc vật sềnh sệt, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Thì ra cái đồ chơi này vẫn là đồ ăn?

Quá nặng miệng a!

Nếu vì tại phó bản sống sót tiếp, nhất thiết phải ăn loại vật này, Phương Nghĩa đương nhiên cũng có thể nhắm mắt ăn hết.

Nhưng là bây giờ phó bản vừa mới bắt đầu, xa xa còn chưa tới na chủng Trình Độ, hắn tự nhiên không cần thiết tại buồn nôn như vậy chính mình.

Mộng, Mộng tiểu huynh đệ......

Tại trong hỗn loạn thanh âm huyên náo, Phương Nghĩa đột nhiên nghe được trong sát vách hắc ám lồng sắt, truyền ra một đạo già nua lại hư nhược âm thanh.

Là đang gọi ta?

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, một cái cùng hắn không sai biệt lắm khô gầy lão giả, đang suy yếu hướng hắn vẫy tay.

Động tác biên độ không lớn, nhưng Phương Nghĩa vẫn là quan sát được loại kia nhỏ nhẹ lắc lư biên độ.

Kéo lấy cỗ này gầy yếu thân thể, Phương Nghĩa một chút hướng bên kia cột sắt, đi đến gần.

Hai tay bắt lấy ranh giới cột sắt, Phương Nghĩa không nói gì, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem tên lão giả kia.

Mộng tiểu huynh đệ...... Ngươi rốt cuộc phải thành công...... Gầy như vậy mà nói, liền có khả năng xuyên qua cột sắt khe hở...... Nếu như ngươi ra ngoài...... Nếu như ngươi có thể ra ngoài...... Khục! Hụ khụ khụ khụ!

Lão giả tựa hồ bởi vì một hơi nói quá nhiều, thể năng theo không kịp, thế mà ho khan, cái kia kịch liệt Trình Độ, phảng phất muốn đem cả người đều cho khục tan thành từng mảnh.

Phương Nghĩa không có gấp, yên tĩnh chờ đợi.

Ước chừng sau 3 phút, lão giả đã khục đến nửa nằm trên đất, mới đến nỗi dừng lại ho khan, run run rẩy rẩy mà duỗi ra một cái tay, hắn lòng bàn tay, để một cái màu xanh lam, Thập tự hình dáng vòng tai.

...... Nếu như ngươi có thể thành công ra ngoài, liền giúp ta đem cái này giao cho công chúa...... Đây là chúng ta hi vọng cuối cùng, nhân loại chúng ta hi vọng cuối cùng......

Tiếng nói rơi xuống, ẩn chứa khí lực cuối cùng, lão giả đem vòng tai dùng sức ném một cái.

Tiếp đó cả người lại đột nhiên tê liệt ngã xuống xuống, không nhúc nhích, giống như là không còn bất kỳ khí tức gì.

Hai cái lồng sắt ở giữa, là khoảng cách lấy đến mấy mét xa, mà lão giả cái này ném một cái, thế mà tinh chuẩn đem vòng tai đưa đến Phương Nghĩa bên chân.

Phốc.

Vòng tai lâm vào trong mặt đất vật sềnh sệt, Phương Nghĩa chần chừ một lúc, khom lưng chậm rãi nhặt lên.

Lão nhân này...... Không đơn giản a.

Ngược lại so bây giờ Phương Nghĩa, khí lực lớn nhiều.

Bắt đầu sẽ đưa thần khí?

Vốn cảm thấy được bản thân nhân vật có chút nát nhừ Phương Nghĩa, lập tức cảm giác tựa hồ cũng không tệ lắm.

Cẩn thận hướng vòng tai nhìn lại.

Vật phẩm tên: Di hồn vòng tai .

Đặc hiệu 1: Di hồn.

Đặc hiệu 2: Khóa chủ.

Thuyết minh: Nát khóa Đế quốc Công chúa chuyên chúc vòng tai, đi qua đế quốc huyết chú nghi thức, lấy đế quốc trăm vạn nhân khẩu máu tươi, phối hợp thêm Cổ Thần khí mảnh vụn, dung hợp mà thành thần khí.

Ghi chú: Tiểu bằng hữu, đồ vật gì đều nhặt? Trên trời không có nhiều như vậy hãm bính.

Di hồn: Linh hồn trao đổi!

Khóa chủ: Vĩnh hằng khóa chặt người đeo 【 Xanh lam công chúa 】.

Chờ đã! Cảm giác này không ổn......

Ông!!

Vừa mới nghĩ ném đi vòng tai, đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi nhói nhói, bên tai vang lên ù tai thanh âm.

Một hồi cảm giác hôn mê xuất hiện, toàn bộ tầm mắt trời đất quay cuồng.

Phù phù.

Không biết xảy ra chuyện gì, Phương Nghĩa ánh mắt nghiêng đổ tại mặt đất, cả người trở nên mê man, mơ hồ nghe đến trong miệng mình, truyền ra như nữ vu bà một dạng âm trầm cười gian.

Hi hi hi hì hì! Hi hi hi hì hì......

......