Chương 419: Vũ minh đội.

Loại hiện tượng này quả thật có, nhưng tương đối ít, dù sao có rất ít lão khu cao thủ nguyện ý từ bỏ lão khu hết thảy ưu đãi, tới khu mới mang theo một nhóm ma mới, bắt đầu lại từ đầu.

Diễn đàn ngoại trừ thu người thiếp, ngoài ra còn có một số cao thủ thu hình lại, bát quái, nghe đồn, cùng với hàng hiệu chủ bá vào ở tạo thế tuyên truyền.

Ở ngươi chơi đến 10 cấp sau đó, diễn đàn nhiệt độ so với phía trước muốn nhiệt liệt nhiều.

Một là phó bản độ khó đề cao, người chơi muốn tìm chút chiến lược tăng cao thực lực.

Hai là đẳng cấp thi đấu mở ra, chủ bá cuối cùng có thể bắt đầu trực tiếp, cái gì yêu ma quỷ quái đều đi ra, gây ra sự tình tương đối nhiều, đoán chừng cũng là tạo thế tuyên truyền một loại Phương Thức. Dù sao người xem cũng chia tam giáo cửu lưu, có chút chủ bá thủ đoạn thấp hèn, ngược lại có thể tại ngắn hạn có thể hấp dẫn số lớn chú ý.

Ba là công hội cùng đoàn đội công năng mở ra, tổ chức đều bận rộn thu người, bị ngược thảm nhân viên nhàn tản, vội vàng tìm tổ chức, bão đoàn sưởi ấm.

Bốn là đến 10 cấp sau, mở ra chức năng thu hình, các phương cao thủ đều là chính mình đại ngôn, thả ra đặc sắc thu hình lại đoạn ngắn, gây nên đông đảo fan hâm mộ truy phủng.

Căn cứ vào nguyên nhân trước đó, diễn đàn trong lúc nhất thời, vô cùng náo nhiệt.

Ngược lại là Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ trước đây tiểu đả tiểu nháo, ngược lại im hơi lặng tiếng.

Dù sao thời điểm đó lệnh truy nã mặc dù huyên náo rất lớn, nhưng 10 cấp phía trước không có tự động chức năng thu hình, liền ‘Bắt đầu một tấm đồ, nội dung toàn bộ nhờ biên’ đều không làm được, có ít người coi là thật, có ít người cảm thấy chỉ là danh nhân đang tạo thế.

Hơn nữa 10 cấp phía trước, là có thể có đại luyện làm thay.

Chỉ có từ đẳng cấp thi đấu bắt đầu, mới bắt đầu cấm hết thảy đại luyện.

Cho nên đại bộ phận người chơi cũng là đem 10 cấp xem như đường ranh giới, khách quan đối đãi diễn đàn tin tức.

Phương Nghĩa lướt qua những cái kia thu người thiếp, chủ yếu cường điệu nhìn chút ‘cao thủ’ thu hình lại dán.

Kết quả nhưng có chút thất vọng, đại bộ phận cũng là vừa mới lú đầu người mới mà thôi, kỹ thuật cũng không như thế nào.

Dù cho có lão khu tới người chơi già dặn kinh nghiệm, đó cũng là không có chút danh tiếng, lật không nổi lãng cái chủng loại kia lão bị vùi dập giữa chợ.

Hắn lại muốn tại trong những người này tìm xem thích hợp đồng đội, trước mắt đến xem, tạm thời là hết chơi.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không nhụt chí, dù sao bây giờ chỉ là đến trưa mà thôi, đại bộ đội còn chưa online.

Chờ đến buổi tối, diễn đàn nhiệt độ liền sẽ giếng phun thức tăng vọt, đoán chừng lúc kia, mới có thể xuất hiện điểm có tiềm lực người mới.

Tiếp tục đọc qua diễn đàn, hắn nhìn thấy chiến lược dán dần dần nhiều hơn.

Cơ bản người mới viết ra kinh nghiệm tổng kết dán, cùng với phó bản kinh nghiệm.

Không chỉ có trăm ngàn chỗ hở, hơn nữa còn mù quáng tự đại, duy nhất việc vui, đoán chừng chính là nhìn đối phương như thế nào khoác lác tại trong phó bản đại sát tứ phương.

Trong đó một thiên thiếp mời, tiêu đề cực kỳ bá khí, nhìn Phương Nghĩa hổ khu chấn động.

Thay trời hành đạo, bạo ngược 【 Đông môn say 】! Khu mới danh nhân? Không gì hơn cái này!

...... Ta dựa vào! Ta làm sao lại trở thành khu mới bên trong nhân vật phản diện?

Không phải liền là không có phát bài viết làm sáng tỏ giả mạo 【 tiên tam bộ 】 sự tình bị bản thân cho bộc quang mà thôi.

Dù sao cũng là một khu đại thần hạ thấp đến chín khu cao thủ, cái kia là cho tiên tam bộ mặt mũi a...... Tốt a, chính xác không quá chiếm lý.

Nhưng diễn đàn như thế nghiền xác cũng không tử tế a, lấy ta làm BOSS xoát sao? Giẫm ta một cước thượng vị?

Liền Phương Nghĩa biết, tại khu mới, hắn giống như chỉ chết qua hai lần.

Một lần là võ hiệp bản miễn cưỡng xem như chết ở ca trường hận trong tay một lần, nhưng đó là xác định lấy mạng đổi mạng chắc chắn có thể thắng tình huống phía dưới, mới đi liều mạng thu, hơn nữa trí mạng nhất thương thế, vẫn là bị Kiếm Bất vây một kiếm xuyên qua đầu, mà không phải chậm rãi phát tác vạn bồ câu ống độc châm.

Mặt khác một lần, chính là trong vừa rồi linh dị bản, ngũ giác tước đoạt, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi như là chết.

Chờ đã!

Khó nói người mở topic là ca trường hận?

Không đến mức a, cái kia hàng không cần mặt mũi đến bị chính mình cường sát, còn tự biên tự diễn?

Mang theo nghi hoặc, Phương Nghĩa ấn mở thiếp mời.

Chỉ là hơi đảo qua, Phương Nghĩa khóe miệng cũng không khỏi co quắp mấy lần.

Bản này trong bài post miêu tả một hồi phó bản kinh nghiệm, trong đó lớn nhất nhân vật phản diện, chính là Phương Nghĩa.

Mà nhân vật chính...... Dĩ nhiên chính là người mở topic, đủ loại nhất huyết, hai tay, tam sát, đại sát đặc sát. Đơn giản thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Tiếp đó giết đến Phương Nghĩa trước mặt, nghĩa chính ngôn từ tiến hành khiển trách, đồng thời biểu đạt đối với tiên tam bộ như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt lòng kính trọng, cuối cùng một kiếm ngược sát Phương Nghĩa, giành được thắng lợi, viết xuống bản này thiếp mời.

Tại thiếp mời phía sau cùng, còn viết xuống chính mình ID, thu phí thu người làm đồ đệ.

Nhưng mà phía dưới hồi thiếp ma mới, lại căn bản không tin loại chuyện này.

Lừa đảo! Làm sao có thể có người ở mười lăm người phó bản đánh ra mười giết trở lên chiến tích! Tuyệt đối không có khả năng!

Trên lầu cuối! Lại nói, Đông môn say mặc dù lừa đời lấy tiếng, nhân phẩm ác liệt, nhưng chính xác đánh chết quá cao thủ thành danh tiên tam bộ, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị đánh giết.

Ba không dán lăn ra diễn đàn! Thu hình lại cũng không dám phóng, cũng dám nhảy đi ra trang cao thủ, lừa gạt Tiền Thu Đồ!

Ma mới là một loại liền song sát đều cảm thấy vô cùng khó khăn tồn tại.

Thập liên giết loại sự tình này, cơ hồ nghĩ cũng không dám nghĩ, trực tiếp bị xem như sơ hở nghi ngờ.

Đối với điểm này, Phương Nghĩa chỉ có thể biểu thị: Thật xin lỗi, cá rán đường chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Đến nỗi mặt khác hai cái luận điểm, Phương Nghĩa tiện tay cho bọn hắn một cái khen, xem ra ma mới bình quân trí thông minh vẫn là tại tuyến.

Đem sau này hồi thiếp đều thấy mấy lần, căn bản là nghiêng về một bên chất vấn.

Trên thực tế, chủ yếu là hàng này thổi đến quá lợi hại, nếu như thêm điểm quanh co kinh nghiệm, lại đem thực lực giảm xuống gấp mười, cũng rất tượng mô tượng dạng.

Đương nhiên, không có thu hình lại, vẫn là vấn đề trí mạng.

Cho nên muốn khoác lác nổi danh, lại lừa gạt Tiền Thu Đồ, loại này bảy, tám năm trước lão trò xiếc, căn bản không lừa được người.

Chín canh sáng.

Tùy ý đảo qua người mở topic ID, Phương Nghĩa ra khỏi giao diện.

Nếu như tại trong phó bản đụng tới mà nói, Phương Nghĩa không ngại cho loại người này một cái giáo huấn khắc sâu.

Tiếp tục lật xem diễn đàn những thứ khác tin tức, tại phát hiện một cái nhận người thiếp sau, Phương Nghĩa lần nữa ngừng lại.

【 Vũ minh đội 】 tuyển nhận ưu tú đội viên, không chiêu đầy đội viên phía trước, thiếp này vĩnh viễn hữu hiệu.

Tiêu đề nội dung cùng thông thường nhận người thiếp không hề khác gì nhau, vấn đề ở chỗ...... Người mở topic, lại là 【 Minh thương 】.

Minh thương đã chính mình gây dựng một đội ngũ?

Phương Nghĩa cảm thấy có chút không ổn, bình thường chính mình tổ kiến đội ngũ người, cũng sẽ không lựa chọn chịu làm kẻ dưới.

Nếu như minh thương đã tổ kiến đội ngũ, vậy để cho đối phương giải tán đội ngũ đi theo chính mình hỗn, độ khó liền tương đối cao.

Điểm tiến bên trong bài post, Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thiếp mời miêu tả, minh thương đội ngũ, tạm thời cũng chỉ có một cái cùng bảy khu tới cao thủ, khác người mới một cái đều không tìm được.

Từ phát bài viết thời gian nhìn, đội ngũ thời gian cũng không lâu.

Như vậy, thuyết phục đối phương giải tán đội ngũ, đi theo chính mình hỗn, xác suất thành công liền đề cao mấy phần.

Nếu như đội ngũ một người khác thực lực cũng có thể mà nói, hoàn toàn cùng một chỗ nhập vào đội ngũ bên trong của mình.

Có thể cùng minh thương tổ đội, thực lực hẳn là tạm được......