Chương 24: Lâu ngày không gặp nhất huyết.

Lưỡi đao lá chắn nâng cao, trọng kiếm rơi xuống.

Làm!

Cả hai va chạm, lần nữa truyền ra tiếng vang.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, trọng kiếm chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, trực tiếp chém xuống một cái!

A a a a!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tăng lên nhất định mê hoặc tính chất.

Cánh tay phải truyền đến vô cùng kịch liệt đau nhức, Tống Hối bằng vào nghị lực, đem cánh tay trái nắm chắc chủy thủ, hướng Phương Nghĩa ngực thẳng tắp đâm tới!

Cây chủy thủ này cũng không phải cái gì phàm phẩm.

Cũng là Tống Hối tiêu phí tinh lực thu thập mà đến hàng lậu, có thần kinh tê liệt loại cấp tính độc tố.

Mặc dù độc tính giá trị không cao, thời gian kéo dài cũng vô cùng ngắn ngủi, nhưng thắng ở có hiệu lực nhanh, vô cùng thích hợp làm phía trước thế cục!

Bất quá địch nhân trúng độc mà chết, chỉ cần tốc độ phản ứng chậm hơn một chút, để cho chủy thủ của mình đâm vào trái tim, trận chiến đấu này, liền đã có thể tuyên bố kết thúc!

Giờ khắc này, hết thảy chung quanh, ở trong mắt Tống Hối, phảng phất trở nên chậm xuống.

Cờ-rắc!

Cái thanh kia nhìn có chút rách nát trọng kiếm, kỳ phong lợi giá trị ở xa Tống Hối tưởng tượng phía trên.

Cánh tay phải cơ hồ gọn gàng mà linh hoạt, cũng dẫn đến Huyết Nhục cùng xương cốt, tại chỗ chém rụng.

Cùng lúc đó, hội tụ lực lượng toàn thân cánh tay trái, thanh chủy thủ kia, đã đâm rách địch nhân lồng ngực, chảy máu một chút máu tươi......

Trở thành!

Thông qua thần kinh tê dại độc tố, một kích này, gia hỏa này đã không có tránh thoát năng lực!

Một kích này, hắn hẳn phải chết......

Nguyên bản được ăn cả ngã về không, chuẩn bị tiến hành cuối cùng đánh chết Tống Hối, tại thời khắc mấu chốt này, lúc một kích cuối cùng.

Bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, cảm giác được cái gì, con ngươi phóng đại, thần sắc bỗng nhiên trì trệ, động tác chợt dừng lại.

Giờ khắc này, hết thảy chung quanh phảng phất đều tại rời xa, chỉ có trước mặt cái kia nhắm hai mắt nam nhân, cái kia trương thong dong bình tĩnh nụ cười, thật sâu in vào đôi mắt của hắn.

Bởi vì một cái chớp mắt này, Tống Hối ý thức được một sự kiện, một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

Không...... Là ta phải chết.

Hô hô hô hô hô hô!!

Cơ hồ ở bên tai vang dội cuồng bạo phong áp, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Oanh!!

Một cỗ tựa như nặng cân xe tải chính diện va chạm mà đến cự lực, từ nghiêng người xuất hiện, hung hăng đụng vào trên người hắn.

Từ từ bên eo bắt đầu một mực lan tràn đến ngực, một cái cực lớn đến khoa trương vết thương, bỗng nhiên hình thành!

Phanh! Phanh! Phanh!

Cự lực đem cả người hắn thật cao mang theo, trực tiếp đánh vỡ nóc nhà, xông lên lầu năm, lầu sáu, thẳng đến lầu 7, mới rốt cục dừng lại.

Chỉ là cái thời điểm, tính mạng của hắn cũng đã đi đến cuối con đường.

Phanh!

Bụi mù nổi lên bốn phía, chung quanh tiếng kinh hô vang lên.

Ý thức cuối cùng, Tống Hối nghĩ chỉ có một việc.

Thật nhanh kiếm......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Mùa hè nướng người chơi 】, thu được 【 Nhất huyết 】!

fitblood!

Lâu ngày không gặp nhất huyết a.

Lau đi mồ hôi trán, Phương Nghĩa cảm thấy thể lực đang nhanh chóng trôi đi, đồng thời cơ thể có chút tê tê quái dị cảm giác, giống như là đã trúng một loại nào đó tê liệt thần kinh độc tố.

Lúc kia sao......

Khi trước chiến đấu, kỳ thực Phương Nghĩa thể lực tiêu hao cũng không lớn.

Chỉ có tại cuối cùng đụng nhau thời điểm, mở ra 【 Ẩn nhẫn 】, cho nên bây giờ mới có thể thể lực đại lượng trôi đi.

Ngược lại là nội lực, tiêu hao có thể nói sạch sẽ, sẽ trong nháy mắt lực bộc phát phát huy đến cực hạn.

Đến nỗi mở ra 【 Ẩn nhẫn 】 thời cơ, chính là cùng Tống Hối lẫn nhau liều mạng, chủy thủ vừa mới đâm thủng da mình một chớp mắt kia.

Lúc kia, Phương Nghĩa ý thức được ý đồ của đối phương, đồng thời hướng chém xuống cánh tay phải, nguyên bản đã đang thay đổi thu hắc thiết trọng kiếm, quán chú toàn bộ nội lực, phát huy toàn bộ chiến lực.

Cuối cùng...... Một kiếm diệt địch!

Toàn bộ nội lực quán thâu phía dưới, một kiếm này trảm kích tốc độ cùng uy lực, vẫn là có thể.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Tống Hối nhược điểm quá rõ ràng!

Gia hỏa này huyễn thuật, không thể nghi ngờ là cường đại, tại bây giờ giai đoạn này, đủ để đuổi kịp thê đội.

Nhưng cường độ thân thể, chính diện tác chiến năng lực phương diện, hoàn toàn là lớn nhược điểm.

Buổi chiều cứu tiểu thạch đầu thời điểm, tên kia chỉ là một cái quay đầu, sử dụng huyễn thuật, cho nên Phương Nghĩa còn không có phát giác cái gì.

Bây giờ chính diện giao thủ, lại thêm nhắm hai mắt che đậy huyễn thuật.

Hàng này nhược điểm liền bại lộ đặc biệt rõ ràng.

Đơn giản tới nói, chính là thể thuật!

Gia hỏa này thể thuật phi thường kém, không có tương ứng kỹ năng tăng thêm, hơi mạnh một chút tay quyền anh, liền có thể đánh qua hắn, điều kiện tiên quyết là có thể vượt qua huyễn thuật chướng ngại lời nói.

Đoán chừng gia hỏa này là ngay từ đầu liền nhìn chằm chằm đẳng cấp thi đấu, về sau cũng không có ý định cùng người cận chiến, đi là huyễn thuật phụ trợ con đường.

Tiền kỳ gặp gỡ người khác cận chiến, trực tiếp là thực lực không đủ, trang bị tới góp mà thôi.

Người chơi bình thường gặp gỡ, chỉ là huyễn thuật liền đã khó giải quyết, lại thêm cường đại trang bị, hát bài lành lạnh là rất bình thường.

Nhưng gặp gỡ Phương Nghĩa loại cao thủ này, liền nên vị này hát lành lạnh.

Không có thị giác, chỉ dựa vào thính giác, Phương Nghĩa liền có thể chỉnh lý ra rất nhiều tin tức, chỉ là độ chính xác sẽ có sai lầm mà thôi.

Quan trọng nhất là, Phương Nghĩa ở trong tối, mà Tống Hối ở ngoài sáng.

Trước khi xuất thủ, Phương Nghĩa liền đã tại trong đầu mô phỏng qua chiến đấu có thể gặp phải tình huống, như thế nào đi đánh ra kích thứ nhất, nên sử dụng bao nhiêu sức mạnh......

Cho nên tại kích thứ nhất đem người đánh tới sát vách sau, liền trước tiên tinh chuẩn bị bắt đến Tống Hối di động con đường, kịp thời bày ra đợt thứ hai truy kích, tránh mất đi mục tiêu.

Sau đó tay cụt liều mạng, chủy thủ bôi độc, là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Nhưng cái này cũng là hắn bán một sơ hở.

Từ chiến đấu phía trước, Phương Nghĩa liền biết, chặt đứt thép tấm, trực tiếp đánh lén, tỷ lệ thành công là rất thấp.

Cho nên tại chiến đấu sau khi bắt đầu, Phương Nghĩa vẫn có chỗ giữ lại, vì chính là chế tạo sức mạnh tương phản, tạo thành nhận thức sai lầm.

Đợi đến cuối cùng thời khắc mấu chốt, lại toàn lực thi triển, chợt bộc phát, để cho Tống Hối ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, liền trực tiếp bị chém giết.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhất huyết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Mắt nhìn hệ thống nhắc nhở, Phương Nghĩa lộ ra nụ cười.

Nhanh lên! Lầu bốn cũng xảy ra chuyện rồi!

Là Tống Hối gian phòng! Đều cho ta đuổi kịp! Hắn nếu xảy ra chuyện gì......

Ngoài cửa vang lên thủ vệ tiếng bước chân dồn dập, Phương Nghĩa mắt nhìn lùi bước một bên bệnh khoai hà người bệnh, do dự nửa giây, lập tức theo vừa mới đả thông nóc nhà, một đường nhảy tới lầu 7.

Tống Hối lưỡi đao giáp đã khôi phục thành thông thường kim sắc vòng tay, bất quá thanh chủy thủ kia lại không tìm được, không biết là đánh rơi tầng năm vẫn là sáu tầng.

Phá tan môn!!

Chuyện gì xảy ra nơi này!

Tống, Tống Hối?!

Nghe lầu dưới vang động, Phương Nghĩa rõ ràng bản thân không có thời gian quay đầu tìm kiếm chủy thủ.

Đoạt lấy vòng tay, lấy ra nguyệt quang ngọc đeo lên, Phương Nghĩa theo cửa hang nhảy xuống.

Phanh!

Hai chân rơi xuống đất, bụi mù nổi lên bốn phía.

Không đợi những thủ vệ kia phản ứng lại, Phương Nghĩa đã hai chân đạp một cái, xông ra ngoài cửa sổ.

Dưới ánh trăng, kết nối số bảy trại dân tị nạn cùng số tám trại dân tị nạn u ám đường mòn, nhìn một cái không sót gì.

Vô số ánh lửa, tại hướng tới số bảy trại dân tị nạn tòa nhà dân cư đến gần.

Nhưng sự chú ý của Phương Nghĩa, lại lập tức bị hai cái quen thuộc thân ảnh hấp dẫn lấy.

Hai tên kia chạy thế nào đi ra?!