Chương 24: Thôi diễn.

Không có khả năng!

Tiến sĩ tiếng nói vừa ra, phòng họp những người khác cùng nhau đứng lên.

Thánh Vực che chắn, ngay cả chúng ta đều không đánh tan được, chỉ là lưu vong chi dân, làm sao có thể có loại năng lực này!

Thực tiến sĩ quá lo lắng, chính là chút đường cong hình dáng lưu dân mà thôi, cánh tay còn không có ta cánh tay thô, binh lính của chúng ta ra ngoài, trực tiếp đánh mười cũng không có vấn đề gì!

Phía trước, bọn hắn là nghĩ đến chính mình đánh vỡ Thánh Vực che chắn ra ngoài.

Bây giờ, Thánh Vực che chắn ngược lại trở thành bọn hắn ô dù.

Cục trưởng trầm ngâm một chút, hạ mệnh lệnh sau cùng.

Bất kể như thế nào, trước tiên quan sát a, phái người mỗi thời mỗi khắc đều kiến thức màn trời biến hóa, tốt nhất có thể nghiên cứu ra những cái kia lưu dân, cũng chính là đường cong người, đến cùng có cái gì đặc tính. Thời gian trôi qua lâu như vậy, bọn hắn đã sớm đã biến thành cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt giống loài, hết thảy cẩn thận là hơn.

Cục trưởng đều lên tiếng, những người khác tự nhiên chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Toàn bộ Thánh Vực, đều bận rộn.

Những ngày tiếp theo, Thánh Vực người, đầu tiên là tiến hành hỏa lực công kích.

Nhưng màn trời liền phảng phất hư ảo giống như, trực tiếp để cho hỏa lực xuyên thấu mà qua, không còn giống ban sơ như thế, có thể mệnh trung thực thể.

Thử lấy cực lớn miếng vải đen bao trùm, ngăn trở màn trời, kết quả không hề có tác dụng.

Dù cho cách miếng vải đen, chỉ cần ngẩng đầu nhìn, mọi người vẫn như cũ có thể nhìn thấy màn trời hình ảnh.

Thậm chí lấy thép tấm ngăn cản, đều không biện pháp ngăn cản này quái dị màn trời.

Liền phảng phất màn trời đã không còn là duy vật tồn tại, mà là duy tâm đặc thù nào đó tồn tại, chỉ cần ngẩng đầu đi xem, liền chắc chắn có thể nhìn thấy, không quan hệ giữa hai bên cản trở đồ vật gì.

Nếu như không phải Thánh Vực đám người, dần dần thích ứng vật này tồn tại, chỉ là điểm này, cũng đủ để gây nên khủng hoảng.

Theo quan sát, mọi người phát hiện, đường cong người sinh sôi, lại là vô tính sinh sôi!

Mà lại là sinh sôi khoảng cách rất ngắn, căn bản không phải nhân loại loại kia mười tháng hoài thai hiện tượng.

Này...... Cái này còn có thể gọi là người sao?

Đây quả thật là trước đây các tổ tiên lưu vong đi ra hậu duệ sao?

Càng là quan sát, Thánh Vực đám người thì càng kinh hãi, thậm chí là khủng hoảng.

Bởi vì màn trời bên kia đường cong người, tiến bộ khoa học kỹ thuật tốc độ cực nhanh.

Cứ như vậy một thế hệ sinh sôi sau không có nhiều thời gian, toà kia hoàn thành bên trong, liền xuất hiện máy bay không người lái!

Mặc dù là vô cùng đơn sơ máy bay không người lái, phi hành cùng năng lực bay liên tục đều yếu đến cặn bã.

Nhưng lại vẫn như cũ khiến người khác trong lòng khủng hoảng.

Bởi vì...... Nhanh, quá nhanh!

Động tác nhanh, hành động nhanh, khoa học kỹ thuật phát triển cũng sắp.

Dựa theo tiết tấu này xuống, đối diện không cần một năm, bọn hắn bên này không cần đại khái 3 tháng, hai bên trình độ khoa học kỹ thuật, liền có thể đạt đến hoàn toàn đồng bộ.

Lại tiếp sau đó mà nói, Thánh Vực khoa học kỹ thuật, liền bị thời gian phế tích đường cong người toàn diện vượt qua.

Lại thêm đường cong người kinh khủng tốc độ sinh sản.

Bọn hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hoàn toàn không dám tưởng tượng không có Thánh Vực che chắn, bọn họ cùng phía ngoài đường cong người toàn diện khai chiến lúc, lại là một bộ hình ảnh gì.

Bây giờ đánh, phần thắng còn phi thường lớn, lại sau này kéo, toàn bộ Thánh Vực, đều sẽ bị đường cong người san thành bình địa!

Tại ý thức đến điểm này sau, Thánh Vực bảo hộ cục hội nghị, một hồi tiếp một hồi, toàn bộ Thánh Vực đám người, cũng đang thảo luận phía ngoài đường cong người, thảo luận kế tiếp có thể tình huống gặp gỡ.

Trong dự ngôn ô long, không có đem bọn hắn tiêu diệt.

Nhưng khi đó bị bọn hắn đuổi ra Thánh Vực lưu dân, ngược lại muốn đem bọn hắn Thánh Vực tiêu diệt.

Nếu như Thánh Vực che chắn thật sự vỡ tan lời nói......

......

Thời gian, trở lại bầu trời xé rách.

Đầy trời máy bay không người lái, tấn công về phía bầu trời kẽ hở thời điểm.

Khi vô số hỏa lực, oanh kích mà đến.

Phanh!!

Màu đen mặt kính, tại chỗ bạo liệt, hóa thành vô số mảnh vụn, nát một chỗ.

Mà cùng lúc đó, trí giả vòng trên bầu trời, xuất hiện một đạo hơn nghìn thước lớn nhỏ vuông hướng hình ảnh.

Giống như là một khối màn hình, khảm nạm tiến trên bầu trời, bên trong phát hình Thánh Vực bên trong tình huống.

Cổ Quái là, Thánh Vực người, động tác đều rất chậm chạp, thậm chí ngay cả không khí di động, chim chóc bay qua hình ảnh, đều dị thường chậm chạp, giống như là con lười giống như, mỗi cái động tác đều chậm muốn chết.

Đinh cách chỉ là quan sát cùng suy tư một hồi, liền lập tức có kết luận.

Không phải người của họ động tác chậm chạp, mà là tốc độ thời gian trôi qua chậm chạp.

Ngay cả ô tô bài phóng đuôi khói, cũng là chậm rãi bài phóng đi ra, đó căn bản không phải sức người có thể khống chế.

Tốc độ thời gian trôi qua...... Khó bì?

Thời gian phế tích......

Đinh cách rất nhanh nghĩ tới phó bản giới thiệu bên trong tiên đoán.

Này ngược lại là hắn không có nghĩ qua.

Bên ngoài, quả thật đã qua hơn hai năm.

Nhưng trong Thánh Vực, dựa theo thời gian này tỉ lệ đến xem, cũng liền đi qua trên dưới bảy, tám tháng thời gian mà thôi.

Ô long, diệt thế, Thánh Vực, Thánh Vực che chắn, đường cong người......

Hết thảy tin tức, tại đinh cách não hải lưu chuyển, cuối cùng lộ ra mỉm cười.

Thì ra là như thế......

Tiểu phương a, xem ra phải xin lỗi.

Bởi vì thời gian, không đứng tại ngươi bên kia!

Đừng nói đến nay còn không có tại Thánh Vực nhìn thấy Phương Nghĩa nổi lên.

Liền xem như thấy được.

Bằng vào chênh lệch thời gian như vậy, ô long, không đáng lo lắng!

Bởi vì...... Ưu thế quá lớn a!

Là hắn hiểu lầm.

Vốn cho rằng trận này phó bản ưu thế, sẽ ở ô long bên kia.

Kết quả bên này, mới là thật bật hack.

Thời gian gia tốc, đường cong người khoa học kỹ thuật toàn bộ triển khai, vô tính sinh sôi, tri thức kế thừa......

Mỗi một đầu đơn độc lấy ra, cũng là khoa trương tới cực điểm năng lực.

Mà đường cong người, lại là toàn bộ điệp gia!

Đinh cách ánh mắt, theo bốn mảnh màu đen mặt kính, đi lên kéo dài mà đi.

Mục tiêu của ta là tinh thần đại hải a!

Nói làm liền làm.

Đinh cách không phải bút tích người.

Trước mắt vừa tiến vào công nghiệp hiện đại khoa học kỹ thuật.

Trên lý luận, cần ổn định một hai đời đường cong người, cũng liền tầm năm ba tháng sau, suy nghĩ thêm một chút một bước khoa học kỹ thuật tiến lên.

Nhưng đinh cách bây giờ động lực tràn đầy, cũng không có quan tâm nhiều như vậy.

Mục tiêu kế tiếp, rất đơn giản, chỉ có thể chiều sâu trí năng ai phương hướng.

ai, nếu như độ cao phát triển, chỉ cần có thể nguyên đầy đủ, liền có thể tự động hoá đại lượng sinh sản quân đội.

Không người máy bay tiêm kích, không người xe tăng, tinh chuẩn đạn đạo......

Có quá nhiều khoa học kỹ thuật, cần nghiên cứu và thôi diễn.

Đinh cách tuy nói là cao lớn trí giả, là trong dự ngôn trí giả.

Nhưng cũng không biện pháp làm đến chu đáo, đối với khoa học kỹ thuật phương diện, cũng có chọn lựa, cho nên chuyên cung ai phương diện.

Mặt khác, chính là di tích tìm tòi, không thể ngừng phía dưới.

Không còn huyền bí trí giả, di tích tìm tòi chỉ có thể lấy khoa học kỹ thuật Phương Thức đi tìm.

Cho nên độ chính xác cao hệ thống ra đa, điều tra khoa học kỹ thuật, đều cần suy diễn ra, để cho đường cong người phát triển.

Việc cần phải làm rất nhiều.

Đinh cách mặc dù không có cùng những người khác lộ ra.

Nhưng kỳ thật ở trong lòng, đã đem kế hoạch sắp xếp tràn đầy.

Hắn vô cùng chờ mong, khi ô long xuất hiện...... Hoặc có lẽ là, khi Phương Nghĩa xuất hiện một khắc này.

Thông qua màn trời, nhìn thấy bên ngoài rậm rạp chằng chịt hàng không mẫu hạm, tinh tế chiến hạm, diệt tinh đại pháo các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm lúc, lại là một cái dạng gì biểu lộ.

Tin tưởng, tất nhiên là một cái tương đương đặc sắc hình ảnh, đáng để mong chờ.