Chương 26: Tổ hợp quyền.

Dày đặc đạn bắn vào ngọa nguậy trùng trên tường, tuôn ra từng mảng lớn máu tươi. Tiểu Nói.

Nhuộm đỏ toàn bộ hành lang sàn nhà, vách tường, thậm chí trần nhà.

Lưu lại một lộ đỏ tươi vết máu.

Toàn bộ hành lang, trở nên quỷ dị lại yêu diễm.

Nhưng mà trùng tường vẫn lấp kín toàn bộ hành lang, quả thực là dựa vào số lượng, đem hỏa lực miễn cưỡng ăn xuống.

Rút lui, rút về đi!

Đám người cùng nhau lui về phía sau thối lui, đã thấy hậu phương cũng xuất hiện một đạo trùng tường, ngăn chặn đường đi.

Càng là hai mặt giáp công!

Cạm bẫy! Đây là cạm bẫy!

Ngụy đâm nhiều lần muốn phát động kỹ năng, nhưng lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống.

Trong đó một mặt, thậm chí ngăn chặn đi đến cửa hành lang vị trí.

Lui về gian phòng, từ cửa sổ của căn phòng nhảy ra ngoài!

Tổ trưởng quyết định thật nhanh.

Nhưng mà tay vừa đụng tới chốt cửa......

Môn kia nắm tay thế mà bỗng nhiên mở cái miệng to ra, càng là một ngụm đem tổ trưởng tay phải cắn đứt.

A a a! Tay của ta?!!

Ngụy đâm cách gần đó, nhìn vô cùng rõ ràng, môn kia nắm tay lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, đã biến thành một cái ngoại hình hướng đại não vỏ tự đắc xấu xí nhuyễn trùng.

Cái kia trương hình tròn miệng lớn, đang lập lại tay gãy, chậm rãi từ cửa phòng núi trượt xuống.

Mà đối diện, thậm chí cửa bên cạnh nắm tay, cũng toàn bộ đều rối rít biến hóa, đã biến thành loại này xấu xí nhuyễn trùng.

Tên kia...... Đem ở đây chế tạo thành tường đồng vách sắt hay sao?

Ngụy đâm cảm giác chính mình xông vào người khác hang ổ, không không lạc hậu, khắp nơi bị động.

Bảo hộ tổ trưởng!

Đại gia cẩn thận!

Những người khác nhao nhao dựa sát vào, che chở lấy hướng về trong phòng thối lui, Ngụy đâm vẫn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Trùng tường vọt tới, các đội hữu nhao nhao hướng hắn kêu to, mà cái sau lại cúi đầu tự lẩm bẩm.

Vốn đang cho là dựa vào ngụy trang liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống nhất huyết, hiện tại xem ra, không dễ dàng như vậy đâu.

Tại đội hữu chăm chú, ngọa nguậy trùng tường, triệt để nuốt sống Ngụy đâm, hơn nữa tràn vào trong phòng, cơ hồ lấp đầy cả phòng, đem những người khác cũng vào trong biển trùng.

......

Ám châu cao ốc, mái nhà.

Mái nhà biên giới, đứng một cái nam nhân.

Treo lên khoa trương đầu máy bay, một thân phục cổ phong cách áo khoác, bên chân để loa phóng thanh, trong tay cầm kính viễn vọng nhìn ra xa, cái này phối hợp có nhiều quái có nhiều quái, đơn giản đến chỗ nào đều là tiêu điểm.

Mà tại biển trùng bao phủ Ngụy đâm thời điểm, hắn bỗng nhiên nói: Trở thành!

Không...... Còn không có.

Bất ngờ, một giọng nói khác, từ nam nhân hậu phương truyền ra.

Để ống nhòm xuống, nam nhân nghi ngờ quay đầu.

Ở lầu chót lối vào chỗ, một cái thở hồng hộc trung niên nhân, đang một bên thở dốc, một bên nhìn xem hắn.

Ngươi là ai?!

Ca của ngươi!

Ta có rất nhiều ca!

Ngươi Hắc ca!

Tiểu văn nghi ngờ nhìn chằm chằm Phương Nghĩa trên dưới dò xét.

Hắc ca? Không! Ta không tin! Ngươi nếu là Hắc ca, bây giờ nên xuất hiện tại đài truyền hình.

Xốc nổi động tác, để cho Phương Nghĩa liếc mắt.

Trước ngươi truyền là thu hình lại a? Đài truyền hình vị trí kia, ngươi đem người dẫn tới, chẳng khác nào mình bị vây chết tại đài truyền hình, thập tử vô sinh. Còn có, đài truyền hình chung quanh ngươi lưu lại một chút không rõ ràng ám hiệu, tiên tam bộ các nàng có thể sẽ bỏ qua, nhưng ngươi hiểu được tính tình của ta, tất nhiên sẽ kiểm tra cẩn thận, cho nên mới có thể dẫn đạo ta đi tới nơi này.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Quan trọng nhất là, nhà này ám châu cao ốc vừa vặn vùng này bên trong tòa kiến trúc cao nhất. Đứng tại nó mái nhà, mượn nhờ kính viễn vọng, là có thể trực tiếp nhìn thấy đài truyền hình tình huống bên kia, muốn giám thị mà nói, đây là tốt nhất địa điểm.

Ngươi màn hình TV truyền ra sau, đại bộ phận người chơi đều biết nhịn không được điện báo xem đài phụ cận tìm kiếm tình huống. Mà ngươi đứng ở chỗ này, liền có thể đem những thứ này nhân viên khả nghi bề ngoài toàn bộ nhớ kỹ, chậm rãi loại bỏ.

Ta duy nhất không biết là, ngươi tại đài truyền hình làm tay chân gì. Nhưng tất nhiên không có phó bản thông cáo xuất hiện, liền nói rõ thủ đoạn của ngươi không thành công.

Còn có, loạn như vậy tới, không nói gì các nàng cũng có thể là bị ngươi tại đài truyền hình bày cạm bẫy làm hại.

Nói xong, Phương Nghĩa liền chuẩn bị đi đổ đến tiểu văn bên cạnh, đã thấy tiểu Văn Đột Nhiên liên tục khoát tay.

Ngừng ngừng ngừng! Hắc ca, mặc dù ta đã xác định ngươi là bản thân, nhưng quá trình vẫn là muốn đi một chút, chúng ta ám hiệu đối với một chút.

Tiếng nói rơi xuống.

Tiểu văn cơ thể lui về phía sau uốn lượn, hiện lên hình vòm.

Giống một cây cầu lương, hai tay hai chân đại biểu hai đầu, mềm dẻo cơ thể, thì đại biểu cầu nối.

Tay phải chậm rãi thả ra, làm trảo hình dáng, trong mồm phát ra lạc lạc lạc gáy âm thanh.

Hắc ca, nhớ kỹ cái tư thế này sao? Ta cố ý cải tạo qua mới ám hiệu!

......

Tự kỷ thiếu niên nhiều sung sướng.

Như thế sa điêu ám hiệu, Phương Nghĩa ngoại trừ không nhìn, còn có thể làm sao?

Hắc ca như thế nào không có phản ứng, là tư thế quá khó nhớ, ngươi đã quên sao? Kia đối cái tư thế này, có ấn tượng sao?

Tiểu văn làm một cái cá lăn lộn động tác, giống như là cá ướp muối chết nằm ở trên thớt làm sau cùng đập chết giãy dụa giống như.

......

Hắc ca đối với cái tư thế này cũng không phản ứng? Vậy ta tới hát một cái ám hiệu ca a, cái này ta cũng rất có năng lực......

Oanh!!

Tiểu văn vừa mới chuẩn bị bắt đầu bày ra giọng hát, xa xa vây quanh đài truyền hình, bỗng nhiên phát sinh nổ tung.

Phương Nghĩa không nói hai lời, cầm lấy kính viễn vọng, hướng về đài truyền hình nhìn lại.

Đài truyền hình lầu hai vị trí pha lê, thế mà toàn bộ bị chấn nát, bên trong còn thiêu đốt hỏa diễm, không biết xảy ra chuyện gì.

Oa! Đài truyền hình tên kia có chút đồ vật a, một phát vừa rồi, đem ta lưu lại trong đài truyền hình, 1⁄3 cổ trùng, đột nhiên toàn bộ giết chết!

Thiếu đi cổ trùng, tiểu văn hơi đã chăm chú điểm.

Phương Nghĩa đem kính viễn vọng đưa cho hắn, nói: Hẳn là một loại nổ tung loại kỹ năng, mà lại là lớn Phạm Vi nổ tung, uy lực rất mạnh, chính diện giao chiến sợ rằng sẽ ăn thiệt thòi.

Không có việc gì, ta tại đài truyền hình lưu lại mấy biện pháp cơm, trừ phi hắn bây giờ liền quay đầu chạy trốn, bằng không chắc chắn phải chết.

Oanh!!

Lại một lần tiếng nổ truyền đến, chỉ là uy lực nhỏ rất nhiều.

Ánh lửa một đường từ lầu hai đi lên kéo lên, kèm theo tiếng nổ, dọc theo đường đi đi.

Phía dưới vây quanh đội loạn thành một bầy, quần chúng vây xem cũng là thét lên liên tục.

Mà Phương Nghĩa bên này, nhưng là tiểu văn liên hồi khiển trách.

Ai nha! Ta môn nuốt cổ trùng cũng bị giết!

Oa! Xanh nhạt cổ trùng mới là lần đầu tiên lên chiến trường liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Không, không cần giết chết ta cổ trùng, cũng là tiểu tiền tiền a!

Tính toán...... Chết đi, chết đi, hy vọng các ngươi tới thế làm tiếp ta trùng.

Phật hệ phật hệ, trùng sinh khổ đoản, chết sớm sớm siêu sinh đâu.

Theo tiểu văn càng ngày càng phật hệ, đài truyền hình người kia, cũng đã giống đánh máy rời cửa ải giống như, từng tầng từng tầng đánh lên đi.

Phương Nghĩa thừa dịp này thời gian, cùng tiểu văn trao đổi tình báo.

Theo lý thuyết, ngươi đại khái là tại hơn một tháng trước tiến vào phó bản. Không có ngoài ý muốn, những người khác cũng hẳn là thời gian này.

Đúng. Bất quá, Hắc ca, ngươi bây giờ kỹ năng thật sự bị phong ấn?

Ân, kỹ năng gì đều không dùng, trừ phi tiến vào 【 Tro vực 】 mới có thể mở khóa.

Tiểu Văn Đột Nhiên rơi vào trầm mặc.

Phương Nghĩa vốn cho rằng tiểu văn là phải có áp lực.

Nhưng mà một giây sau, Phương Nghĩa liền biết chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Chỉ thấy tiểu văn vẻ mặt thành thật nói: Hắc ca, ta bây giờ cho ngươi tới một bộ tổ hợp quyền, ngươi hẳn là không biện pháp phản kháng a?

Phương Nghĩa sắc mặt nghiêm túc mấy phần, chân thành nói: Chắc chắn không có cách nào phản kháng, nhưng ta sẽ trực tiếp hạ tuyến, nhường ngươi trong hiện thực thể nghiệm một chút chân chính tổ hợp quyền uy lực! ——

s ——>