Chương 89: Cá nheo cầu xin tha thứ.

Thế nhưng thực lực sai biệt thực sự quá lớn, cá nheo U Binh bây giờ thậm chí ngay cả như thế nào chết đi quyền lợi cũng không có!

Đến nỗi chạy trốn, thì càng không cần nói.

Cũng không phải chưa từng đánh, bằng không thì nó làm sao lại rơi xuống kết quả như vậy.

U oán nhìn xem Phương Nghĩa, cá nheo trong lòng U Binh thật là tràn đầy tuyệt vọng.

Đường đường U Binh Cường Giả, chúa tể một phương.

Không phải liền là nuốt miệng chính mình lãnh thổ Phạm Vi bên trong, đột nhiên toát ra U Khí mà thôi, làm sao lại rơi xuống kết quả như vậy?

Mãnh liệt dục vọng cầu sinh, để cho cá nheo U Binh quyết định nói một vai diễn, một cái nửa thật nửa giả, đánh bạc tính chất hoang ngôn.

Hoang ngôn vạch trần, có thể tại chỗ bỏ mình.

Nhưng nếu không thì nói nói láo này, nó bây giờ liền phải đi gặp Diêm Vương gia.

Chờ đã! Vị bằng hữu này, ngươi có chỗ không biết. Ta nuốt vào đồ vật, nếu như là bình thường Phương Thức bài xuất bên ngoài cơ thể, vậy liền không có vấn đề gì. Nếu như ta chết oan chết uổng, cái kia thể nội nguyền rủa liền sẽ bộc phát, đem thể nội bất kỳ vật gì đều tan rã sạch sẽ. Theo lý thuyết, ngươi giết ta, chẳng khác nào hủy món kia U Khí!

Nguyền rủa là thực sự, trong nháy mắt tan rã lại là giả.

Dù cho cá nheo U Binh nguyền rủa, thật sự bộc phát, đó cũng là chậm chạp triển khai.

Nếu đối phương mở ngực mổ bụng, cưỡng ép lấy ra U Binh, tối đa cũng chính là cầm tới cái có chút hư hao U Khí mà thôi, tuyệt không đến nỗi trong nháy mắt tan rã sạch sẽ.

Đương nhiên, loại chuyện này, cá nheo U Binh là không thể nào nói ra được.

Đây là nó ưu thế duy nhất, nếu như đánh cuộc đúng, vậy thì còn có sống sót cơ hội.

Nếu như thất bại, cái kia sinh mệnh liền thật sự đi đến cuối.

Cá nheo U Binh cũng không phải chưa thử qua thoát thân thủ đoạn, nhưng tại thực lực cùng cảnh giới toàn diện áp chế xuống, những thủ đoạn kia tất cả đều bị khắc đến sít sao, căn bản không có khả năng thành công.

Nó đem tất cả bảo, đều đặt ở câu này trên lời nói dối.

Nhưng Phương Nghĩa phản ứng, lại làm cho nó cảm thấy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Bởi vì...... Phương Nghĩa hạ thấp xuống chân phải, vẫn không có dừng lại ý tứ.

Từ trong lời của ngươi, ta chỉ nghe được một cái tin tức ngươi đang uy hiếp ta!

Hô!!

Chân phải chợt gia tốc, hắc ám bóng tối cùng khổng lồ áp lực cùng nhau rơi xuống!

Con ngươi co vào, cá nheo U Binh nghẹn ngào gào lên: Tha mạng!!

Dừng tay!

Kèm theo tiếng thét chói tai của nó, vang lên còn có bên cạnh vô chú đại sư tiếng hô to.

Hô!!

Cuồng bạo phong áp, rửa sạch khuôn mặt của nó, làn da bị phong áp thổi đến dần dần vặn vẹo.

Nhưng vạn hạnh chính là, cái kia tượng trưng tử vong hắc ám, lại không có rơi xuống.

Ba.

Giống như là sợ vỡ mật, cá nheo U Binh toàn thân trên dưới tất cả khí lực đều bị rút sạch, toàn bộ thân thể hoàn toàn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không thể động đậy.

Kể từ trở thành U Binh về sau, nó qua quá lâu cuộc sống an dật.

Khoảng cách lần trước tao ngộ nguy cơ sinh tử, cái kia đã giống như là chuyện của đời trước.

Mau...... Mau cứu ta......

Đường đường U Binh đại năng, tại cưỡng chế phía dưới, thế mà hướng một cái U Vụ kẻ yếu cầu cứu.

Cái này, tuyệt đối là U Binh giới sỉ nhục lớn nhất.

Nhưng tại trước mặt sinh mạng, hết thảy tôn nghiêm, cũng có thể vứt bỏ.

Ít nhất tại cá nheo U Binh xem ra, so với tôn nghiêm, nó càng muốn sống hơn lấy.

Vô chú đại sư, ngươi muốn lưu nó tính mệnh?

Phương Nghĩa cũng không có thu cước, chỉ là đem công kích ngừng giữa không trung, không có rơi xuống.

Theo mong, U Binh đại năng, thủ đoạn kỳ quỷ, cưỡng ép lấy ra, nói không chừng thật sự sẽ có thể tạo thành vụng.

Lý do này, không thuyết phục được ta. Ta cũng không chân chính phong ấn chi pháp, để cho một cái tự do hành động U Binh, giữ ở bên người, cuối cùng không quá yên tâm.

Phương Nghĩa cũng không sợ cá nheo U Binh.

Có thể đập chết nó một lần, liền có thể đập chết nó lần thứ hai.

Vấn đề ở chỗ, lần này, là cá nheo U Binh không biết mình có bao nhiêu cân lượng, cùng mình cứng đối cứng đụng vừa rồi một lần, kết quả bị một đường chùy bạo, kéo lấy đưa đến ở đây, rơi vào kết quả như vậy.

Nếu là lại cho nó một cơ hội, để nó thong thả lại sức, toàn lực chạy trốn.

Phương Nghĩa thật đúng là không chắc chắn có thể đủ phong kín nó tất cả đường chạy trốn.

Loại này phong hiểm, không cần thiết gánh chịu.

Một cái U Binh Cường Giả, có thể mang đến cho mình tăng lên không nhỏ.

Có thể so với siêu cấp U Khí phải kém không thiếu, nhưng bách điểu tại rừng, không bằng một chim nơi tay......

Chờ đã! Đại ca! Đại ca!! thì ra ngài lo lắng chính là loại vấn đề này a! Kỳ thực, kỳ thực ta có thể bản thân phong ấn!

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, cá nheo U Binh lập tức kích động lại bay nhảy.

Ngươi? Bản thân phong ấn?

Phương Nghĩa mắt liếc kích động đến run rẩy cá nheo, thản nhiên nói: Vừa mới đang uy hiếp ta, bây giờ lại tại vũ nhục trí thông minh của ta? Nhường ngươi bản thân phong ấn, tiếp đó cho mình lưu cái cửa sau, thuận tiện chạy trốn? Ta nhìn ngươi chính là không muốn sống!

Nói xong lời cuối cùng một chữ lúc, Phương Nghĩa đã là dùng hét ra.

Một tiếng gầm này, nhưng làm cá nheo U Binh dọa cho.

Hai mắt vừa trợn trắng, thế mà giống như quách láo, giả thành chết đi.

Vô chú đại sư chau mày, trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nói: Kỳ thực...... Cũng không phải hoàn toàn không thể nào, nếu như nó chịu thả ra phòng bị, ta ngược lại thật ra có một cái U Khí, có thể hoàn toàn hạn chế lại nó.

A? Còn có thứ đồ tốt này?

Vô chú đại sư mặt mo ửng đỏ.

Không tính là đồ tốt, bởi vì cái này U Khí bản thân công năng, cũng không phải hạn chế túc chủ thực lực. Nhưng mà bản thân nó kèm theo cường lực nguyền rủa, lại nắm giữ áp chế túc chủ thực lực hiệu quả.

Nguyền rủa...... Đó không phải là nguyên thủy U Khí, ngươi không có giải chú sao?

Cái này U Khí nguyền rủa phi thường cường đại, ta cũng còn tại trong nghiên cứu.

Lời này vừa ra, Phương Nghĩa đối với món kia U Khí lập tức sinh ra mấy phần hứng thú.

Phải biết, vô chú đại sư là Phương Nghĩa có thể tiếp xúc được lợi hại nhất Giải Chú Sư.

Lại thêm luân hồi giả thân phận, trên cơ bản toàn bộ Khúc quốc, không có ai có thể cùng sóng vai.

Nhưng mà dạng này một vị đứng đầu Giải Chú Sư, cũng không cách nào bài trừ món kia U Khí nguyền rủa.

Cái này...... Ngược lại có chút ý tứ.

Mặc kệ cái này U Khí là cái gì, từ phẩm cấp đi lên nói, đều phải so với nguyên hoàng ban chỉ mạnh hơn một chút.

Dù sao nguyên hoàng ban chỉ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì vô chú đại sư thương thế chưa lành, cho nên mới không có cách nào giải khai nguyền rủa.

Mà món kia U Khí, nhưng là trạng thái toàn thịnh vô chú đại sư, đều không thể giải khai.

Có thể để cho ta xem một chút......

Lão đầu! Vậy còn chờ gì, mau đem cái kia U Khí hướng về trên người của ta bộ a!

Phương Nghĩa còn chưa có nói xong, liền bị một giọng nói khác đánh gãy.

Mà nơi phát ra âm thanh, thình lình lại là vừa rồi nằm trên mặt đất đâm chết cá nheo U Binh.

U Binh làm đến nó mức này, cũng thực sự là tuyệt.

thu cước, một cái níu lại nó vận mệnh phần gáy thịt, Phương Nghĩa làm một cái thỉnh động tác.

Vô chú đại sư, dẫn đường.

...... Hảo, tốt.

Vô chú đại sư cũng có chút mộng.

Cái này chỉ cá nheo U Binh...... Tại sao cùng chính mình trong nhận thức biết U Binh Cường Giả, chênh lệch lớn như vậy chứ.

Nếu không phải ban sơ cảm ứng được cái kia khí tức khủng bố, chỉ sợ hắn đều cho là cái này cá nheo U Binh thực lực, là dùng cái gì thủ pháp cho ngụy trang đi ra.

Nâng lên đồ đệ, vô chú đại sư hướng về thúy trúc cư đi đến.

Tiến vào thúy trúc cư, lại khởi động mấy cái cửa ngầm chốt mở, một đạo thông hướng dưới đất phiến đá, lặng yên mở ra.