Phiên ngoại 14.

Càng là kinh nghiệm lão luyện người chơi, thì càng sẽ chú trọng chi tiết.

Phương Nghĩa đối với chi tiết xử lý, đã dung nhập linh hồn, tiện tay bóp tới, không phải siêu cấp cao thủ, tuyệt đối tìm không ra sơ hở.

Hắn một bên hướng thiên vân thanh lâu đi đến, một bên suy nghĩ lấy nên trước giải quyết Tiên nhi, hay là nên trước giải quyết Chu gia lão gia.

Đến nỗi tên kia tiểu ăn mày, trực tiếp bị hắn không nhìn tới.

Lúc trước loại tình huống kia, Phương Nghĩa liền đã nắm giữ đánh giết tiểu ăn mày cơ hội.

Nhưng mà hắn cũng không có ra tay, ngược lại lựa chọn rút đi.

Đây là bởi vì, một khi động thủ, phó bản thông cáo liền sẽ nhảy ra.

Tại bây giờ dưới cục diện, nhảy ra phó bản thông cáo, chẳng khác nào bại lộ tự thân.

Bây giờ cũng không phải lúc trước thủy còn không có quấy đục, các phương chưa định tính thời điểm.

Bây giờ thế cục đã vô cùng sáng tỏ, Chu Phủ thế lực cũng thế trở thành Phương Viên Trấn một phương bá chủ, điều khiển tiếp cận nửa cái Phương Viên Trấn khu vực.

Chương 12: tiên tam bộ

Một khi xuất hiện án giết người, Chu gia lão gia sẽ không lưu dư lực toàn trấn lùng tìm, đến lúc đó Phương Nghĩa chính là có thiên đại bản sự, cũng khó trốn phong sát.

Cho nên, mỗi lần xuất thủ, nhất thiết phải làm đến nhanh chuẩn hung ác, trúng vào chỗ yếu, phá vỡ cục diện bế tắc mới được.

Nghĩ tới đây, vốn là còn đang xoắn xuýt Phương Nghĩa, trong lòng lập tức hạ quyết định.

Chính là ngươi, Chu gia lão gia!

Mặc dù làm quyết định như vậy, nhưng Phương Nghĩa đi tới phương hướng, lại như cũ không có thay đổi.

......

Thiên vân thanh lâu lầu hai, Tiên nhi khuê phòng.

Tiểu thư, Bàng sư gia lại tới hỏi thăm.

Nhìn qua mân mê bình bình lon lon Tiên nhi, một bên thị nữ bất đắc dĩ nói.

Tiên nhi nhíu mày.

Không phải đã nói không tiếp khách, để cho hắn trở về chờ tin tức chính là.

Thị nữ mặt lộ vẻ chần chờ.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là?

Tiên nhi đột nhiên dừng động tác lại, quay đầu lại, híp đôi mắt một cái.

Ngươi thu hắn chỗ tốt?

Thị nữ trong lòng kinh hãi, mặt lộ vẻ sợ hãi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt đầy cái trán.

Tiểu...... Tiểu thư, ta...... Ta chỉ là nhất thời hồ đồ, ta cái này liền đi trả lại tiền!

Không cần.

Tiên nhi khẽ vỗ nhu thuận mái tóc, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía phía dưới ngựa xe như nước rải rác chúng sinh.

Tiểu Vũ, ngươi theo ta cũng có 5 năm đi.

Tiểu...... Tiểu thư?

Tiểu Vũ trong lòng sợ hãi đến cực điểm, vô cùng hối hận tại sao mình muốn ham chút tiền nhỏ kia, càng không biết tiểu thư vì cái gì đột nhiên đề lên cái này.

Tiểu Vũ, ta hỏi ngươi, ta có từng bạc đãi qua ngươi?

Từ...... Tự nhiên là không có.

Trong 5 năm, ta đối đãi ngươi như tỷ muội, đúng hay không?

Tiểu thư khoan hậu!

Ân, vậy ta hỏi ngươi, tất nhiên ta đợi ngươi như vậy, ngươi vẫn còn vi phạm mệnh lệnh của ta, ngươi cảm thấy, ta còn nên lưu lại hay không ngươi?

Tiểu thư?!

Tiểu Vũ dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề.

Trước đó nàng làm những thứ này tiểu động tác, tiểu thư đều thấy ở trong mắt, chưa từng có lên tiếng chỉ trích, không nghĩ tới hôm nay hội xuất xong việc.

Phù phù.

Nghĩ đến có thể mất đi phần công tác này, tiểu Vũ trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thất thanh khóc rống.

Tiểu thư, ta sai rồi! Van cầu ngươi cho ta một cơ hội! Van cầu ngươi, trong nhà của ta......

Tiên nhi sắc mặt trầm xuống, ồn ào.

Đủ. Làm đến cuối tháng, ngươi liền lĩnh tiền lương rời đi. Bây giờ, đi ra ngoài cho ta, ta cần an tĩnh hoàn cảnh.

Là...... Là......

Tiểu Vũ câm như hến, không còn dám phát ra cái gì cầu khẩn thanh âm, chỉ là nước mắt lại tại im lặng nhỏ xuống trên mặt đất.

Phanh.

Theo cửa phòng đóng lại, khuê phòng mới một lần nữa bình tĩnh lại.

Tiên nhi một lần nữa đem lực chú ý thả lại trên bàn bình bình lọ lọ.

Tin lưỡi ma, ma quỷ dụ, chương văn ve......

Đưa đò xà, ăn thịt người diệp, dẫn ong hươu......

Những tài liệu này, toàn bộ cộng lại mài nhỏ đun nấu, cuối cùng đề luyện ra, cũng chỉ có như thế một bình văn thuốc tê tề.

【 Văn thuốc tê tề: Ba điểm độc tính giá trị, trực tiếp thức ăn, có thể dùng người tê liệt, nhẹ trúng độc, bôi lên làn da, hiệu quả suy yếu.】

Sờ lấy văn thuốc tê tề, Tiên nhi đưa ánh mắt về phía trên bàn khác bình thuốc.

Ba độc hoàn, gợn nước chất độc hoá học, rõ ràng dịch chất độc hoá học...... Mười mấy chai độc dược, tất cả đều là chỉ là độc tính vừa đến năm ở giữa phổ thông độc dược.

Dù là ta tại trong hiện thực nắm giữ tinh sảo như vậy chế độc kỹ thuật, tại không có nguyên vật liệu cổ đại phó bản, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Vì thế, tại đầy đủ số lượng phía dưới, còn có thể tiếp tục tinh luyện độc dược.

Lấy ra chén lớn, gọi lên ánh nến, Tiên nhi giống như hiện đại y học nhà nghiên cứu đồng dạng, đem mỗi loại nọc độc đều đổ ra một điểm đến trong chén, khống chế hỏa hầu, tiến hành dung hợp cùng tinh luyện.

Đinh.

Đúng lúc này, trước mắt nàng nhảy ra hệ thống tin tức.

Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ sơ cấp cơ sở chế độc.

Sơ cấp cơ sở chế độc: Tại chế tác sơ cấp độc dược lúc, thành phẩm có thể tăng lên vi lượng độc tính giá trị.

Chung quy là lĩnh ngộ.

Tiên nhi lông mày hơi thư.

Theo lĩnh ngộ kỹ năng, Tiên nhi động tác trên tay trở nên nhẹ nhàng mấy phần, tiêu hao thể lực càng ít, hiệu suất lại tăng lên rất nhiều.

Đây chính là hệ thống công nhận chỗ tốt.

Mặc dù không có kỹ năng, cũng có thể chế tác độc dược, nhưng vô luận hiệu quả vẫn là hiệu suất, đều biết bị hạn chế.

Băng.

Theo cuối cùng một đạo trình tự làm việc hoàn thành, mười mấy loại độc dược hòa làm một thể, trở thành hoàn toàn mới độc dược.

【 Bại Huyết Độc tề: 11h độc tính giá trị. Nọc độc hiện lên màu nâu đen, độc tính mãnh liệt. Người bình thường uống tức tử, huyết dịch tiếp xúc, ba canh giờ bất trị, chắc chắn phải chết. Làn da tiếp xúc, xem độc tính liều lượng, hiện lên choáng đầu mắt chuyển, tứ chi không còn chút sức lực nào các triệu chứng, lâu mà bất trị, cũng là hẳn phải chết.】

Hảo! Cuối cùng ra bình độc tính giá trị 11h độc dược!

Tiên nhi sắc mặt vui mừng.

Độc tính giá trị một đến chín điểm, đại biểu chỉ là trúng độc, sẽ không chết người.

Độc tính giá trị 10 điểm trở lên, đại biểu độc tính mãnh liệt, đủ để người chết.

Đương nhiên, đây là nhằm vào người bình thường phép tính, nếu như đối đầu Cường Giả, hiệu quả sẽ suy yếu.

Mà sử dụng độc Phương Pháp, lại sẽ ảnh hưởng độc tính hiệu quả.

Tỉ như trực tiếp khẩu phục, đó là độc tính mãnh liệt nhất, cũng là độ khó cao nhất.

Dù sao không có người sẽ tùy tiện ăn không an toàn đồ ăn, đặc biệt là tại như thế một cái, cơ hồ tất cả mọi người đều là địch nhân trong trò chơi.

Lần nữa nhất cấp, đó chính là trong máu độc, trong da thịt độc.

Cái trước bình thường là vũ khí bôi độc, cái sau nhưng là hàng thấp nhất, tối vô hiệu tỷ lệ, ngu xuẩn nhất, trực tiếp khóc lóc om sòm nọc độc.

Tiên nhi lúc trước giết người, dùng chính là vũ khí bôi độc, trước tiên tê liệt địch nhân thần kinh, tạo thành triệu chứng trúng độc, giảm xuống đối phương sức chiến đấu, sau đó mới một kiếm đâm chết.

Nhưng bây giờ, nàng phải đối mặt Chu Lão Gia, khẩu phục cùng vũ khí bôi độc, đều có chút khó khăn, ngược lại là trong da thịt độc, có hi vọng nhất.

Cho nên nàng mới tại Chu phủ yến hội sau khi trở về, liền lập tức quan môn bế khách, một lòng nghiên cứu độc dược.

Dù sao chỉ có đề thăng độc dược độc tính giá trị, bảo đảm cho dù là trong da thịt độc, cũng có thể tạo thành nghiêm trọng triệu chứng trúng độc, nàng mới có cơ hội giết chết Chu Lão Gia.

Vì thế, chung quy là trở thành, kế tiếp chính là nghĩ biện pháp lại vào Chu phủ biểu diễn một lần.

Đối với như thế nào lại vào Chu phủ, Tiên nhi đã tính trước.

Bởi vì nàng ngẫu nhiên đến phó bản thân phận là thanh lâu danh kỹ.

Thanh lâu danh kỹ sức chiến đấu không được, giá trị vũ lực rất thấp, vừa vặn phần kỹ năng, vẫn là phi thường mạnh mẽ.

Trời sinh mị cốt: Trời sinh hấp dẫn khác phái chú ý, dễ dàng thu được khác phái hảo cảm, vận dụng thoả đáng, có thể dùng khác phái nói gì nghe nấy. Chú: Chỉ đối với np hữu hiệu.

Nếu như không có đầu kia sau cùng chú thích, cái thân phận này kỹ năng, cơ hồ có thể xưng là mạnh vô địch.

Dù cho có chú thích, đối với np có hiệu lực, vẫn là phi thường cường đại thân phận kỹ năng.

Bất quá đối với np bán đứng nhan sắc, vẫn như cũ không quá thoải mái a.

Khẽ lắc đầu, Tiên nhi cẩn thận từng li từng tí đem bại Huyết Độc tề cất kỹ, đứng lên.

Trong hiện thực, nàng là vạn nguyên viện nghiên cứu, lấy ngàn mà tính thần kinh độc tố nghiên cứu viên một trong, bình thường không có gì lạ.

Nhưng mà ở trong game, nàng là vạn chúng chú mục ‘Độc phi Tiên tam bước ’.

Tiên tam bước, ba bước đánh chết.

Nói chính là nàng thành danh độc dược Tiên tam bước.

Loại độc này thuốc, cửa vào phía trước, vô sắc vô vị, ngoại hình như tiên đan.

Cửa vào sau, mùi thuốc bốn phía, để cho người ta như si như say.

Độc dược nhập thể, đi mỗi một bước, Bộ Bộ Sinh Liên, đều giống như vũ hóa thành tiên, rất có ba bước thành tiên cảm giác.

Nhưng ba bước sau đó, liền nhất định chết bất đắc kỳ tử mà chết.

......

ps1: Cảm tạ ‘Ngươi họ Doãn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘Mực hồn 0’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 13: băng lãnh kiếm

Tại lão khu, độc phi Tiên tam bước hung danh hiển hách, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là bị người đuổi tới khu mới tới.

Than thở khẩu khí, Tiên nhi bắt đầu thu thập trên bàn bình bình lọ lọ.

Lốp bốp.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên liên tục pháo.

Âm thanh đột ngột mà vang dội, đem Tiên nhi sợ hết hồn, trong tay mất thăng bằng, kém chút đem độc dược cho ngã xuống đất.

Còn tại thời khắc cuối cùng, tay mắt lanh lẹ, một lần nữa vịn chắc bình thuốc, mới tránh khỏi thiệt hại.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ để Tiên nhi sắc mặt trầm xuống, tức giận đến ngực hơi hơi chập trùng.

Ở đây mỗi một bình độc dược, cũng là nàng khổ cực đề luyện ra.

Tại không có lĩnh ngộ kỹ năng tình huống phía dưới cưỡng ép luyện độc, trả giá tinh lực chi lớn, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Có thể nói, từ trò chơi bắt đầu đến bây giờ, ngoại trừ cần thiết tìm hiểu tin tức cùng hành động ám sát bên ngoài, Tiên nhi thời gian khác, toàn bộ đều nhào vào phía trên này.

Mỗi bình độc dược, cũng là nàng phí sức phí công đề luyện ra bảo bối, là nàng lấy được trò chơi thắng lợi chỗ mấu chốt.

Kết quả kém chút bởi vì cái này tiếng pháo nổ, mà thiệt hại một bình, cái này khiến nàng như thế không buồn.

Phải biết, phó bản tài nguyên là có hạn.

Đừng nhìn Tiên nhi trước mặt chỉ có như thế mười mấy chai độc dược, đó đã là chiêu mộ được toàn bộ Phương Viên Trấn đại bộ phận dược liệu kho tài nguyên, mới chồng chất đề luyện ra.

Lui về phía sau lại nghĩ đề luyện ra, vậy thì muôn vàn khó khăn, không phải Tiên nhi kỹ thuật không đủ, mà là tài nguyên không còn.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, dược thảo loại này tài nguyên là dựa theo chu kỳ sinh trưởng, hơn nữa còn cần lưu lại mầm non mới được, nếu như bị người nhổ tận gốc, đó là trực tiếp liền tài nguyên sống lại nữa cơ hội cũng bị mất.

Một gốc phổ thông dược thảo, nếu như trưởng thành chu kỳ là 3 tháng, tại không có ngoại lực ảnh hưởng tình huống, vậy cũng chỉ có thể chờ sau ba tháng, chờ dược thảo thành thục, mới có thể thu hoạch.

Phương Viên Trấn nhỏ như vậy một chỗ, tại bị Tiên nhi vơ vét qua một lần sau, dược thảo tồn kho đã thiếu nghiêm trọng.

Lại nghĩ thu được bổ sung, ít thì mấy tháng, nhiều thì một năm, mới có thể trở về phục bình thường.

Chính là biết rõ tài nguyên khẩn trương, cho nên Tiên nhi mới có thể như thế cẩn thận từng li từng tí thao tác những thuốc độc này.

Kết quả kém chút bởi vì phía ngoài tiếng pháo nổ hỏng chuyện tốt!

Đạp đạp đạp.

Đứng lên, Tiên nhi cũng nhanh bước hướng cửa sổ đi đến.

Theo khoảng cách tiếp cận, nàng có thể nhìn đến, tiếng pháo nổ nơi phát ra, là dưới lầu những tiểu hài tử kia chơi đùa sở trí.

Cũng không biết những thứ này đại nhân là nghĩ gì, lớn như vậy một vòng pháo, thế mà đưa cho tiểu hài tử chơi.

Lời tuy nói như vậy, có thể Tiên nhi đại mi lại hơi thư hoãn một chút.

Tiểu hài tử, cho dù là trong trò chơi tiểu hài tử, cũng là để cho người ta cảm thấy ấm lòng tồn tại.

Hít sâu một cái không khí thanh tân, Tiên nhi hơi lộ ra một tia mê say.

Quả nhiên, vẫn là trong trò chơi hoàn cảnh tốt, nào giống thực tế...... Ai.

Đi tới phía trước cửa sổ, Tiên nhi đưa tay bắt được cửa sổ tay cầm.

Nói đến hôm nay là ngày gì? Người mới phó bản còn có ngày lễ loại khái niệm này sao?

Tùy ý suy nghĩ sự tình, Tiên nhi ánh mắt vẫn như cũ đặt ở đám kia chơi đùa hài tử bên trên.

Ta lúc nào mới có thể có đứa bé a...... A Phi! Ngay cả một cái bạn trai đều không, còn nghĩ hài tử!

Tư duy trở nên càng thêm khuếch tán, Tiên nhi ám gắt một cái, động tác trong tay tăng nhanh mấy phần.

Theo cửa sổ dần dần khép lại, đám kia tiểu hài thân ảnh chậm rãi từ trong tầm mắt tiêu thất.

Tận đến giờ phút này, Tiên nhi tư duy mới một lần nữa trở nên sinh động.

Dường như nghĩ tới điều gì mấu chốt, nàng đóng cửa sổ động tác đột nhiên dừng lại.

Các loại! Không thích hợp, những đưa bé này, rất lạ mặt, tuyệt đối không phải người lân cận! Hơn nữa từ sáng sớm bắt đầu, toàn trấn vẫn rất bình tĩnh, cho tới bây giờ không nghe thấy qua tiếng pháo nổ, cái này đủ để chứng minh hôm nay không phải cái gì ngày lễ. Nhưng bây giờ, lại vẫn cứ xuất hiện nhiễu loạn ta làm việc và nghỉ ngơi tiếng pháo nổ......

Bất luận cái gì một cái 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 người chơi già dặn kinh nghiệm, đều đối hiện tượng dị thường, vô cùng mẫn cảm.

Dù chỉ là một loại ngờ vực vô căn cứ, một loại khả năng tính chất, đều đủ để gây nên người chơi già dặn kinh nghiệm mười hai phần cảnh giác.

Chuyện ra khác thường tất có yêu, trong này có bẫy!

Ánh mắt ngưng lại, Tiên nhi đột nhiên buông ra cửa sổ tay cầm, đang muốn lui lại.

Thử!

Nhưng vào lúc này, trong tầm mắt của nàng, đột nhiên xuất hiện một cái trắng như tuyết nhỏ dài kiếm.

Mũi kiếm trực tiếp đâm thủng giấy dán cửa sổ, như bóng với hình mà trực tiếp hướng cổ của nàng đâm tới.

Tiên nhi lui rất nhanh, nhưng kiếm đâm tới càng nhanh!

Tiên nhi đã đầy đủ cơ cảnh, có thể Phương Nghĩa nằm vùng thời gian, so với nàng tưởng tượng dài hơn nhiều!

Xong!

Nhìn xem như ảnh đi theo lợi kiếm, Tiên nhi trong mắt lóe lên tuyệt vọng.

Đồng thời, một tia hối hận chi tình, từ đáy lòng dâng lên.

Khinh thường! Xem thường người mới bản!

Người chơi già dặn kinh nghiệm tiến khu mới, luôn có một loại đặc biệt cảm giác ưu việt, đó là đối với người mới xem thường và khinh thường.

Có thể Tiên nhi lại không để ý đến, trận này người mới bản bên trong, cũng không chỉ có người mới, còn có giống như nàng mở lấy áo lót tới lão thủ.

Đáng chết! Làm sao lại trước tiên để mắt tới ta? Chẳng lẽ không phải trước tiên nhắm chuẩn Chu Lão Gia sao?

Đôi bàn tay trắng như phấn cầm lại tùng, Tiên nhi cắn răng nhắm mắt lại, từ bỏ chống cự.

Thanh lâu danh kỹ phó bản thân phận, giá trị vũ lực đơn giản so điếm tiểu nhị còn muốn không bằng.

Nếu như không phải Tiên nhi nắm giữ thực tế chế độc năng lực, cơ hồ không có bất kỳ lực sát thương nào.

Nắm giữ mạnh mẽ như vậy thân phận kỹ năng, bình thường thanh lâu danh kỹ con đường phát triển, hẳn là du tẩu tại đủ loại nhân vật quyền thế ở giữa, lợi dụng np đến giải quyết người chơi khác, căn bản vốn không cần tự mình động thủ.

Chỉ có điều loại này con đường, cần người chơi làm ra thỏa hiệp, cùng lấy lòng np, đây là rất nhiều người chơi không thể nào tiếp thu được.

Vì thế 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 độ tự do cao, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Trong trò chơi phó bản thân phận, chỉ là phó bản thân phận mà thôi, người chơi chân chính muốn đem trò chơi chơi thành bộ dáng gì, muốn làm sao đạt được thắng lợi, đều xem người chơi bản nhân lựa chọn, phó bản thân phận, chỉ là cung cấp một đầu tương đối nhanh nhẹn lộ tuyến mà thôi.

Giống như Phương Nghĩa, hắn tuy là điếm tiểu nhị phó bản thân phận, lại ngay cả cho người ta bưng trà đưa nước đều không làm, cả ngày cả đêm ra bên ngoài chạy, thu thập tư liệu, căn bản vốn không theo sáo lộ tới.

Lần sau, tuyệt đối không thể bất cẩn như vậy!

Tiên nhi trong lòng thoáng qua thở dài.

A? Bây giờ tâm lý người mới tố chất đều như thế hảo? Cái này đều không rít gào lên?

Lợi kiếm còn tại tiếp cận, nhưng cửa sổ lại vang lên thanh âm của một nam nhân.

Thét lên?

Tiên nhi trong lòng cười lạnh, nếu như nàng còn không có bị phát hiện người chơi thân phận, có lẽ còn có thể tiến hành ngụy trang, nhưng bây giờ, đã không có ý nghĩa.

Mệnh cũng tại tay của đối phương bên trên, nàng không cho rằng đối phương sẽ vẻn vẹn bởi vì lo lắng bị người phát hiện, mà từ bỏ một trăm tích phân.

Nhưng lại tại nàng nhắm mắt chờ chết thời điểm, phát giác được băng lãnh mũi kiếm đã dán tại cổ mạch máu thời điểm, đột nhiên phát hiện

Kiếm, ngừng.

Tiên nhi thần sắc sững sờ.

Chuyện gì xảy ra? Gia hỏa này không muốn giết ta?

Phanh.

Đúng lúc này, cửa sổ bị vào trong phá giải, một bóng người nhảy vào, một gối rơi xuống đất.

Cơ hội!

Tiên nhi trong lòng hơi động, đang muốn mượn cơ hội đào thoát lợi kiếm Phạm Vi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền tuyệt vọng phát hiện, nam nhân này kiếm trong tay, vững như Thái Sơn.

......

ps: Cảm tạ ‘Tím phách chuông gió’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 14: sơ hở?

Cho dù là làm như vậy ‘Kịch liệt’ xâm nhập động tác, thân kiếm lại không có một tơ một hào run rẩy, chếch đi.

Mũi kiếm vẫn như cũ vững vàng chống đỡ tại Tiên nhi cổ, chưa từng thay đổi một chút, thậm chí ngay cả góc độ đều không sinh ra biến hóa.

Gia hỏa này, là cái dùng kiếm cao thủ!

Kết hợp với lúc trước lão đạo thiết lập ván cục bố trí, lợi dụng tiếng pháo nổ hấp dẫn chú ý, lợi dụng tiểu hài tử phân tán tư duy, lại chờ đợi cuối cùng mới ngang tàng ra tay, lôi đình một kích, hoàn thành chế phục.

Tiên nhi trong lòng có ba chữ, vô cùng sống động.

Người chơi già dặn kinh nghiệm!

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Ngay lúc này, Phương Nghĩa giãn ra một thoáng bởi vì thời gian dài nằm vùng, mà hơi cứng ngắc gân cốt, sau đó mới chậm rãi đứng lên.

Ân? Ta khoảng cách nắm chắc cũng không tệ lắm, bảo đao chưa già a, ha ha.

Nhìn thấy trắng oánh kiếm mũi kiếm, vừa vặn chống đỡ tại Tiên nhi trắng nõn cổ, nhưng lại không có đâm thủng làn da, Phương Nghĩa trong lòng rất là hài lòng.

Loại này nhỏ xíu khống chế, là đánh giá một cái người chơi sức chiến đấu một trong những tiêu chuẩn.

Nếu như ngay cả chiêu thức thu phóng tự nhiên, nặng nhẹ Trình Độ đều chưởng khống không được, đó là không cách nào trở thành cao thủ.

Thậm chí có chút kỹ năng, đối với phương diện này còn có yêu cầu nghiêm khắc, một khi không cách nào nắm trong tay làm, chính là học được kỹ năng, cũng không sử dụng được.

Theo Phương Nghĩa đứng lên, mặt mũi của hắn cũng cuối cùng chiếu vào Tiên nhi trong đôi mắt.

Thế nào lại là ngươi?!

Tại chỗ, nàng liền con ngươi co rụt lại, lên tiếng kinh hô.

Cái kia một mực tại trốn điếm tiểu nhị?! Cái này sao có thể!

Trước mắt trận này người mới bản bên trong, hết thảy còn có bốn tên người chơi.

Trừ bỏ chính mình, Tiên nhi chỉ biết là Chu Lão Gia là người chơi, đến nỗi khác hai tên người chơi là ai, nàng cũng không có điều tra ra.

Chu Lão Gia nàng đang suy nghĩ biện pháp giải quyết, đến nỗi điếm tiểu nhị......

Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người a.

Tiên nhi trong lòng thoáng qua tự trách.

Từ nhất huyết xuất hiện sau đó, điếm tiểu nhị vẫn là mất tích trạng thái, sống chết không rõ.

Lại thêm đêm hôm đó, chết đi người thứ hai thi thể, vẫn không có tìm được.

Cho nên nàng liền vô ý thức cho rằng chết đi người thứ hai, chính là điếm tiểu nhị.

Dù sao điếm tiểu nhị giá trị vũ lực rất thấp, ban sơ không kiêng nể gì cả thu thập tư liệu thời điểm, liền đã bại lộ thân phận.

Loại này chim đầu đàn, bình thường tới nói, không phải thứ nhất chết, cũng là thứ hai cái chết, tuyệt sẽ không sống đến bây giờ.

Nhưng bây giờ......

Cái này bị chính mình nhãn hiệu vì ‘Trạng thái tử vong’ người, thế mà quỷ thần xui khiến xuất hiện trước mặt mình, hơn nữa sinh tử của mình, còn toàn ở đối phương một ý niệm.

Người chơi già dặn kinh nghiệm.

Tiên nhi lần nữa ở trong lòng mặc niệm một bên ba chữ này, ánh mắt Đồng Đồng nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đối mặt mang theo địch ý ánh mắt, Phương Nghĩa chỉ là chớp chớp mắt, mặt lộ vẻ vô tội, có thể trong mắt lại mang theo ý cười.

Vì cái gì sẽ không phải là ta, vẫn là nói, ngươi cho rằng ta đã chết?

Tiên nhi gật đầu.

Đáng tiếc, ta không chết.

Ta biết.

Đối với Tiên nhi bình tĩnh, Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hơn nữa, mệnh của ngươi còn bị giữ tại trên tay của ta.

Ta cũng biết.

Ngươi không khẩn trương?

Tiên nhi tỉnh táo hỏi lại: Ta tại sao muốn khẩn trương?

Phương Nghĩa thần sắc khẽ giật mình, đột nhiên cười.

Người chơi già dặn kinh nghiệm?

Ngươi nhìn không ra?

Phương Nghĩa lại cười.

Ngươi dễ dàng như vậy liền bị chế phục, ta rất khó đoán a.

Dựa vào!

Tiên nhi nhịn không được trong lòng thầm mắng, chỉ cảm thấy biệt khuất.

Nếu không phải là bởi vì khu mới tài khoản mới, nàng trương mục nhân vật cái gì cá nhân kỹ năng cũng không có, cái gì tài nguyên cũng không có, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị người chế phục.

Giỏi dùng độc, lấy độc vì trò chơi Phương Thức, liền mang ý nghĩa so người chơi khác, càng cần hơn tích lũy.

Hơn nữa tiền kỳ độc dược, độc tính giá trị đều hơi thấp, tài nguyên khan hiếm, rất khó luyện thành.

Này liền mang ý nghĩa, dùng độc cao thủ, đi tới khu mới, cũng chỉ có thể như cái tân thủ một dạng, chậm rãi phát triển.

Nếu như đổi lại trước đó, ta đã sớm toàn thân thoa khắp độc dược, gian phòng đầy khí độc, chung quanh đủ loại độc thảo, không gian dưỡng đầy độc vật, nơi nào còn có tiểu tử ngươi giương oai phần!

Âm thầm cắn răng, Tiên nhi nộ trừng Phương Nghĩa.

Muốn tin hay không!

Tiếng nói vừa ra, nàng liền chủ động hướng mũi kiếm đánh tới.

Cùng bị người nhục nhã, còn không bằng chủ động muốn chết.

Ngược lại một trò chơi mà thôi, về sau lại tìm trở về tràng tử chính là!

Nhưng mà nàng thân thể nghiêng về phía trước liếc, lại phát hiện hoàn toàn không có đủ đến mũi kiếm.

Phảng phất thanh kiếm này nắm giữ linh tính đồng dạng, sẽ tự động điều chỉnh cùng nàng khoảng cách, từ đầu đến cuối chỉ là cam đoan mũi kiếm chống đỡ tại cổ vị trí, không nghiêng lệch, không nhiều tiến nửa tấc, cũng không nhiều lui nửa tấc.

Xúc động như vậy?

Phương Nghĩa mang theo cười, nói.

Biểu lộ nhẹ nhõm, thần sắc tùy ý, có thể kiếm trong tay, lại ổn phải không tưởng nổi.

Tiên nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Ngươi muốn thế nào?

Tiếng nói vừa ra, Tiên nhi đột nhiên phát hiện Phương Nghĩa thần sắc hơi dừng lại một chút, dưới ánh mắt ý thức lệch hướng mấy phần.

Thần sắc sững sờ, Tiên nhi cúi đầu nhìn xuống tự thân, lập tức phát hiện bởi vì lúc trước động tác mạnh, quần áo của nàng hơi lộn xộn, lộ ra một chút trước ngực trắng như tuyết.

A?! Cơ hội!

Trong đầu linh quang lóe lên, Tiên nhi biểu lộ trở nên nhu hòa xuống.

Ánh mắt của nàng trở nên mê ly, chủ động lộ ra vai, phát ra tê dại tận xương âm thanh.

Ngươi, muốn thế nào?

Mặc dù là cùng một câu nói, có thể bởi vì ngữ khí khác biệt, thần sắc động tác khác biệt, ý nghĩa trở nên hoàn toàn khác biệt.

Tiên nhi tư sắc vốn là thượng đẳng, lại lộ ra như thế quyến rũ bộ dáng, có thể nói sức sát thương cực mạnh.

Đổi thành phổ thông nam tính np, phối hợp Tiên nhi thân phận kỹ năng, một chiêu này dùng ra, căn bản là muốn nói gì nghe nấy.

Liền xem như phổ thông nam tính người chơi, nhìn thấy người chơi nữ như thế kiều mị cám dỗ bộ dáng, cũng là muốn miệng đắng lưỡi khô, xao động không thôi.

Dù là thân kinh bách chiến Phương Nghĩa, thần sắc cũng là nao nao.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại đột nhiên ánh mắt sáng rõ, lộ ra một tia nụ cười bỉ ổi, tham lam ánh mắt tại Tiên nhi da thịt trắng nõn tham lam du tẩu.

Ta muốn thế nào? Hắc hắc hắc!

Kèm theo cười hắc hắc âm thanh, Phương Nghĩa đại lực hít một hơi hương khí, giống như tinh trùng lên não ngu xuẩn đồng dạng, thân thể hướng Tiên nhi tới gần.

Nhìn qua càng ngày càng gần Phương Nghĩa, Tiên nhi tâm tình rất là phức tạp.

Cứ việc Phương Nghĩa biểu lộ cùng động tác tất cả đều là chân thực như thế, phảng phất ** Huân tâm sắc quỷ.

Thế nhưng là cổ truyền đến băng lãnh xúc cảm, lại sẽ không gạt người.

Thanh kiếm kia, từ đầu đến cuối, cũng không có chếch đi nửa phần!

Nam nhân này, đang diễn trò!

Trong mắt tinh mang lóe lên, Tiên nhi phối hợp lộ ra vũ mị chi sắc.

Phảng phất mảnh mai bất lực, chỉ chờ khai thác tiểu kiều nương đồng dạng.

Gia hỏa này, nếu không phải là ta cảm giác không thấy bất kỳ lòng ham chiếm hữu, cũng cảm giác không thấy loại kia vì nữ sắc điên cuồng cùng tham lam. Chỉ sợ thật có khả năng tin hắn tà!

Sơ hở đã ra tới a, người chơi già dặn kinh nghiệm. Diễn kỹ chân thật như vậy, nhưng cảm tình cũng không đúng chỗ, đây là lĩnh cơm hộp đều không đùi gà mệnh a.

Bất quá......

Khóe miệng hơi vểnh, Tiên nhi ngầm ở sau lưng trong tay, lặng yên xuất hiện một bình 【 Bại Huyết Độc tề 】.

Mặc kệ gia hỏa này là ôm cái mục đích gì đang diễn trò, nhưng chỉ cần hắn lại tiếp cận một điểm khoảng cách, ta liền có thể tiễn hắn quy thiên!

Chương 15: bão tố hí kịch

Đối với 【 Bại Huyết Độc tề 】 uy lực, Tiên nhi rất có lòng tin.

Duy nhất cần lo lắng, là nọc độc còn không có đụng tới Phương Nghĩa, liền bị Phương Nghĩa cho né tránh.

Mặc dù Phương Nghĩa thân thủ, tại Tiên nhi xem ra, cũng chỉ là bình thường, nhưng không chịu nổi nàng thanh lâu danh kỹ thực lực thấp hơn a.

Luận vũ lực giá trị, thanh lâu danh kỹ tuyệt đối có thể xếp tại trong màn trò chơi này, phó bản thân phận bên trong cuối cùng.

Chính diện cứng rắn, tuyệt đối là tìm chết hành vi, chỉ có sử dụng thủ đoạn bù đắp vũ lực thiếu hụt, mới có phần thắng.

Nhìn xem Phương Nghĩa một chút tới gần, Tiên nhi hơi hơi giải khai trước ngực y phục, lộ ra càng nhiều trắng như tuyết.

Mặc dù không biết gia hỏa này mục đích, nhưng tất nhiên muốn diễn kịch, vậy thì diễn chân thực điểm.

Đến đây đi, cùng một chỗ bão tố hí kịch, cùng một chỗ lẫn nhau tổn thương a.

Nhìn là kiếm của ngươi trước tiên đâm xuyên cổ của ta, vẫn là của ta độc dược trước tiên muốn ngươi mệnh!

Trong mắt lãnh mang lóe lên, Tiên nhi lần nữa khẽ hé môi son, ánh mắt mê ly.

Nóng, ta nóng quá a, ngươi giúp ta giải khai quần áo...... Ngô?!

Tiên nhi lời nói đột nhiên thương nhưng mà chỉ.

Con ngươi trong nháy mắt co vào, lập tức liền trợn tròn tròng mắt.

Bởi vì Phương Nghĩa tại thừa dịp nàng mở miệng trong nháy mắt, đột nhiên ra tay, đem một vật nhét vào nàng giương lên trong mồm.

Bởi vì nàng bây giờ cổ họng bộ vị, có một loại dị vật tắc cảm giác, hơn nữa ẩn ẩn có loại ngọt cảm giác.

Phương Nghĩa từ lấy ra đồ vật, lại đến đem mấy thứ nhét vào Tiên nhi trong miệng động tác, nước chảy mây trôi, đột ngột mà mau lẹ, phảng phất đã sớm tính toán kỹ đồng dạng, cứ thế không có để đắm chìm tại ‘Diễn kịch’ bên trong Tiên nhi phản ứng lại.

Dù sao, ai mẹ nó có thể nghĩ tới tên này có thể âm hiểm như vậy a.

Đã nói xong cùng một chỗ bão tố hí kịch, kết quả là mẹ nó chơi lên âm!

Mẹ nó, hèn hạ! Quá mẹ nó hèn hạ!

Rõ ràng là đóng vai sắc quỷ, kết quả người đều không có đụng, liền trực tiếp thay đổi sáo lộ, không mang theo chơi như vậy a!

Chẳng lẽ ta cứ như vậy không có mị lực sao!

Tiên nhi bị tức ngực chập trùng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, hai tay niết chặt mà che cổ.

Khục! Hụ khụ khụ khụ!

Nàng liều mạng ho khan, muốn đem trong miệng chi vật ho ra tới.

Nhưng cái đồ chơi này lại tan rã cực nhanh, lập tức liền tan trong nước bọt, trượt xuống trong cổ, tiến vào dạ dày.

Dựa vào!

Bị ám hại!

Đường đường độc phi Tiên tam bước, cư nhiên bị loại thủ đoạn này hại!

Tiên nhi phẫn mà ngẩng đầu, trợn mắt nhìn.

Ngươi cho ta ăn cái gì?!

Nàng âm thanh kích động đều có chút phát run, lần này, không còn là cái gì diễn kỹ, mà là thật sự vô cùng phẫn nộ.

Phương Nghĩa thủ đoạn, rõ ràng chính là tại hạ độc, muốn dùng độc tới chế ước chính mình.

Nhưng vấn đề là, nàng là độc phi Tiên tam bước a.

Chơi độc, cư nhiên bị người hạ độc, cái này truyền đi, về sau còn có thể hỗn không lăn lộn!

Độc thôi, có thể là cái gì.

Quả nhiên, sau một khắc, Phương Nghĩa liền nhún vai, cấp ra Tiên nhi theo dự liệu đáp án.

Theo tiếng nói rơi xuống, trắng oánh kiếm mũi kiếm, cuối cùng dời Tiên nhi cổ.

Phương Nghĩa tùy ý thối lui mấy bước, cùng Tiên nhi bảo trì khoảng cách an toàn.

Không phải sợ Tiên nhi bạo khởi đả thương người, mà là sợ nàng một lòng tìm chết, chủ động hướng về chính mình mũi kiếm đụng.

Ngươi đến cùng muốn thế nào!

Đây là Tiên nhi hỏi lần thứ ba ra vấn đề này.

Không giống với lần đầu tiên cảnh giác lạnh nhạt.

Không giống với lần thứ hai vũ mị dụ hoặc.

Lần này, thanh âm của nàng lạnh đến cực hạn, phảng phất chung quanh nhiệt độ đều xuống hàng mấy phần.

Rõ ràng có thể dùng kiếm giết chết chính mình, lại nhất định phải dùng độc, đây là đang nhục nhã chính mình sao?

Đối mặt Tiên nhi nộ khí, Phương Nghĩa chỉ là nhếch miệng nở nụ cười.

Ta muốn vào Chu phủ giết người.

Ngữ khí tùy ý, phảng phất chính mình đi chợ thức ăn giết con gà, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng lời này rơi vào Tiên nhi trong tai, trực tiếp liền để nàng giật mình ngay tại chỗ, liền trúng độc sự tình đều tạm thời quên.

Ngươi muốn đi giết Chu Lão Gia?!

Phương Nghĩa lườm Tiên nhi một mắt.

Trừ hắn, còn có người chơi tại Chu phủ sao?

Tiên nhi chần chờ một chút, khẽ lắc đầu.

Cái này...... Hẳn không có.

Lấy Chu Lão Gia trước mắt biểu hiện ra thực lực đến xem, bên cạnh không có khả năng cất giấu người chơi.

Đó không phải là.

Có thể...... Có thể ngươi muốn giết Chu Lão Gia, cùng ta có quan hệ gì?

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái.

Nghe nói ngươi muốn gả tiến Chu phủ làm tiểu thiếp?

Phốc!

Tiên nhi kém chút phun ra một ngụm máu đi.

Thần mẹ nó làm tiểu thiếp, đây rốt cuộc nơi nào xuất hiện tiểu đạo tin tức, là đang tìm cái chết sao!

Sắc mặt tối sầm, Tiên nhi tức giận nói: Tin tức giả!

Phương Nghĩa thờ ơ nói: Không có việc gì, giả cũng có thể biến thành thật sự.

Ngươi!

Tiên nhi tức giận đến toàn thân phát run, đây là nàng chơi đùa lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất bị người kích đến như thế Trình Độ.

Nộ trừng Phương Nghĩa một mắt, Tiên nhi gằn từng chữ nói: Trừ phi ta chết!

Phương Nghĩa nhíu mày.

Không có thương lượng?

Không có!

Nửa điểm cơ hội cũng không cho?

Không cho!

Ngươi không phải thanh lâu danh kỹ sao? Cũng không quan tâm......

Ta quan tâm! Ngươi cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, người mới vốn ngẫu nhiên phó bản thân phận, chẳng lẽ ta còn có thể khống chế không thành!

Nhìn xem Tiên nhi như đấu khí gà trống, chết cũng không nhượng bộ, Phương Nghĩa lần nữa mày nhăn lại.

Vậy thì lùi một bước, ngươi mang theo ta, lại đi Chu phủ biểu diễn một lần.

Tiên nhi thần sắc sững sờ, không nghĩ tới Phương Nghĩa thế mà lại thỏa hiệp.

Suy nghĩ một chút, trong nội tâm nàng thoáng qua suy nghĩ, gật đầu một cái.

Hảo.

Tiên nhi vốn là chuẩn bị lại vào Chu phủ, lợi dụng 【 Bại Huyết Độc tề 】 giết chết Chu Lão Gia.

Bây giờ bất quá nhiều mang một cái Phương Nghĩa, cũng không phải vấn đề.

Hơn nữa...... Nếu tính toán làm, hẳn là đủ nhất tiễn song điêu, nhất cử cầm xuống song sát, cùng với một cái kết thúc ban thưởng.

Cúi đầu che giấu trong mắt lóe lên lãnh mang, Tiên nhi vượt qua Phương Nghĩa.

Các loại, ngươi đi đâu?

Ngay tại hai người giao thoa mà qua trong nháy mắt, Phương Nghĩa một phát bắt được Tiên nhi tay.

Tiên nhi dừng bước lại, lạnh lùng nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngươi sẽ không phải cho là đứng ở nơi này, động động môi, liền có thể để chúng ta tiến Chu phủ biểu diễn a?

Ngược lại là rất phối hợp đi.

Phương Nghĩa đối với Tiên nhi phản ứng có chút hài lòng, đồng thời hơi nhếch khóe môi lên lên.

Ngươi không muốn biết chính mình trúng chính là độc gì?

Để Phương Nghĩa bất ngờ là, Tiên nhi biểu hiện rất bình tĩnh.

Muốn biết. Nhưng ngươi sẽ không nói cho ta.

Đến trước mắt, Tiên nhi không có cảm giác đến bất kỳ khó chịu,

Nhưng thân là chơi độc cao thủ, nàng cũng biết rõ có chút độc, là nắm giữ trì hoãn phát tác tác dụng.

Đến nỗi trông cậy vào đối thủ nói với mình trúng chính là độc gì?

Nói đùa cái gì, cũng không phải tân thủ, ai sẽ làm chuyện ngu như vậy.

Chờ độc tính phát tác, giày vò đến cuộc sống khác không bằng chết.

Trúng độc hay không, độc tính có nghiêm trọng hay không, chẳng phải toàn bộ đều hiểu rồi.

Ở trước đó, hoặc là không có đầu óc tiếp tục cùng hạ độc giả đối nghịch, hoặc là liền chấp nhận ngoan ngoãn nghe lời.

Huống chi......

Tiên nhi trong lòng âm thầm cười lạnh, nàng là chơi độc cao thủ, bị người hạ độc, đó là sỉ nhục, nhưng cũng không đại biểu, nàng sẽ không giải độc.

Tân thủ vốn độc dược mà thôi, dù là khẩu phục, chỉ cần cho nàng một chút thời gian, nhất định có thể giải khai.

Đến lúc đó không còn chế ước, liền nên xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi cùng Chu Lão Gia.

Lãnh mang lóe lên, Tiên nhi một cái hất ra Phương Nghĩa tay, bước chân.

Nhưng mà chân trước mới vừa bước, Phương Nghĩa ung dung âm thanh, liền đã truyền ra.

Ta cho ngươi ăn hết, là sáu tan Độc đan.

Cái gì?!

Chương 16: sáu tan Độc đan

Tiên nhi con ngươi lại đột nhiên co rụt lại, cả người trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Còn có loại thao tác này?

Sáu tan Độc đan, mẹ nó không phải ta nghiên cứu độc môn Độc đan sao?

Ta như thế nào không nhớ rõ ta có truyền cho người khác phối phương!

Tiên nhi sắc mặt, một chút biến thành thanh sắc, một chút biến thành màu tím, tức giận đến toàn thân phát run.

Vì thế bây giờ nàng là đưa lưng về phía Phương Nghĩa, cho nên mới không có bị phát hiện dị thường.

Hơn nữa tựa hồ, loại phản ứng này, còn bị Phương Nghĩa lý giải trở thành sợ, e ngại.

A? Xem ra ngươi cũng biết sáu tan Độc đan uy danh a.

Ngươi sợ cũng là phải, dù sao đan này uy danh hiển hách, tại khu thứ chín tên tuổi không nhỏ.

Dường như sợ Tiên nhi không rõ, sáu tan Độc đan lợi hại, Phương Nghĩa còn cặn kẽ miêu tả một chút đan này uy danh.

Sáu tan Độc đan, ngoại hình mượt mà như bạch ngọc, óng ánh trong suốt. Hơn nữa vào miệng tan đi, có thể cấp tốc tan rã tại nước bọt, huyết dịch, cơ bản không cách nào đề phòng.

Loại độc này đan một khi phát tác, liền giống như vạn kiến đốt thân, đau đớn khó nhịn, ngứa lạ vô cùng. Tại không có giải dược tình huống phía dưới, hạ tràng thường thường là một trảo lại một trảo cào nát làn da, cuối cùng moi tim ra, cào nát trái tim, tự sát mà chết, vô cùng thê thảm, đau đớn vạn phần.

Hơn nữa đừng vọng tưởng dựa vào chủ động tìm chết giải thoát, đan này chỉ cần phát tác, không có người có đại nghị lực, tuyệt đối là liền tự sát đều không làm được, đầy trong đầu cũng là trảo nhột ý niệm, giống như đánh mất lý trí, dung không được khác bất kỳ ý tưởng gì.

Ta cho lúc trước ngươi bỏ xuống sáu tan Độc đan, là ba ngày sau mới có thể phát tác. Đương nhiên, nếu như ta nghĩ, tùy thời cũng có thể để độc tính sớm phát tác.

Nếu như không muốn chịu khổ mà nói, liền ngoan ngoãn nghe lời của ta, hiểu chưa? Bằng không ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nghe Phương Nghĩa thổi phồng chính mình nghiên cứu Độc đan, Tiên nhi chẳng những không có bất luận cái gì tâm tình vui thích, ngược lại khóe miệng co giật lợi hại.

Nàng như thế nào không nhớ rõ độc của mình đan có lợi hại như vậy, khoác lác cũng không mang theo như thế nổ đi! Chưa ăn qua độc của ta đan, cũng mẹ nó điều tra một chút a!

Thật vất vả, đè xuống trong lòng cảm xúc, nàng mới mặt lộ vẻ ‘Kinh sợ’ mà xoay người sang chỗ khác, mặt mũi tràn đầy ‘E ngại’ chi sắc.

Khu thứ chín? Chẳng lẽ ngươi chính là......

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, cùng người chơi già dặn kinh nghiệm chính là có chủ đề.

Bốn mươi lăm độ ngước nhìn treo xà, Phương Nghĩa lộ ra cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Không tệ, ta chính là độc phi Tiên tam bước!

Phốc!

Tiên nhi kém chút lại là phun ra một ngụm máu đi.

Mạo danh thay thế, còn có lý chẳng sợ như thế, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Phục ngươi không biết xấu hổ!

Thật vất vả đè xuống biệt khuất tâm tình, Tiên nhi phối hợp lộ ra chấn kinh thần sắc sợ hãi.

Cái gì?! Ngươi chính là khu thứ chín Tiên tam bước?

Phương Nghĩa lực mạnh chút đầu.

Không tệ!

Tiên nhi thử thăm dò hỏi lại: Nhưng ta nghe nói nàng là nữ đó a?

Luận da mặt, Phương Nghĩa từng sợ ai.

Ngụy trang, cũng là com lê mới, ngươi hiểu.

Thần mẹ nó com lê mới!

Hiểu em gái ngươi a!

Tiên nhi thiếu chút nữa thì nhịn không được hô lên, còn tốt cuối cùng khắc chế.

Lợi hại, lợi hại! Tiên tam Bộ tiền bối, xin hỏi ngươi tại sao tới khu mới?

Giữ bí mật, ngươi chỉ cần biết rằng, độc của ta, ngoại trừ ta, không người có thể giải, là đủ rồi.

Vâng vâng vâng, tiền bối độc thuật vô song.

Tiên nhi mặt ngoài nghênh hợp Phương Nghĩa, trong lòng thì tại mắng to: Thối ngu xuẩn! Nghịch đại đao trước mặt Quan công!

Phương Nghĩa hoàn toàn không biết Tiên nhi tâm lý hoạt động, vẫn như cũ nhàn nhạt gật đầu.

Ân, ngươi biết là được rồi, đi làm ngươi chuyện nên làm, chờ trò chơi kết thúc, ta có thể cho ngươi cái hảo hữu vị.

Cho ngươi muội hảo hữu vị, quỷ hiếm có!

Tiên nhi tức giận đến toàn thân phát run, bị người mạo danh coi như xong, còn bị người dùng chính mình tên tuổi trang bức, đây thật là sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn a!

Nhìn xem Tiên nhi ‘Run lẩy bẩy ’, Phương Nghĩa trong lòng là có chút hài lòng.

Bởi vì hắn đối với chế độc phương diện này, là dốt đặc cán mai.

Chỉ có thể mượn dùng đại thần tên tuổi, tới dọa hù dọa những thứ này người chơi già dặn kinh nghiệm.

Hơn nữa ngụy trang thành Tiên tam bước, Phương Nghĩa cũng là có từng tiến hành suy tính.

Bởi vì khu thứ chín một hồi thích nghe ngóng xé bức đại chiến, cho nên bây giờ Tiên tam bước tại diễn đàn game bên trong nhiệt độ đang hỏa.

Cuối cùng Tiên tam bước mai danh ẩn tích, càng làm cho hắn phỏng đoán, Tiên tam bước hẳn là cũng tiến nhập khu mới, cho nên giả tạo cái thân phận này, là có vừa vặn ở.

Mà người chơi già dặn kinh nghiệm, đều có đi dạo diễn đàn thói quen, nhiệt độ cao như vậy thiếp mời, khẳng định có quan hệ chú, tự nhiên cũng sẽ biết Tiên tam bước sự tình, biết Tiên tam bước uy danh.

Loại thời điểm này, dùng loại này phần tử trí thức danh độ dùng độc cao thủ tên tuổi, đơn giản không cần quá dùng tốt.

Đến nỗi nói không có nói láo vấn đề, Phương Nghĩa thật đúng là không thèm để ý, tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, thủ đoạn gì cũng có thể được cho phép.

Hơn nữa sáu tan Độc đan, cụ thể là hiệu quả gì, kỳ thực người biết không nhiều.

Bởi vì toàn bộ trò chơi chỉ có Tiên tam bước sẽ có loại này Độc đan, chân chính để cho người ta ăn qua số lần cũng có hạn.

Bất quá tại Tiên tam bước thành danh sau đó, nàng độc môn Độc đan bị thổi phồng rất lợi hại, đủ loại phiên bản đều có.

Phương Nghĩa bây giờ nói ra tới, chính là một người trong phiên bản đó.

Lại thêm cái này ‘Sáu tan Độc đan ’, cũng có để cho người ta đặc biệt gia công.