Chương 94: Phá trận.

Tuần tra cục tổng đội trưởng toàn thân phát run, thỏ thủ thỏ cước, thông suốt lạnh buốt.

Dù cho vừa rồi cùng Caio hoàng tử đánh nhau, sinh tử một đường.

Hắn đều không có loại này toàn thân phát lạnh, e ngại đến mức tận cùng phản ứng.

Nhưng giờ này khắc này, hắn túng, hắn sợ.

Hồng Vương như còn không có khôi phục thực lực, vậy hắn tự nhiên có lòng tin để cho tuần tra cục toàn bộ đội xuất động, cưỡng ép trảo trở về Hồng Vương.

Nhưng nếu là nàng đã khôi phục thực lực, dù chỉ là một phần mười Trình Độ, đó cũng không phải là bọn hắn cái này một số người có thể xử lý.

Trước kia Hồng Vương cùng 【 Thỏ thần điện 】 khoáng thế chi chiến, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Loại kia không phải người quái vật, dưới trạng thái toàn thịnh mà nói, ngoại trừ 【 Thỏ thần điện 】 đích thân tới, tổng đội trưởng thật sự nghĩ không ra Phá Toái đại lục có người nào có thể cùng chống lại.

Vừa mới còn tại kịch chiến chiến trường, bởi vì đạo này tinh hồng cột sáng, lâm vào vi diệu ngưng chiến trạng thái.

Caio hoàng tử thấy rõ.

Tinh hồng cột sáng xuất hiện vị trí, thình lình lại là phù không thành khu vực nồng cốt khu vực biên giới.

Có thể thấy được lúc đó rơi xuống đất, đập vẫn là rất chuẩn.

Thân vệ tổ!

Hắn hướng phía đó hô to một tiếng.

Cũng tại dẫn đội chạy gấp thân vệ tổ tổ trưởng lập tức trả lời nói: Tại hướng về bên kia đuổi đến! Caio hoàng tử yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem Hồng Vương đại nhân mời về phù không thành làm khách!

Lúc trước lùng tìm thời điểm, là để cho đội viên tách ra bày tiến hành diện tích lớn điều tra.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện tinh hồng cột sáng, trực tiếp bại lộ Hồng Vương vị trí, tự nhiên trước tiên để cho đội ngũ tất cả mọi người đều hướng về bên kia chạy tới.

Không chỉ có là phù không thành bên này kịp phản ứng, phụ cận thỏ tinh linh, cũng đều tại cùng nhau hướng bên kia chạy tới.

Bọn hắn nhóm người này, vốn chính là vì truy hồi vượt ngục Hồng Vương, mới huy động nhân lực như thế.

Bây giờ có mục tiêu, không cần tổng đội trưởng mệnh lệnh, liền trực tiếp triển khai hành động.

Nhưng vẫn có không ít thỏ tinh linh đang đuổi hướng về tổng đội trưởng bên cạnh, bảo toàn an toàn của hắn.

Caio hoàng tử mắt nhìn dần dần tăng viện tới thỏ tinh linh tình huống.

Vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai, những cái kia bị thế cục chôn cất sau còn sót lại thỏ tinh linh, đã nhao nhao chạy trốn ra ngoài, mang thương cùng thân vệ tổ cùng nhẹ công việc tổ đánh nhau, có chút thậm chí tổng đội trưởng tụ hợp.

Vòng thứ ba thỏ tinh linh tiểu đội đã đuổi tới biên giới chiến trường.

Đệ tứ vòng cũng đã xuất hiện nơi xa, hướng bên này chạy đến.

Mà vòng thứ năm, đoán chừng cũng tại trên đường chạy tới.

Chậm chạp chưa bắt lại tuần tra cục tổng đội trưởng, theo thời gian đưa đẩy, thế cục tại dần dần hướng về đối với phù không thành bất lợi phương hướng đi.

Lưu cho phù không thành thời gian, đã không nhiều lắm.

Sắc mặt ngưng trọng, Caio hoàng tử thế công trở nên càng ngày càng lăng lệ, chiêu chiêu trí mạng.

Tuần tra cục tổng đội trưởng vốn là đã chống đỡ vô cùng miễn cưỡng, bây giờ Caio hoàng tử thế công tăng lên, tự nhiên càng thêm chật vật.

Cũng may chung quanh đội viên lần lượt chạy đến, miễn cưỡng chống xuống.

Bành!!

Ở chỗ này đánh khó bỏ khó phân lúc, hậu phương tinh hồng cột sáng phương hướng, bỗng nhiên bộc phát một tiếng vang thật lớn.

Quay đầu nhìn lại, Caio hoàng tử con ngươi co vào.

Chỉ thấy đám kia trốn ra được tù phạm, từ trong cái kia tinh hồng cột sáng tạo thành vết nứt, cùng nhau nhảy ra.

Mà dẫn đầu, thình lình lại là cái kia mang theo màu lam vòng tai thanh niên, phần lưng còn đeo tàn tật Hồng Vương.

Xanh lam công chúa!

Caio hoàng tử trong mắt sát ý lẫm nhiên.

Tuần tra cục tổng đội trưởng nắm lấy cơ hội, vội vàng lui về sau khoảng cách, tạm thời nhẹ nhàng thở ra.

Thân vệ tổ bọn người, cùng nhau xông vào mà đi.

Đã thấy xanh lam công chúa đội ngũ, tại ngắn ngủi dừng lại sau, đồng loạt xông về phù không thành.

Vừa mới chuẩn bị tiếp tục đuổi giết tổng đội trưởng Caio hoàng tử, thấy cảnh này, sắc mặt kịch biến.

Dường như nghĩ tới điều gì, xoay người một cái, càng là không có chút nào do dự bỏ lại tổng đội trưởng, xông về phù không thành phương hướng là.

Không tốt! Đừng để nàng tiến vào phù không thành! Mau ngăn cản nàng!!

Hành động này, không chỉ có để cho tổng đội trưởng hơi sững sờ, ngay cả phù không thành nhẹ công việc tổ người, cũng đều cùng nhau sửng sốt.

Rõ ràng chỉ thiếu một chút, liền có thể giải quyết tuần tra cục tổng đội trưởng, vì sao tại lúc này đột nhiên phóng tới phù không thành?

Coi như Hồng Vương công kích phù không thành, phù không thành ở lại giữ nhân viên, cũng đủ để dùng trận pháp chống cự.

Các ngươi tiếp tục công kích, giết chết tổng đội trưởng, ta trước về đi giải quyết nữ nhân kia, rất nhanh trở về!

Nghe được Caio hoàng tử cuối cùng lưu lại mệnh lệnh, nhẹ công việc tổ tổ trưởng một hồi bất đắc dĩ.

Chỉ là chống cự những cái kia muốn xông vào tới cùng tuần tra cục tổng đội trưởng hội họp thỏ tinh linh, liền đã mệt mỏi lực.

Bây giờ còn để cho bọn hắn phụ trách giết chết tổng đội trưởng nhiệm vụ quan trọng, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng hoàn thành.

Bọn hắn có thể làm, tối đa chỉ là kéo tới Caio hoàng tử dẫn đội đánh trở lại.

Caio hoàng tử đột nhiên rời đi, để cho tổng đội trưởng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức bắt đầu tiến hành nhân thủ an bài cùng bố trí.

Vốn cũng không có thể phụ trọng nhẹ công việc tổ đại đội, rất nhanh lâm vào thế yếu, đừng nói giết chết tổng đội trưởng, liền chống cự công kích đều trở nên khó khăn.

Tuần tra cục vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai người sống sót, dần dần cùng tổng đội trưởng tụ hợp.

Vòng thứ ba cũng đã tới gần trung tâm chiến trường, đệ tứ vòng vòng thứ năm trợ giúp đã có thể thấy được bóng người.

Thế cục, triệt để nghiêng về tuần tra cục bên này.

Một bên khác, xanh lam công chúa, đã dẫn đội vọt tới phù không thành vòng phòng hộ trước cửa.

La lão!

Giao cho ta!

La lão đứng dậy, còn sót lại mắt phải, bộc phát ra phía trước còn óng ánh hơn xanh lam tia sáng.

Ông!

Chùm sáng thấu thể mà ra, thẳng tắp đụng vào phù không thành vòng phòng hộ.

Mồ hôi lạnh, hiện lên ở La lão cái trán, hô hấp trở nên càng ngày càng thô trọng.

Rõ ràng loại ma pháp này, đối với hắn mà nói, là phi thường gánh nặng nặng nề.

Từ từ, tại sóng biếc chùm sáng chiếu xuống, giống như Kính Lúp đem nguồn sáng tụ tập tại trên trang giấy. Vòng phòng hộ giống như là thiêu đốt giống như, xuất hiện một cái quả đấm lớn cửa hang, hơn nữa khi theo lấy chùm sáng chiếu xạ, hiện lên gợn nước một dạng gợn sóng, lỗ hổng càng biến càng lớn.

Công chúa đại nhân, nhanh lên, ta không chống được bao lâu!

Đợi đến lỗ hổng mở rộng đến bọn người lớn nhỏ, xanh lam công chúa cõng trường đao nữ, dẫn đầu vọt vào.

Những người khác do dự một chút, mới nối đuôi nhau mà vào.

Cuối cùng mới là La lão, một cái lắc mình, vọt vào.

Mắt phải dần dần tán đi tia sáng, theo khóe mắt lưu lại huyết thủy.

Công chúa đại nhân, mạnh như vậy độ thượng cổ trận pháp, dù cho bằng vào ta bích Lam Ma mắt, cũng chỉ có thể áp chế mấy lần mà thôi, nhiều hơn nữa, chỉ sợ ta ánh mắt liền sẽ bạo chết......

Yên tâm đi, lần này là đủ rồi! Nhìn chung quanh một chút, đây là chúng ta Phá Toái đế quốc ngày xưa hoàng cung! Vừa rồi nghĩ tới kế hoạch, đã thành công một nửa, kế tiếp chỉ cần đi vương cung nội bộ, đem ma pháp trận ấn ký đổi thành ta. Ở đây thì trở thành địa bàn của chúng ta!

Phá toái đế quốc hoàng cung, nội thiết viễn cổ trận pháp, chỉ có trực hệ vương thất huyết mạch, nắm giữ khu động Phương Pháp.

Mà thiên hạ hôm nay, chỉ có Caio hoàng tử...... Cùng với xanh lam công chúa, biết khu động Phương Thức.

Tại vừa rồi theo ánh sáng đỏ thắm, xông ra mặt đất, nhìn thấy bên ngoài hỗn loạn chiến trường, cùng với phụ cận phù không thành sau.

Xanh lam công chúa liền nghĩ đến đổi khách thành chủ kế hoạch.