Chương 66: Giảm thọ.

Phanh.

Thủ cấp rơi xuống, vừa vặn rơi vào thi thể không đầu bên cạnh, góp thành một đôi.

Hiện trường.

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn đứng tại bên cạnh thi thể Phương Nghĩa, thật lâu không nói gì.

Chờ khi tỉnh lại.

Ý thức được phó viện trưởng thật sự đã chết, chết hẳn.

Như núi kêu biển gầm tiếng cuồng hoan, từ bốn phương tám hướng bộc phát ra.

Tan ra bốn phía sư đệ sư muội, hướng Phương Nghĩa anh dũng mà tới.

Nhưng mà còn có một nhóm người, lại lựa chọn đứng ở tại chỗ, kinh nghi bất định nhìn xem Phương Nghĩa, không đi qua tụ hợp.

Phó viện trưởng, Khang Đường thư viện thực lực chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại.

Thế mà thật sự chết ở Lâm sư huynh trong tay......

Cái này, cái này cũng không quá tùy ý!

Cái này một số người vốn là cảm thấy phó viện trưởng để cho Lâm sư huynh hai cánh tay, chỉ dùng hai chân đối địch, cho nên mới có phần thắng.

Ít nhất, tại bọn hắn nghĩ đến, Lâm sư huynh liền xem như thắng, cái kia cũng hẳn là trải qua mọi loại gian tân vật lộn.

Mấy lần hiểm tử hoàn sinh, lại thêm phó viện trưởng một mực hết lòng tuân thủ nhận như vậy, mới có thể đánh bại tự trói hai cánh tay phó viện trưởng.

Thậm chí ngay cả ‘Giết chết’ loại ý nghĩ này cũng không dám có.

Nhưng mà, kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt, thậm chí không dám tưởng tượng.

Nghiền ép.

Đơn phương nghiền ép!

Từ đầu tới đuôi, toàn bộ quá trình chiến đấu, vẻn vẹn kéo dài hai phút không đến, phó viện trưởng liền đầu người rơi xuống đất.

Đây là thực lực gì?!

Bọn hắn ngây ngẩn cả người, nghĩ không hiểu rồi.

Phó viện trưởng là Khang Đường thư viện tối Cường Giả.

Ngay cả viện trưởng đại nhân đều chết thảm ở tay.

Kết quả ngược lại bị Lâm sư huynh giết chết.

Cái này há chẳng phải là nói Lâm sư huynh, mới là Khang Đường thư viện tối Cường Giả?

Vậy hắn còn tiến thư viện làm gì?

Nắm giữ thực lực mạnh như vậy.

Vì cái gì không sớm một chút ra tay giết chết phó viện trưởng?

Vì cái gì cứu viện trưởng đại nhân?

Vì cái gì không cứu vớt Khang Đường thư viện?

Liên tiếp nghi vấn, ở trong lòng bọn hắn bồi hồi.

Nếu là Phương Nghĩa là thiên tân vạn khổ đánh giết là phó viện trưởng, bọn hắn tự nhiên cũng giống như những người khác, cuồng hoan không thôi.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn ngược lại cảm thấy sợ, càng ngày càng cảm thấy Lâm sư huynh thâm bất khả trắc, lạ lẫm vô cùng.

Phốc.

Bỗng nhiên.

Bên cạnh thi thể Phương Nghĩa, phun ra một ngụm máu, mặt mũi tràn đầy đau đớn nửa quỳ trên mặt đất.

Lâm sư huynh?!

Lâm sư huynh!!

Ám khí?!

Không! Lâm sư huynh tựa như là bị nội thương!

Tại sao có thể như vậy?! Rõ ràng mới vừa rồi còn thật tốt......

Vô luận là tín nhiệm Phương Nghĩa, Phương Nghĩa nội tâm do dự, toàn bộ đều kinh hô lên tiếng.

Phương Nghĩa nhíu mày, tay run run, ra hiệu chính bọn hắn không có việc gì.

Không cần lo lắng...... Vừa rồi, ta lấy tự tổn tuổi thọ tuyệt học gia truyền, cưỡng ép tăng cao thực lực, bây giờ chỉ là bắt đầu phản phệ mà thôi.

Cái gì?!

Đám người giật nảy cả mình, đồng thời cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Chung quy là hiểu rồi, vì cái gì Phương Nghĩa có thể đột nhiên bộc phát, đánh bại phó viện trưởng.

Vừa mới bởi vì cố kỵ một chút nguyên nhân mà cách thật xa sư đệ sư muội, bây giờ cũng nhao nhao dựa sát vào mà đến, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm động.

Lâm sư huynh, ngươi vì cái gì ngốc như vậy!

Lâm sư huynh, đánh không lại phó viện trưởng, ngươi có thể trốn a, vì cái gì...... Vì cái gì nhất định muốn cùng hắn liều mạng......

Phương Nghĩa lau miệng sừng máu tươi, một mặt chính nghĩa.

Trốn? Ta chạy trốn, các ngươi làm sao bây giờ? Khang Đường thư viện làm sao bây giờ? Sư phụ còn có nguyệt ngọt thù, ai tới báo!

Chẳng lẽ muốn mắt của ta trợn trợn mà nhìn xem phó viện trưởng tên phản đồ này, đem các ngươi tàn sát hầu như không còn, tiếp nhận Khang Đường thư viện không thành!

Không!

Ta làm không được!

Dù là sử dụng gia truyền công pháp, để cho tuổi thọ của ta bây giờ còn sót lại một năm, ta cũng muốn bảo hộ các ngươi, bảo hộ Khang Đường thư viện!

Hu hu!

Khóc!

Đều cho ta khóc!

Diễn kỹ này, các ngươi đều không khóc, vậy ta liền diễn không nổi nữa!

Phương Nghĩa thật là chịu đủ những thứ này cỏ đầu tường.

Vốn là vui rạo rực cho là, miểu sát phó viện trưởng sau, hình ảnh hẳn là nhận được đám người bao vây, quét ngang lưu lại tại Khang Đường thư viện kẻ xâm lấn, cưới tiểu sư muội, lên làm chưởng môn nhân, thành tựu nhân sinh đỉnh phong!

Kết quả đây?

Bên này vừa giết người xong, nửa số sư đệ sư muội, độ thân mật bỗng nhiên giảm xuống mười mấy hai mươi điểm!

Cái này nhưng làm Phương Nghĩa phiền muộn hỏng.

Cũng may nhìn thấy những người kia biểu lộ, ít nhiều đoán được nguyên nhân, lúc này mới có bây giờ một màn.

Quả nhiên, bây giờ lời này vừa ra.

Độ thân mật lập tức xoát xoát xoát mà lại tăng lại tới.

Mệt mỏi a.

Nếu như có thể, Phương Nghĩa thật muốn làm cho những này người độ thân mật vừa đến đủ số, ngay tại chỗ qua đời.

Bằng không độ thân mật chập trùng lên xuống, duy trì quá phiền toái.

Cái, cái gì?! Lâm sư huynh vậy mà chỉ còn lại một năm tuổi thọ?!

Không...... Không! Lâm sư huynh, chúng ta không thể mất đi ngươi!

Lâm sư huynh...... Tất cả đều là vì chúng ta, vì Khang Đường thư viện an nguy, mới sử dụng bực này tự mình hại mình công pháp! Tất cả đều là lỗi của chúng ta, là thực lực chúng ta quá yếu!

Lâm sư huynh yên tâm, mặc kệ sau này ngươi còn có bao nhiêu năm có thể sống, ta đều nguyện ý vì ngươi đi theo làm tùy tùng, chiếu cố ngươi cả một đời!

Lâm sư huynh......

Một đám người vây quanh ở bên người Phương Nghĩa, khóc khóc chít chít.

Làm cho Phương Nghĩa sọ não đau.

Một năm tuổi thọ?

Không tồn tại.

Các ngươi treo, ta đều không nhất định sẽ treo!

Khó khăn ở những người khác nâng đỡ bên trong, đứng người lên.

Phương Nghĩa hiên ngang lẫm liệt địa nói: Các ngươi không cần tự trách, cái này tất cả đều là ta phải làm. Sư phụ, đợi ta ân đồng phụ mẫu! Thư viện, chính là ta một cái khác nhà! Mái nhà ấm áp! Ta tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào phá hư Khang Đường thư viện, ai cũng không được!

Ngừng tạm, Phương Nghĩa đẩy ra bên cạnh đỡ lấy sư đệ của hắn, lớn tiếng nói: Thừa dịp gia truyền của ta công pháp mang đến công lực, còn chưa hoàn toàn rút đi, chúng ta bây giờ liền đi diệt trừ Khang Đường là thư viện kẻ xâm lấn, bảo vệ gia viên của chúng ta!

Thực lực, thời khắc này Phương Nghĩa, có thể xưng vô địch.

Danh vọng, bây giờ Khang Đường thư viện đệ nhất nhân.

Loại tình huống này, Phương Nghĩa đem cờ xí dựng lên, vung tay lên, ai dám nói nửa chữ không?

Chớ đừng nhắc tới nếu đánh thật, còn chưa nhất định cần bọn hắn ra tay đâu, nhiều nhất chính là tráng tăng thanh thế mà thôi.

Tại Phương Nghĩa dẫn dắt phía dưới, đội ngũ mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

Những nơi đi qua, kẻ xâm lấn, thây ngang khắp đồng.

Một đường đẩy, đơn giản chính là quét ngang hết thảy, căn bản không ai cản nổi.

Trong quá trình càn quét, càng nhiều sư đệ sư muội, thậm chí là dạy Vũ tiên sinh nhóm, gia nhập Phương Nghĩa thân hữu đoàn.

Có mấy cái không có mắt tiên sinh, còn nghĩ cướp đoạt Phương Nghĩa quyền chỉ huy, bị Phương Thức hơi thi thủ đoạn, kéo đến phía trước làm bia đỡ đạn chịu chết.

Còn có một số độ thân mật chập trùng thường xuyên, tiêu chuẩn tên khốn kiếp tư chất gia hỏa, cũng bị Phương Nghĩa đẩy đi ra làm bia đỡ đạn.

Thuận tiện phế vật lợi dụng, xem như tân hỏa, vì nhiệt huyết báo thù nối liền thời gian kéo dài, không đến mức bởi vì đã đến giờ, mà hiệu quả tiêu thất.

Trong lúc bất tri bất giác, Phương Nghĩa nhiệt huyết báo thù hiệu quả đã điệp gia đến 70 tầng.

Tân hỏa nhóm, sau khi chết, cho gia tăng thời gian kéo dài, cũng càng lúc càng ngắn. Đến cuối cùng, thậm chí chỉ có thể *** Thời gian.

Tựa hồ, nhiệt huyết báo thù, đạt tới cái nào đó max trị số.

Phương Nghĩa không biết có cái gì biện pháp giải quyết, đoán chừng là kỹ năng hiệu quả đến cực hạn.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn thời gian kéo dài không ngừng suy giảm.