Chương 117: Quái dị liên minh.

Nói đến đây, đại sư huynh tựa hồ cũng mất tâm tình.

Cùng đám người tố cáo lui, rời đi đại điện.

Tùy hứng mà làm bậy, cố chấp lại táo bạo.

Hoàn toàn không có tương lai chưởng môn nhân nên có phong độ.

Chờ đại sư huynh rời đi, một cái trưởng lão nhịn không được nói: Trọng ngâm hắn......

Chưởng môn khoát khoát tay, ngăn cản hắn nói tiếp.

Quá trẻ tuổi, cũng nên kinh nghiệm chút lịch luyện. Tình yêu, là có thể bồi dưỡng. Hắn sẽ một lần nữa thích Vân Vân, hết thảy đều khôi phục những ngày qua bộ dáng, vấn đề thời gian mà thôi.

Là.

Kế tiếp, đám người bắt đầu hỏi thăm chưởng môn chuyến này tường tình.

Mặc dù liều chết cứu trở về Vân Vân.

Nhưng tử thương thực sự thảm trọng.

Càng làm cho chưởng môn đã mất đi một cánh tay.

Chỉ là đại trưởng lão, không nên có thực lực như thế.

Cẩn thận hỏi thăm phía dưới, mọi người mới hiểu được rõ ràng bởi vì kết quả, không khỏi hít sâu một hơi, đối chưởng môn có thể bình an mà về, cảm thấy sâu đậm may mắn.

Đồng thời mỗi người thần sắc đều trở nên ngưng trọng âm trầm.

Bởi vì chuyện này, thực sự can hệ trọng đại.

Chúng ta nhất định phải nhanh chóng làm ra ứng đối, bằng không tai họa diệt môn, đang ở trước mắt.

Trong đại điện sự tình, đại sư huynh cũng không hiểu rõ tình hình.

Hắn đi tới để Vân Vân đầu gian phòng.

Vân Vân vẫn đang hôn mê.

Thỉnh thoảng sẽ có nỉ non xuất hiện.

Nhưng trong miệng hô hào tên, một hồi là đại sư huynh, một hồi lại là tiểu sư đệ.

đại sư huynh tần suất cao hơn chút, nhưng tiểu sư đệ tần suất cũng không thấp.

Bất quá đại sư huynh yêu thích, chung quy là Ôn Tâm.

Nghĩ đến trước khi hôn mê, nhìn thấy một màn cuối cùng, đại sư huynh lửa giận trong lòng, liền lại một lần tăng vọt.

Đó là đoạn hậu Ôn Tâm, bị quái dị nhóm bao phủ, kéo vào động quật hình ảnh, thậm chí Ôn Tâm nửa người, đã bị quái dị nuốt vào trong miệng.

Loại cục diện này, căn bản là tình huống tuyệt vọng, chớ đừng nhắc tới lúc đó tất cả mọi người đều rút lui, căn bản không người đi cứu viện.

Duy nhất muốn cứu viện hắn, cũng bị chưởng môn đánh ngất xỉu.

Ôn Tâm......

Lần này đội ngũ cứu viện, có thể nói tổn thất nặng nề.

Tin tức tốt duy nhất, chính là cứu trở về Vân Vân, hơn nữa lấy được một chút quý giá thảo dược, trong đó có có thể khôi phục Vân Vân thân thể tuyệt phẩm dược liệu.

Ba ngày sau.

Môn phái cử hành một hồi tang lễ.

Mười ngày sau, ngâm mình ở trong nước thuốc Vân Vân, bắt đầu mọc ra non nớt xinh xắn cơ thể, dần dần khôi phục thần trí.

Sau mười lăm ngày.

Vân Vân khôi phục thanh tỉnh.

Nàng mở ra, nhìn thấy vui đến phát khóc sư phụ, cùng bên cạnh ôn hòa mỉm cười đại sư huynh.

Sư phụ, đại sư huynh...... Xảy ra chuyện gì? Ta giống như làm một cái rất dài mộng......

Vân Vân vẫn có chút mơ hồ.

Nàng bây giờ là một cái đầu to búp bê ngoại hình.

Đầu là thành nhân đại tiểu, nhưng cơ thể lại là ấu nữ hình thái, kết cấu thân thể nhìn rất khó bì.

Bất quá đến cùng một thân thực lực còn tại, không ảnh hưởng hành động.

Sư phụ để cho nàng tĩnh dưỡng, mà đại sư huynh, khi nhìn đến sư muội thuận lợi khôi phục sau, liền bắt đầu lên đường, rời đi sư môn, chuẩn bị đi Tác Trang, mang về tiểu sư đệ.

Thông qua những ngày qua điều tra, hắn cũng đã biết, tiểu sư đệ những ngày này đều đang làm những gì.

Trợ giúp 【 Tác Trang 】, giải quyết quái dị, cứu vớt lê dân bách tính cùng trong nước lửa.

Bực này phong công vĩ nghiệp, lại bị môn phái cao tầng hiểu lầm thành phản bội sư môn.

Loại sự tình này, đại sư huynh không cho phép phát sinh.

Đồng thời, Ôn Tâm tử vong tin tức, hắn cũng cần đúng sự thật truyền đạt cho tiểu sư đệ.

Mặt khác, món kia đủ để ảnh hưởng toàn bộ Tây Nam khu đại sự, cũng nhất thiết phải lập tức nói cho tiểu sư đệ.

Cùng thanh lý những cái kia quái dị so sánh, chuyện đại sự kia, mới là trước mắt trọng yếu nhất.

Xử lý bất đương mà nói, đừng nói những thành thị này bình dân bách tính, liền xem như Tây Nam khu số một số hai Linh vũ giả môn phái thế lực, đều biết toàn quân bị diệt, vạn kiếp bất phục!

Quái Dị liên minh...... Lấy 【 Linh mạt đâm mẫu 】 cùng nguyên Linh Mai môn đại trưởng lão, hiện xác nhận vì tứ cấp quái dị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 cầm đầu, dẫn dắt rất nhiều cấp bốn cấp năm quái dị, thậm chí lục cấp quái dị, tụ tập ở chung với nhau tổ chức to lớn, lặng yên hình thành! Cỗ lực lượng này khổng lồ, đủ để quét ngang toàn bộ Tây Nam khu tất cả thế lực! Nếu như không hiện tại liền hội tụ tất cả lực lượng tiến hành phản kháng, chờ sau này kịp phản ứng lúc, sợ là ngay cả cơ hội trở mình cũng không có.

Vì vậy, lấy Linh Mai môn cầm đầu, bắt đầu triệu tập tất cả Tây Nam khu Linh vũ giả lúc, chuẩn bị đối kháng Quái Dị liên minh.

Lời tuy như thế, nhưng đại sư huynh như thế tích cực xử lý chuyện này.

Chủ yếu vẫn là trong lòng ẩn giấu tư tâm.

Ngày đó, đem Ôn Tâm nửa người nuốt vào trong miệng quái dị, chính là tứ cấp quái dị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】.

Hắn muốn, tự tay làm thịt tên kia!

......

Tác Trang.

Bên ngoài gió nổi mây phun, phong vân biến hóa.

Nhưng mà Phương Nghĩa chỗ Tác Trang, lại an ổn không được.

Ba đầu ngạc sự kiện, đã qua hai tháng.

Liên hợp lều vải, cuối cùng vẫn không có phát hiện, Tác Trang là cuối cùng được Lợi giả.

Mặc dù có chỗ hoài nghi, thế nhưng chỉ là hoài nghi.

Chuyện này cuối cùng không giải quyết được gì, về sau chợt có nhàn tản Linh vũ giả, sẽ đi cuối năm đầm lầy đi dạo, muốn tìm kiếm ba đầu ngạc tung tích, cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Ngược lại là Tác Trang bên này, Phương Nghĩa, tiểu văn, tiên tam bộ.

3 người tụ hợp, chiến lực hội tụ, sinh ra sức mạnh, cũng không phải 1+1+1=3 đơn giản như vậy, mà là xa xa lớn hơn 3.

Chỉ là tiểu văn cùng tiên tam bộ thỉnh thoảng sẽ nội đấu cản trở, ảnh hưởng tới chiến lực, nhưng vấn đề không lớn.

Lấy 3 người cầm đầu, từng bước một đi giải trừ Tác Trang cai quản Phạm Vi bên trong phong ấn đại trận.

Hai tháng xuống, thu hoạch tương đối khá.

Không chỉ là ba người bọn họ, toàn bộ Tác Trang thực lực tổng hợp, đều lên thăng lên một cái giai đoạn.

Từ cuối cùng nhất mạt lưu thế lực, miễn cưỡng tiến vào trong Tam lưu thế lực, tại toàn bộ Tây Nam trong vùng, xem như có một chút điểm quyền lên tiếng.

Thông qua giải trừ Tác Trang phong ấn, đánh giết quái dị.

Phương Nghĩa ban đầu, thực lực tăng trưởng rất nhanh.

Nhưng theo thực lực đề thăng, đánh giết phong ấn quái dị, lấy được linh lực phản hồi, càng ngày càng ít, thực lực bắt đầu đình trệ tăng phúc.

Dứt khoát suy nghĩ chuyển đổi nhanh.

Phương Nghĩa trực tiếp lợi dụng phong ấn đại trận dưỡng cổ sách lược, để cho phong ấn trong đại trận phong ấn quái dị nội đấu, cuối cùng quyết thắng ra tối cường một cái kia, lại đem hắn đánh giết.

Có đôi khi, quyết thắng đi ra ngoài, là tam cấp quái dị, có đôi khi, là tứ cấp quái dị.

Kinh khủng nhất một lần, đi ra ngoài là cấp năm quái dị.

Dọa đến Phương Nghĩa bọn người không dám thò đầu ra, mấy người cấp năm quái dị rời đi, mới hậm hực rời đi.

Từ đó về sau, Phương Nghĩa liền cải tiến loại này thăng cấp Phương Thức.

Để cho tiên tam bộ cũng tiến vào phong ấn trong đại trận, trở thành đấu cổ một vòng, hóa thân chất kiểm viên, khống chế sau cùng thành phẩm.

Ngược lại Tác Trang lãnh địa lớn, phong ấn đại trận nhiều, trải qua được giày vò.

Một phen thí nghiệm xuống, Phương Nghĩa thực lực lần nữa lên nhanh.

Cuối cùng ổn định tại...... Tứ cấp sơ giai Linh vũ giả!

Đồng thời, hắn âm khí cũng đã hấp thu phong phú.

Cái trán hai sừng, đã rõ ràng bên ngoài đột, cần mang theo mũ che giấu tai mắt người.

Tái nhợt làn da, phảng phất như chết đi thi thể.

Đối với dương quang có rõ ràng kháng cự cùng chán ghét, dưới ánh mặt trời thực lực sẽ phải chịu nhất định suy yếu, mà ban đêm lại sẽ thể lực dồi dào, thị giác có thể lực lớn tăng nhiều mạnh.

Phảng phất một cái hình người quỷ quái.

Đến nỗi U Quỷ Uẩn khí, cũng lần nữa phong phú hấp thu, tùy thời có thể sử dụng.

Thực lực, lại một lần trở lại đỉnh phong.