Chương 386: Linh năng máy móc.

Nhìn thấy Phương Nghĩa phát hỏa, những người khác nhao nhao rời đi lão Hắc một đoạn khoảng cách ngắn.

Tiếng lòng quy tâm âm thanh, loại thời điểm này nói ra chính là nhiễu loạn quân tâm.

Đổi thành quân chính quy, liền một câu nói kia, đầy đủ lão Hắc chết đến nhiều lần.

Đương nhiên, tại cái này phân tán trong liên minh, liền không có như vậy nghiêm khắc.

Trên mặt thoáng qua vẻ xấu hổ, lão Hắc buồn bực hỏi: Cái kia, đây không phải là viện nghiên cứu đại quân thực lực quá mạnh, bây giờ thu hoạch cực lớn, chúng ta hoàn toàn có thể giữ lại thực lực, chiến lược tính chất rút lui, chờ đợi một cơ hội.

Không có lần tiếp theo! Tạo thành bây giờ loại cục diện này, cơ hồ là trăm năm khó gặp một lần, bằng không các ngươi trước đó vì cái gì một mực không thể tìm được cơ hội trọng thương viện nghiên cứu?

Lời nói này đám người không cách nào phản bác, trước đó bọn hắn đối kháng linh nguyên viện nghiên cứu, tiểu đả tiểu nháo là có, nhưng lấy được hôm nay chiến quả, khoảng cách thắng lợi gần như thế, vẫn có lịch sử đến nay lần thứ nhất!

Được được được, đừng nói nữa, ta sai rồi còn không được. Bất quá chúng ta đều đi lên tuyến đầu chiến đấu, ngươi đi làm cái gì?

Không phải mới vừa nói qua, tư thế linh năng máy móc, tiếp đó dắt liên.

Dắt liên?

Đối mặt đám người ánh mắt khó hiểu, Phương Nghĩa chỉ chỉ phía sau cuồng ngục Linh Tràng.

Trong tình huống không có người ngăn chặn, đã bốc lên gần ngàn đầu tráng kiện xích sắt, tại Linh Tràng bên trong tàn phá bừa bãi cuồng vũ.

Dắt liên...... Dắt xích sắt?

Tư —— Gia hỏa này, muốn đem toàn bộ cuồng ngục Linh Tràng đưa đến trước mặt chiến trường đi?!

Đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Đoán chừng cũng liền chế tạo cuồng ngục Linh Tràng người, dám làm loại sự tình này, đổi thành những người khác, tuyệt đối không còn dám bước vào cái kia kinh khủng Linh Tràng nửa bước.

Đang lúc mọi người chăm chú, Phương Nghĩa đi đến linh năng máy móc ghế lái.

Cùng ban sơ cao đại thượng hình tượng so sánh, bây giờ cái này Đài Linh Năng máy móc giống như là hàng secondhand.

Linh năng máy móc kỹ thuật mặt ngoài kim loại, rách tung toé, tràn đầy cái hố, tất cả đều là đủ loại súng ống công kích sau dấu vết lưu lại.

Trong đó hư hao lớn nhất địa phương, chính là ghế lái, bị đánh ra một cái động lớn, tình huống bên trong nhìn một cái không sót gì.

Ban sơ tên kia người điều khiển, cũng là bởi vì cái này, bị đám người tập kích đánh chết.

Cho nên tại tính an toàn tới nói, cái này Đài Linh Năng máy móc hoàn toàn không hợp cách, chỉ có khác đủ loại cơ sở công năng còn tại, có thể tùy ý sử dụng.

Tại xe vốn là tính toán đợi đem linh năng máy móc mang về tổ chức sau, một lần nữa thiết kế cùng chữa trị buồng lái phòng ngự thiết bị.

Bây giờ thân ở chiến trường, nào có ở không chậm rãi nghiên cứu cái này.

Theo Phương Nghĩa tư thế linh năng máy móc có chút sinh sơ bước ra một bước, đám người liếc nhau, nhao nhao bắt đầu dựa theo kế hoạch làm việc, hướng phía trước chiến trường chạy tới.

Phương Nghĩa trước đó trải qua khoa huyễn cơ giáp phó bản, cũng chính là mở khóa 【 Cơ giáp 】 cấp hai dòng sau, mới phải xuất hiện phó bản.

Nhưng bên trong cơ giáp mặc dù cùng linh năng máy móc giống, nhưng bên trong hệ điều hành hoàn toàn khác biệt.

Cơ giáp khoa huyễn trong phó bản cơ giáp, có chút trực tiếp tinh thần lực khống chế, có chút thì phục cổ bàn phím thao tác, thậm chí còn có như máy tập thể hình một dạng đồng bộ động tác thao tác, đủ loại phong cách đều có.

Mà linh năng máy móc thì tương đối bình thường cùng đơn giản, chỉ là như máy bay tầm thường trục quay cùng cái nút.

Lúc trước để cho lão Hắc bọn hắn đi tìm hiểu phía trước chiến trường thời điểm, Phương Nghĩa vẫn có đang tiến hành tìm tòi, cho nên bây giờ mới có thể để cho linh năng máy móc tự nhiên động.

Phức tạp như trên không lăn lộn xoay tròn 360 độ, lại hoặc là khống chế cơ giáp đánh một bộ quyền pháp cái gì, loại này động tác độ khó cao, Phương Nghĩa chắc chắn thao tác không ra.

Nhưng chỉ là đơn giản khởi động cao áp phun luận, để cho linh năng máy móc lòng bàn chân phun ra lửa, bay trên không, như ô tô di động với tốc độ cao, hoàn toàn không có vấn đề.

Đơn giản tới nói, Phương Nghĩa là coi trọng linh năng máy móc tốc độ, cùng với kèm theo đủ loại vũ khí uy lực lớn.

Cái trước cam đoan hắn an toàn dắt chó...... Không, dắt Linh Tràng.

Cái sau thì cam đoan an toàn của mình.

Đợi đến những người khác đều đã rời đi rất dài một đoạn khoảng cách, biến thành chấm đen nhỏ, Phương Nghĩa mới hít sâu một hơi, khống chế linh năng máy móc đảo ngược xông vào trong cuồng ngục Linh Tràngbên trong.

Ha ha ha......

Xông vào Linh Tràng bên trong, làm người ta sợ hãi tiếng kim loại liền nhanh chóng từ dưới đất vang lên.

Mà trên mặt đất, cường tráng xích sắt giao hội nhau cùng một chỗ, tạo thành cực lớn xích sắt lồng lao, hoặc có lẽ là từng cái cực lớn, từ xích sắt tạo thành cự cầu.

Nguyên bản khu kiến trúc, bây giờ đã đã biến thành tường đổ, tan nát vô cùng.

Từng cái cự hình xích sắt viên cầu, giống như là viên thịt, trải rộng toàn bộ Linh Tràng khu vực, số lượng chừng hơn trăm cái, có lớn có nhỏ.

Bọn chúng sẽ như sẽ hô hấp đồng dạng, theo xích sắt di động, hơi hơi chập trùng.

Phương Nghĩa tiến vào Linh Tràng bên trong, liền phảng phất đi tới cuồng ngục Linh Tràng ổ sinh sản.

Ngoại trừ kim loại tiếng ma sát, an tĩnh làm người ta hoảng hốt.

Còn tốt đối với như thế nào dẫn dụ cuồng ngục Linh Tràng đi theo tự mình đi, Phương Nghĩa có chút kinh nghiệm.

Loại kinh nghiệm này hay là hắn cái này Đài Linh Năng máy móc phía trước người điều khiển truyền thụ cho hắn.

Lúc đó đám người không cách nào đối kháng linh năng máy móc, trốn vào cuồng ngục Linh Tràng bên trong, kết quả những người lái xe kia truy vào tới, trực tiếp nhắm ngay Linh Tràng bắn một quả đại bác.

Vang dội pháo kích âm thanh, cùng với hoa mỹ quang ảnh, trong nháy mắt kéo đủ cừu hận.

Nháy mắt kia, cuồng ngục Linh Tràng chỗ có xích sắt lập tức toàn bộ dừng lại hoạt động.

Tại dừng lại một giây sau, lấy ngàn mà tính xích sắt bốc lên mà đến, cơ hồ che lại bầu trời, tạo thành một đoàn cực lớn bóng tối, hướng những cái kia linh năng máy móc điên cuồng cắn nuốt.

Đây tuyệt đối là một hồi trò hay, làm cho tất cả mọi người biết linh năng máy móc rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, cũng làm cho tất cả mọi người đều biết, cuồng ngục Linh Tràng rốt cuộc có bao nhiêu biến thái!

Bọn hắn liên minh, bị đột nhiên xuất hiện linh năng máy móc truy kích chạy trối chết, hoảng hốt chạy bừa trốn vào cuồng ngục Linh Tràng.

Mà diệu võ dương oai linh năng máy móc, thì tại tiến vào Linh Tràng sau, bị cuồng ngục Linh Tràng đè xuống đất ma sát.

Năm Đài Linh Năng máy móc, chỉ có một trận linh năng máy móc là người điều khiển chết tại chỗ, rơi xuống mặt đất, bị Tuyên Mạt tổ chức thừa cơ mang ra Linh Tràng.

Những thứ khác không phải phá thành mảnh nhỏ, chính là thiếu ca thiếu chân, có một đài thậm chí bị xích sắt công kích chỉ còn dư đến hàng vạn mà tính linh kiện xác.

Phương Nghĩa đoán chừng, cái này cùng linh năng máy móc đặc thù vỏ kim loại chất liệu có liên quan.

Bọn hắn sau đó có tiến hành đơn giản khảo thí, loại kim loại này xác ngoài, đối với linh năng súng ống nắm giữ mạnh vô cùng kháng tính, hẳn là chuyên môn chế tạo ra đối phó tổ chức ngầm cùng người phản kháng.

Nhưng đối với cuồng ngục Linh Tràng đặc thù xích sắt, rõ ràng liền không có bao nhiêu năng lực phòng ngự.

Căn cứ vào Tuyên Mạt tổ chức suy đoán của bọn họ đến xem, cái này hẳn viện nghiên cứu bí mật mới nhất nghiên cứu hạng mục, chỉ là đời thứ nhất sản phẩm, nếu như còn có sau này thăng cấp bản, vậy khẳng định sẽ giải quyết vấn đề phương diện này.

Đến nỗi hiện tại lời nói, linh năng máy móc tại trong cuồng ngục Linh Tràng bên trong không có an toàn có thể nói.

Cho nên Phương Nghĩa một mình đến đây dẫn dụ cuồng ngục Linh Tràng, là phi thường chuyện nguy hiểm.

Cũng may hắn kiến thức trước đây trò hay, tinh tường chỉ cần không bị xích sắt vây khốn, chỉ là một mực chạy trốn, phương diện tốc độ vẫn là chiếm giữ ưu thế.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa nhắm ngay nơi xa hơn ba mươi xích sắt cự cầu hội tụ điểm, nhấn xuống phía trước khảo nghiệm qua một lần linh năng áp súc pháo cái nút.

Linh năng máy móc bên hông lập tức tự động mở ra, xuất hiện một cái đen thui hình tròn cửa hang.

Chung quanh ánh sáng màu trắng hạt điên cuồng dần dần hội tụ đến linh năng máy móc bên hông, sau khi đến đỉnh điểm ——

Oanh!!