Chương 138: Phiên ngoại 6.

Số lượng lớn, lại độc tính mãnh liệt, dù là trong da thịt độc, đều chỉ có thể sống mấy canh giờ.

Híp đôi mắt một cái, Tiên nhi ý vị thâm trường nói: Đừng lo lắng, độc phi Tiên tam Bộ tiền bối, ta có giải dược!

Trong đó, ‘độc phi tiên tam bộ’ năm chữ này, Tiên nhi âm cắn rất nặng, dường như tại chứng minh cái gì, lại như là đang trả thù cái gì.

Phương Nghĩa lại không nghe ra nói bóng gió, cười lạnh một tiếng, đem chén rượu lấy ra khay.

Nên mời rượu.

Tiên nhi mỉm cười đáp lại.

Đúng.

Tiếng nói rơi xuống, Tiên nhi quy vị.

Mười người đứng vững, mặt hướng Chu Lão Gia, đều giơ lên chén rượu.

Tiên nhi dùng cái này múa, chúc Chu Lão Gia thọ sánh Nam Sơn......

Bông hoa dùng cái này múa......

Hỷ nhi lấy......

Đọc diễn văn hoàn tất, chín người khẽ nâng mặt nạ, cùng Tiên nhi cùng một chỗ, nâng chén uống cạn.

Chu Lão Gia cười ha ha một tiếng.

Ha ha, hảo! Bắt đầu nhảy múa a!

Là!

Âm thanh vừa ra, chung quanh ánh nến lập tức diệt mấy chục chén nhỏ.

Ánh sáng xung quanh tuyến buồn bã xuống, chỉ có đài biểu diễn sáng tỏ vẫn như cũ, đem người ánh mắt hấp dẫn mà đi.

Thanh nhạc càng ngày càng vang dội, che lại khác tạp âm.

Đám người trở nên yên tĩnh, tĩnh tọa tại vị, chỉ có hai mắt sáng lên.

Nhạc khởi, múa kiếm.

Mười vị mỹ nhân, tiên y bồng bềnh, nhẹ nhàng nhảy múa, đẹp không sao tả xiết.

Dáng múa nhẹ nhàng cổ điển, màu sắc cổ xưa Cổ Hương, ý vị mười phần.

Mười người khi thì sai chỗ, khi thì cùng trạm, động tác phiêu dật, tựa như tiên nữ hạ phàm.

Trong đó bắt mắt nhất, tự nhiên là hái được mặt nạ Tiên nhi.

dung mạo như thế, phối hợp vũ đạo như thế, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

Mỹ mỹ đẹp, thế gian lại có mỹ nhân như thế.

Khó trách lão gia tỉnh mộng dắt ruột, nhớ mãi không quên.

Trên đài cao, Chu Lão Gia hai mắt càng ngày càng sáng.

《 Bích lạc múa kiếm 》 hắn thưởng thức qua rất nhiều lần, nhưng có thể đem này múa diễn dịch cảnh đẹp ý vui như thế, chỉ có Tiên nhi một người.

Người mới vốn phúc lợi sao? Cái này npc trên dung mạo đẳng, đa tài đa nghệ, thực sự để cho người ta lưu luyến quên về.

Có chút không nỡ kết thúc phó bản a......

Vừa vặn lúc này, thanh nhạc tiết tấu đột nhiên biến đổi, trên đài múa kiếm trở nên hơi lăng lệ, làm nổi bật lên một tia nữ tử khí khái hào hùng.

Hảo!

Khen, có cân quắc tu mi cảm giác.

Nhưng Chu Lão Gia lại nhíu mày.

Hắn cảm thấy, trong mười người, Tiên nhi biểu muội, động tác có chút trệ tắc, động tác vẫn như cũ lại yếu đuối, ảnh hưởng tới chỉnh thể cảm giác.

Đáng tiếc, cuộc biểu diễn này, không phải Tiên nhi một người chuyên trường, nếu không thì là hoàn mỹ thu quan.

Mười người cùng đài, trình độ nếu như cao thấp không đều. Một người cản trở, liền sẽ ảnh hưởng cảm quan.

Vì thế có Tiên nhi trấn tràng, lấn át những người khác khuyết điểm, mới không có xảy ra vấn đề.

Lúc này, thanh nhạc dần dần yếu bớt, vũ khúc cũng dần dần tiến vào hồi cuối.

Đám người lưu luyến không rời.

Còn nghĩ lại nhìn a......

Thật hi vọng một mực múa tiếp.

Tại tiếc nuối dưới tầm mắt.

Khúc rơi, múa tất.

Mười người thu kiếm mà đứng, tĩnh đứng trên đài.

Hiện trường đình trệ nửa hơi sau, đám người hoàn hồn.

Ba.

Ba ba ba.

Tiếng vỗ tay vang vọng toàn trường.

Tiên nhi ngẩng đầu, mặt hướng Chu Lão Gia, cười nhạt.

Chu Lão Gia, vì báo đáp ngài mời nhảy chi ân, Tiên nhi muốn đưa lên thi lễ.

A?

Chu Lão Gia đè tay im lặng, lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Tiên nhi muốn tiễn đưa ta đồ vật gì?

Tiên nhi hai mắt híp lại, môi son khẽ mở.

Trăm năm nhân sâm......

Chu Lão Gia nụ cười vẫn như cũ, trong lòng lại không để bụng.

Tiên nhi hữu tâm......

Năm trăm năm phân.

Cái gì?!

Chu Lão Gia nụ cười hơi chậm lại.

Nếu như là năm trăm năm phần trở xuống nhân sâm, Chu Lão Gia liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Nhưng đến năm trăm năm phần...... Vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Mặc dù chỉ là một điểm tích phân, nhưng chân muỗi cũng là thịt a.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 vốn là mang theo dưỡng thành nguyên tố, góp gió thành bão mới là vương đạo.

Lại thêm người mới bản tài nguyên có hạn, có thể hối đoái tích phân đồ vật quá ít, cho nên mỗi một loại có thể đổi thành tích phân tài nguyên, Chu Lão Gia đều không định buông tha.

Dường như phát giác được Chu Lão Gia thần sắc biến hóa, Tiên nhi ngòn ngọt cười.

Biểu muội, mang tới.

Câu nói này, đã là đối với Phương Nghĩa nói.

Đạp đạp đạp.

Phương Nghĩa không có trả lời, trực tiếp trầm mặc đi tới Tiên nhi bên cạnh, trong hai tay nâng cổ phác hộp gỗ.

Hộp gỗ có khắc điêu văn, tính chất cổ phác, rất cao cấp.

Đám người thấp giọng nghị luận.

Năm trăm năm phân nhân sâm, lão gia gần nhất chẳng phải một mực tại thu mua......

Xem ra Tiên nhi tiểu thư cũng có nghe thấy, hợp ý.

Trên đài cao, Chu Lão Gia nụ cười đã khôi phục như thường, đồng thời dần dần nở rộ.

Tốt tốt tốt, Tiên nhi thật sự có tâm.

Lần này, vô luận tâm cảnh, vẫn là ngữ khí, đều cùng phía trước một câu, hoàn toàn khác biệt.

Cái trước là lừa gạt giả cười, cái sau là thật tâm thực lòng.

Chu Lão Gia khách khí, có thể vì Chu Lão Gia biểu diễn, là Tiên nhi phúc khí, Tiên nhi là thật tâm thực lòng cảm kích.

Ngừng tạm, Tiên nhi mắt nhìn bên cạnh người.

Biểu muội, đem trăm năm nhân sâm đưa lên.

Phương Nghĩa gật đầu một cái, bất động thanh sắc mắt nhìn Tiên nhi.

Hai người ánh mắt giao nhau, có chút dừng lại, trong nháy mắt lại từ khôi phục như thường.

Nhấc chân, cất bước, Phương Nghĩa đai lưng bội kiếm, không nhanh không chậm hướng Chu Lão Gia đi đến.

Chương 27: ám sát

Trên đài cao, Chu Lão Gia nhíu mày.

Tiên nhi biểu muội, giống như không thích nói chuyện a?

Trở về...... Trở về lão gia, hẳn là khuôn mặt không được tốt, âm thanh cũng thô, bị Tiên nhi tiểu thư đã phân phó không cho phép mở miệng.

Ân, còn có, ta lúc trước nhìn nàng múa kiếm lúc, động tác có chút yếu đuối, là cơ thể không tốt sao?

Cái này...... Thuộc hạ không biết.

Tính toán, không quan trọng sự tình mà thôi

Ngừng tạm, Chu Lão Gia dường như tùy ý mở miệng nói: Nói đến, Tiên nhi muốn tiễn đưa ta năm trăm năm phân trăm năm nhân sâm sự tình, ngươi như thế nào không báo cáo?

Quản gia động tác lập tức cứng đờ, thần sắc khẩn trương.

Hắn căn bản liền không có nghe nói qua việc này a!

Thuộc hạ, thuộc hạ cũng không biết việc này, hẳn là Tiên nhi cô nương muốn cho lão gia một kinh hỉ.

Ha ha, nàng ngược lại là có tiểu tâm tư...... Bất quá, ta nghĩ cái này trăm năm nhân sâm, chân chính dụng ý, cũng không phải cảm tạ ta mời chi tình, mà là muốn cho ta từ bỏ cưới nàng làm thiếp, cố ý làm ra bồi thường cùng lấy lòng.

Lão gia anh minh, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc!

Cái này vỗ mông ngựa Chu Lão Gia trong lòng rất là thoải mái.

Ha ha! Chỉ là n...... Gái lầu xanh tâm tư, chẳng lẽ ta còn không đoán ra được? Bất quá nàng cái này nhất định là đang làm chuyện vô ích.

Bởi vì đêm nay...... Trăm năm nhân sâm, ta muốn. Người, ta cũng muốn!

Quản gia lần nữa ca tụng.

Lão gia bá khí!

Ha ha, đừng nịnh hót, ngươi đi điều động một chút nhân thủ, đêm nay phái thêm một số người đến ta sương phòng phụ cận trấn giữ.

Lão gia có ý tứ là......

Hắc hắc hắc, ngày mai ta đoán chừng muốn buổi trưa mới có thể đứng lên, ngươi biết rõ ta ý tứ a?

Chu quản gia nghe được nam nhân đều hiểu tiếng cười, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Thuộc hạ biết rõ, cái này liền đi chuẩn bị.

Ân, đi thôi.

Quản gia rời đi đồng thời, Phương Nghĩa cũng đúng lúc đi tới trên đài cao.

Hai người giao thoa mà qua, Chu quản gia trong mắt lóe lên ý cảnh cáo, sau đó mới nhanh chóng rời đi.

Phương Nghĩa không nhìn thẳng.

Không cần Chu quản gia cảnh cáo, hắn đều sẽ cẩn thận từng li từng tí diễn dịch hảo ‘Biểu muội’ cái thân phận này.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ vì cái thân phận này, hắn còn bỏ ra trúng độc đánh đổi.

Nếu như cái này cũng không giết được Chu Lão Gia, cái kia trận này người mới bản chỉ sợ thật muốn đánh ra gg.

Lật thuyền trong mương, không nghĩ tới nữ nhân kia sẽ ở loại này thời điểm then chốt âm ta.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa khẽ ngẩng đầu, nhìn ra mình cùng Chu Lão Gia khoảng cách.

Mười bước sao......

Khoảng cách này động thủ, cũng không an toàn a.

Còn cần gần chút nữa, chắc có cơ hội.

Phía trước Chu Lão Gia cùng quản gia nói chuyện chi tiết, Phương Nghĩa thông qua mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, thu hết vào mắt.

Động tác gì yếu đuối cùng thân thể không tốt đánh giá, càng là nghe tiếng biết.

Nếu như không phải trúng độc, cùng với sợ dùng sức quá độ, gây nên ngờ vực vô căn cứ, ta đều có thể đem 《 Bích lạc múa kiếm 》 làm kiếm pháp thông thường dùng, mặc dù sẽ không có gì lực sát thương chính là.

Bất quá như vậy cũng tốt, có thể tại Chu Lão Gia trong mắt, tạo thành yếu đuối ấn tượng, trễ đối phương lòng cảnh giác. Nếu là lại nghênh hợp một chút quản gia thuyết pháp, chắc có cơ hội tiến lên nữa một chút khoảng cách.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, Chu Lão Gia ánh mắt đã đầu tới.

Ngươi chính là Tiên nhi biểu muội?

Phương Nghĩa trong lòng căng thẳng.

Là.

Đây là Phương Nghĩa lần thứ nhất lên tiếng.

Đi qua ngụy trang âm thanh, thiên hướng trung tính, hơi khàn khàn cùng thô trọng.

Lại thêm chỉ là một cái âm, âm thanh ngắn ngủi, chẳng những không có gây nên Chu Lão Gia hoài nghi, ngược lại để cho hắn yên tâm quyết tâm tới.

Không phải câm điếc, thật chỉ là âm thanh không dễ nghe mà thôi.

Tại xác định phù hợp quản gia cung cấp tin tức sau, Chu Lão Gia đối với Phương Nghĩa khuôn mặt mất đi hứng thú.

Bởi vì âm thanh thô trọng thật sự, cái kia khuôn mặt không tốt chắc chắn cũng là thật sự.

Tẻ nhạt vô vị phía dưới, Chu Lão Gia nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi đem trăm năm nhân sâm đưa tới a.

Là.

Phương Nghĩa trong lòng vui mừng, nhưng động tác nhưng như cũ không nhanh không chậm.

Không có nhanh một phần, cũng không chậm một bước.

Vừa không có bởi vì tiếp cận Chu Lão Gia có chỗ khẩn trương, cũng không bởi vì cùng Chu Lão Gia trò chuyện mà trở nên kích động.

Bình tĩnh như nước, từ đầu đến cuối như một.

Đây chính là Phương Nghĩa biểu hiện ra đặc tính.

Ngược lại là có mấy phần Tiên nhi khí chất, đáng tiếc......

Chu Lão Gia đem hết thảy để ở trong mắt, khẽ lắc đầu.

Tư sắc là cơ sở phân, khí chất là kèm theo phân.

Mất đi tư sắc, khí chất cho dù tốt, cũng chỉ là trên không lầu các.

Đây là Chu Lão Gia đối với nữ nhân thái độ, cũng là hắn chọn lựa nữ nhân cơ sở.

Đạp.

Bây giờ, Phương Nghĩa cuối cùng dừng bước, khoảng cách Chu Lão Gia cách xa một bước.

Cúi đầu, nâng cao cổ phác hộp dài, Phương Nghĩa biểu hiện phi thường thành thật.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát, có thể phát hiện Phương Nghĩa bắp thịt toàn thân đang hơi hơi căng cứng.

Đó là hắn đem thân thể điều chỉnh đến tùy thời có thể đủ tất cả lực xuất thủ bên ngoài đặc thù.

Mặc dù nhỏ bé, nhưng xác thực tồn tại.

Nếu là gặp gỡ đỉnh cấp cao thủ, tất nhiên sẽ phát giác ra, nhưng bây giờ, Phương Nghĩa cũng không lo lắng.

Trận này người mới bản bên trong, tuyệt đối không có cao thủ như vậy.

Hơn nữa xuất hiện loại sơ hở này, là bởi vì nhân vật thực lực quá yếu, mà không phải Phương Nghĩa không góp sức.

Trừ phi nhân vật trên thực lực đi, bằng không là ai khống chế cỗ thân thể này, tại sắp toàn lực bộc phát thời điểm, đều biết lộ ra bực này sơ hở.

Còn tốt, bây giờ Chu Lão Gia ánh mắt, đã bị hộp hấp dẫn mà đi, không có phát giác dị thường.

Đưa tay tiếp nhận hộp, Chu Lão Gia nhịn không được khóe miệng hơi vểnh.

Lại là một điểm tích phân tới tay, hơn nữa còn là cả người cả của hai thu.

Vuốt ve hộp mặt ngoài, khuynh hướng cảm xúc rất là thoải mái dễ chịu, xem xét chính là xuống tâm tư chú tâm chọn lựa.

Tán thưởng mắt nhìn phía dưới đài lộ mỉm cười Tiên nhi, Chu Lão Gia lúc này mới từ từ mở ra nắp hộp.

Mọi người dưới đài mong mỏi cùng trông mong.

Mà Tiên nhi nụ cười bắt đầu dần dần trở nên băng lãnh.

Nắp hộp chậm rãi mở ra, triển lộ bên trong huyền cơ.

Đen như mực trong hộp, đang lẳng lặng để một cái chứa màu nâu đen chất lỏng trong suốt cái bình.

Trong bình chất lỏng, mặt ngoài hiện ra bọt khí, không ngừng dâng lên.

Miệng bình bị nút gỗ ngăn chặn, nhìn kỹ lại, nút gỗ dường như bị châm nhỏ đâm qua, thủng trăm ngàn lỗ.

Không phải trăm năm nhân sâm?!

Con ngươi co rụt lại, Chu Lão Gia lập tức ý thức được không ổn.

Vô ý thức liền đem nhẹ buông tay, muốn ném đi hộp gỗ.

Nhưng hắn chung quy là chậm một bước.

Ô!!

Tại Chu Lão Gia buông tay trong nháy mắt, trong hộp gỗ, trong chai thuốc, màu nâu đen chất lỏng đột nhiên sôi trào lăn lộn, như bị tức thể đè ép đồng dạng, bỗng nhiên phóng tới miệng bình nút gỗ.

Thông qua nút gỗ thật nhỏ lỗ kim, chất lỏng bị phân chia tỉ mỉ là hàng trăm hàng ngàn tích đơn độc tồn tại, chọc thủng nút gỗ gò bó, xuyên qua hộp gỗ mở ra nắp miệng, như súng máy bắn phá đồng dạng, dày đặc bay về phía Chu Lão Gia diện mục.

Cmn!?

Dù là Chu Lão Gia, bây giờ cũng không nhịn được bạo miệng thô.

Tại ngắn như vậy thời gian, hắn ngoại trừ đưa tay ngăn trở khuôn mặt bên ngoài, cũng lại không kịp làm sự tình khác.

Xì xì xì!

Sau một khắc, mu bàn tay của hắn lập tức dâng lên liệt hỏa thiêu đốt một dạng đau đớn.

Trở tay xem xét, toàn bộ mu bàn tay triệt để biến thành màu đen, mặt ngoài đã bị nọc độc ăn mòn mấp mô, Huyết Nhục mơ hồ, thật không dọa người.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã trúng độc.

Hệ thống nhắc nhở, lúc này mới lững thững tới chậm.

Thảo!

Lúc này nhắc nhở có ích lợi gì!

Chu Lão Gia trong lòng gầm thét, sắc mặt dữ tợn.

Đưa tay cõng thả xuống, hắn liền chuẩn bị tìm Tiên nhi tính sổ sách.

Nhưng mà mu bàn tay vừa mới rơi xuống, một đạo Bạch Sắc tia sáng đột nhiên đâm tới.

Chương 28: kết thúc

Còn có hậu chiêu?!

Chu Lão Gia trong lòng hoảng hốt.

Một cái trúng độc, hắn có lẽ còn có thể phát động toàn trấn người, tìm kiếm giấu ở người mới vốn thần y đến giúp đỡ giải độc.

Nhưng nếu là đầu bị người chặt đi xuống, đó chính là Hoa Đà tại thế cũng không cứu được.

Lui!

Dưới chân đạp một cái, Chu Lão Gia toàn bộ thân thể lui về phía sau thẳng đi.

Cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ đâm kiếm người, cùng với đâm chi kiếm.

Biểu diễn dùng kiếm khí?!

Gia hỏa này đầu óc không có bệnh a, loại này kiếm khí liền xem như thật đâm đến cổ của ta, cũng giết không được ta.

Không...... Không phải não hắn có bệnh, mà là bọn hắn mang không tới đi vào sắc bén hơn lợi khí!

Giờ khắc này, Chu Lão Gia vô cùng may mắn chính mình đêm nay ban bố tăng cường phòng bị mệnh lệnh.

Phanh!

Đúng lúc này, Chu Lão Gia phía sau lưng đột nhiên tê rần, giống như đâm vào cái gì vật cứng bên trên.

Chỗ ngồi chỗ tựa lưng!

Chu Lão Gia lập tức hồi thần, lúc trước lui hốt hoảng, đều quên chính mình là ngồi tại chỗ trên ghế.

Loại tình huống này, coi như lui lại, tối đa cũng chỉ có thể thối lui đến chỗ tựa lưng vị trí mà thôi.

Lui không thể lui!

Chu Lão Gia bỗng nhiên ngẩng đầu, lại chỉ có thể nhìn đến băng lãnh mặt nạ, cùng với đâm tới kiếm khí.

Lão gia cẩn thận!

Có thích khách!

Hộ giá! Mau tới người hộ giá!

Đám người lúc này mới nhao nhao hoàn hồn, loạn thành một bầy.

Có kêu trời trách đất, có điên cuồng tiến lên, cũng có bắt đầu chạy trốn gọi người.

Trong chớp mắt, toàn bộ hiện trường, trở nên hỗn loạn vô cùng.

Trên đài biểu diễn, gái lầu xanh tại ngốc trệ đi qua, toàn bộ đều hoảng hồn, chạy tứ tán. Chỉ có Tiên nhi thiếp thân thị nữ, đột nhiên đi ngược dòng nước.

Tiểu thư!

Đi tới trên đài, tiểu Vũ khẩn trương đứng tại Tiên nhi sau lưng.

Tiểu thư, chúng ta nhanh lên trốn a! Biểu muội của ngươi điên rồi!

Nhưng mà Tiên nhi phảng phất không nghe thấy, không nhúc nhích, chỉ có ánh mắt nhìn chằm chặp trên đài cao.

Tại chung quanh nàng, đột nhiên hiện lên số lớn Chu phủ hộ viện.

Cái này một số người hoặc là từ trong núi giả bốc lên, hoặc là từ xó xỉnh âm u xuất hiện, trong nháy mắt tạo thành người bình thường triều, vượt qua Tiên nhi, hướng Phương Nghĩa vây quét mà đi.

Bọn hắn hoặc mở ra cung tiễn, hoặc nâng cao đao kiếm, kêu giết trùng thiên, cảm xúc kích động.

Thả ra lão gia!

Tặc nhân nhận lấy cái chết!

Không cho phép nhúc nhích lão gia!

Chung quanh tất cả mọi người động tĩnh, phản ứng, Phương Nghĩa toàn bộ đều thu hết vào mắt!

Tiên nhi trấn định đứng ngoài quan sát, đám người ầm vang tán đi, Chu phủ hộ viện đột nhiên hiện thân......

Tất cả tin tức, theo nhau mà đến, cục diện lập tức trở nên liên tiếp nguy cơ.

Nhưng Phương Nghĩa lại trấn định tự nhiên, trong lòng không có sinh ra một tơ một hào gợn sóng, thậm chí ngược lại còn tăng tốc đâm kiếm tốc độ.

Cứ việc biết rõ biểu diễn kiếm khí không gây thương tổn được người, nhưng lợi kiếm đâm tới, Chu Lão Gia vẫn là trong lòng hoảng hốt, khủng hoảng mà hai mắt nhắm lại.

Phanh!

Sau một khắc, kiếm khí tinh chuẩn mệnh trung Chu Lão Gia cổ.

Nhưng cùng lúc, cũng truyền ra một tiếng Cổ Quái âm thanh.

Chu Lão Gia chỉ cảm thấy cổ bị còn nhỏ nhỏ đụng một chút, có chút đau đau, nhưng tuyệt đối không có bị đâm xuyên cảm giác.

Hơi sững sờ, Chu Lão Gia lập tức mở hai mắt ra, nhìn xuống dưới.

Biểu diễn kiếm khí, đã chống đỡ tại cổ của hắn.

Có thể mũi kiếm lại ép thành góc bẹt, nghiêng qua một bên, cũng không còn cách nào đi tới nửa tấc.

Ác liệt chất lượng, để biểu diễn kiếm khí, đâm liên tục xuyên làn da đều không làm được.

Trên đài hai người đột nhiên đình trệ, để đám người cùng nhau sững sờ.

Lão gia chết?!

Không! Lão gia còn sống!

Cái kia đây là gì tình huống?

Đem tầm mắt ném đi, trên đài cao tình huống, lập tức để bọn hắn tập thể ngơ ngẩn.

Hung khí...... Đâm không tiến lão gia làn da?

Cái này, cái này mẹ nó cái gì thích khách? Quá ngu đi!

Dù là một mực trấn định tự nhiên Tiên nhi. Bây giờ cũng là thần sắc sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không có động thủ chân? Thanh kiếm kia thế mà không có động thủ chân?!

Tên kia đến cùng đang làm gì!

Lửa giận trong nháy mắt từ trong lòng hiện lên, Tiên nhi trở nên giận không kìm được, ngực chập trùng.

Phí hết tâm tư, sáng tạo ra cơ hội tốt như vậy, thiết lập tốt như vậy sân khấu, kết quả gia hỏa này thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích?

Thua thiệt hắn vẫn là người chơi già dặn kinh nghiệm!

Ha ha ha ha ha!

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc lúc, trên đài cao đột nhiên truyền ra Chu Lão Gia cười điên cuồng âm thanh.

Ngươi cho rằng đâm chết ta? Ngươi TM cho là chỉ bằng cái đồ chơi này liền có thể đâm chết......

Chu Lão Gia câu chuyện đột nhiên dừng lại, thần sắc chợt cứng đờ, toàn thân không hiểu bắt đầu run nhè nhẹ.

Bởi vì cổ của hắn chỗ, cảm nhận được một cỗ băng lãnh cứng rắn xúc cảm.

Loại xúc cảm này, cùng lúc trước kiếm khí xúc cảm, hoàn toàn khác biệt.

Đó là băng lãnh đồ sắt xúc cảm, đó là sắc bén kiếm khí xúc cảm.

Trong mắt của hắn thoáng qua hoảng sợ, con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Thử!

Không đợi Chu Lão Gia lại mở miệng, Phương Nghĩa lại đột nhiên bỗng nhiên đâm một phát.

Giấu ở biểu diễn kiếm khí bên trong trắng oánh kiếm, triệt để đột phá biểu diễn kiếm khí mặt ngoài.

Mũi kiếm trực tiếp đâm xuyên Chu Lão Gia cổ, hoàn toàn xuyên qua trong cổ.

Thẳng đến đụng tới cứng rắn chỗ ngồi chỗ tựa lưng, mới rốt cục dừng lại.

Ngô?!

Trong cổ khác thường cảm giác truyền đến, Chu Lão Gia lập tức gắt gao che miệng, có thể số lớn máu tươi hay là trực tiếp tràn ra đầu ngón tay, nhỏ xuống trên mặt đất.

Cái này...... Đây là cái gì? Đây là máu của ta? Đây là...... Là......

Chu Lão Gia thân thể, dần dần mềm nhũn ra, ánh mắt dần dần buồn bã.

Không có khả năng...... Không, ta làm sao lại...... Thua......

Tầm mắt cuối cùng, Chu Lão Gia thấy được Phương Nghĩa tay.

Đó là một cái đen phát tím tay phải.

Mu bàn tay trong lòng bàn tay mặt ngoài cái hố cùng Huyết Nhục ăn mòn, để hắn là quen thuộc như vậy.

Độc! Gia hỏa này cũng trúng độc!

Hộp là Tiên nhi tặng, từ biểu muội của nàng tiến hành tặng lễ cùng ám sát.

Nhưng nàng biểu muội cũng trúng độc......

Loại độc này, xem xét liền độc tính mãnh liệt, cho dù là trong da thịt độc cũng sống không được bao lâu.

Cho nên nói, người này cũng là quân cờ, cũng là Tiên nhi quân cờ!

Dùng độc tới khống chế npc, lợi dụng npc tới giết người, loại thủ đoạn này...... Người chơi già dặn kinh nghiệm! Hẳn là cái kia cầm xuống nhất huyết cao thủ thần bí!

Nguyên lai là nàng, nguyên lai Tiên nhi chính là đông môn say!

Chu Lão Gia vừa nghĩ đến cái này, ánh mắt liền triệt để đen lại.

Cùng lúc đó, trò chơi trong phó bản, còn lại người chơi, trước mắt đồng thời nhảy ra bình phong thức phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say đánh giết người chơi kim hải, thu được tam sát!

triplekill??!

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say kết thúc người chơi kim hải đại sát đặc sát!

shutdown!

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say, đang tại đại sát đặc sát!

killingspree!

Cmn!

Rời xa Chu phủ 10 dặm có hơn, trốn ở tùng võ đại trong viện tiểu ăn mày.

Nhìn thấy mới nhất phó bản thông cáo, tại chỗ cả kinh trực tiếp đứng lên, toàn thân kích động phát run.

Còn có loại thao tác này?!

Tam sát, kết thúc, đại sát đặc sát!

Ba loại đánh giết ban thưởng, đồng thời xuất hiện, đồng thời quy về một người!

Mẹ nó, thần tượng chính là thần tượng! Không hổ là cầm nhất huyết nam nhân, lão tử phục rồi!

Các loại! Chẳng lẽ phía trước kia cái gì kim hải tam sát, chỉ là thần tượng đang nuôi heo? Bây giờ mới đến thu hoạch? Cái này mẹ nó quá trâu bò đi!

Nghĩ tới khả năng này, tiểu ăn mày song quyền nắm chặt, kích động gần như không thể chính mình, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Đây mới là chơi đùa chính xác Phương Thức, đây mới là cao thủ! Màn trò chơi này ta không có hy vọng thắng, nhưng cái này hảo hữu vị, ta nhất định phải cầu đến!

Chương 29: ném mạnh

Không giống với tiểu ăn mày kích động, bây giờ Chu phủ trong đại viện, nhìn thấy phó bản thông cáo tam liên xoát Tiên nhi, sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống, đôi bàn tay trắng như phấn run nhè nhẹ.

Đông môn say......

Tiên nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chặp trên đài Phương Nghĩa.

Nguyên lai hắn chính là đông môn say, nguyên lai đông môn say cũng không phải cái kia vẫn giấu ở chỗ tối người chơi, mà là trước mặt gia hỏa này!

Lấy đi nhất huyết, gây nên hỗn loạn, đảo loạn thế cục, cuối cùng trở lại thu hoạch.

Tiên nhi hai mắt nhắm lại, cẩn thận nhớ lại cả tràng trong phó bản phát sinh hết thảy.

Nàng đột nhiên ý thức được, toàn bộ cục diện, tựa hồ cũng tại đông môn say trong khống chế.

Tất cả đánh giết, hoặc trực tiếp, hoặc gián tiếp, đều cùng đông môn say có quan hệ.

Liền phảng phất toàn bộ phó bản, cả tràng trò chơi thôi động, toàn bộ đều phía Đông môn say ý chí, tại chầm chậm tiến hành.

Hắn tính toán đến tình trạng như thế sao? Nam nhân này, đến cùng là lai lịch gì?

Ta cũng chỉ là quân cờ một trong? Vậy hắn có hay không tính tới chính mình sẽ trúng độc sự tình......

Không! Từ nơi này nam nhân ở trước mặt ta ngụy trang thành ‘Độc phi Tiên tam bước’ tình huống nhìn, hắn căn bản vốn không biết tình huống của ta, càng không nghĩ tới ta sẽ độc thuật.

Lại thêm hắn đã trúng 【 Bại Huyết Độc tề 】, trừ phi trong vòng ba canh giờ tìm được giải dược, bằng không chắc chắn phải chết, nhưng...... Giải dược loại vật này, ta từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới chế tác.

Cho nên bây giờ, hắn đã triệt để lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời, nhiều hơn nữa tính toán, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!

Lúc này, trên đài cao Phương Nghĩa, đột nhiên nhẹ nhàng một cước, đem Chu Lão Gia thi thể đá văng, rút về kẹt tại chỗ ngồi trắng oánh kiếm.

Phù phù.

Bị đạp ra ngoài thi thể, theo bậc thang, từng tầng từng tầng lăn xuống đi.

Thẳng đến rơi vào tầng cuối cùng, mới rốt cục dừng lại.

Nhìn xem chết không nhắm mắt Chu Lão Gia, hiện trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Vô số ánh mắt, ngơ ngác nhìn trên đài cao Phương Nghĩa, đầu óc trống rỗng.

Tự lẩm bẩm âm thanh, dần dần vang lên.

Chu Lão Gia...... Chết?

Cái này...... Cái này sao có thể, Chu Lão Gia chết như thế nào đâu? Không có khả năng......

Nữ nhân kia, đem Chu Lão Gia giết? Nàng, nàng điên rồi sao? Còn có thanh kiếm kia......

Phảng phất không thể tiếp nhận thực tế đồng dạng, mọi người thần sắc hoảng hốt.

A a a!!

Đúng lúc này, một đạo the thé sắc bén tiếng thét chói tai, vạch phá quỷ dị hiện trường yên tĩnh.

Đám người cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy Tiên nhi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chỉ vào trên đài người.

Giết người rồi!! Biểu muội ta giết người rồi! Nàng là hung thủ giết người!!

Sắc bén cao âm, kích thích màng nhĩ mọi người thấy đau.

Nhưng cùng lúc, cũng làm cho đám người cuối cùng lấy lại tinh thần.

Lão...... Lão gia chết! Lão gia bị tên kia giết chết!

Giết nàng! Giết nữ nhân kia, vì lão gia báo thù!

Sát sát sát!

Tất cả mọi người lập tức hai mắt đỏ bừng, cừu hận chi hỏa, bị trong nháy mắt nhóm lửa.

Toàn bộ Chu phủ trên dưới, chưa từng có như thế trên dưới một lòng qua.

Đám người tạo thành vòng vây, như sóng triều đồng dạng, hướng Phương Nghĩa vây quanh.

Trên đài cao, Phương Nghĩa lấy xuống mặt nạ, tiện tay quăng ra.

Hai mắt híp lại, ánh mắt nhìn về phía dưới đài Tiên nhi.

Tiên nhi, ngươi có ý tứ gì?

Lần này, hắn phát âm, không có tiến hành bất luận cái gì ngụy trang, hùng hậu trầm thấp.

Lắc lư.

Mặt nạ rớt xuống đất, lăn xuống bậc thang, vừa vặn rơi vào Chu Lão Gia bên cạnh thi thể.

Nguyên bản tiến hành chạy nước rút mọi người, thấy cảnh này, cùng nhau sững sờ.

Mặc dù hơi bôi có bột nước, nhưng bọn hắn vẫn là nhìn ra Phương Nghĩa chân chính giới tính.

Nam?!

Tiên nhi biểu muội là nam? Này sao lại thế này?

Chẳng lẽ ám sát sự tình, cùng Tiên nhi tiểu thư cũng có liên quan?

Hoài nghi ánh mắt, hướng Tiên nhi ném đi.

Nhưng Tiên nhi lại trợn tròn con mắt, một mặt chấn kinh.

Tay ngọc nhẹ giơ lên, nàng run rẩy chỉ vào Phương Nghĩa.

Ngươi, ngươi là ai? Ngươi đem biểu muội ta lộng đi đâu rồi? Ngươi cái này sát nhân cuồng ma! Có phải hay không đem biểu muội ta cũng giết, sau đó mới ngụy trang thành nàng!

Thì ra là như thế!

Đám người bừng tỉnh, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, trở nên càng thêm bất thiện.

Vòng vây, lần nữa bắt đầu co vào.

Phương Nghĩa thần sắc đạm nhiên, đôi mắt thoáng qua lãnh quang.

Tiên nhi, ngươi không muốn hảo hữu vị?

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, yêu nhân! Đưa ta biểu muội tính mệnh, mời mọi người thay ta làm chủ, thay ta biểu muội, thay Chu Lão Gia báo thù a!

Tiên nhi diễn kỹ giống như thật vô cùng, biểu hiện thương tâm gần chết, khóe mắt còn ẩn có nước mắt hiện lên.

Mỹ nhân có chuyện nhờ, có thể nào không nên.

Mọi người nhất thời quần tình xúc động, tiếng la giết triệt để trong nội viện.

Vì Tiên nhi cô nương làm chủ!

Vì lão gia báo thù!

Nhìn phía dưới như là kiến hôi đen nghịt vây lại đám người, Phương Nghĩa đột nhiên cười lạnh, giơ lên cao cao trong tay trắng oánh kiếm.

Mũi kiếm hướng xuống, trở tay nắm chặt chuôi kiếm, bày ra ném mạnh trường kiếm tiền trí động tác.

Tiên nhi, đã ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa.

Chê cười!

Thân hãm tuyệt cảnh, còn nghĩ đối với ta bất nghĩa? Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào cái bất nghĩa pháp!

Tiên nhi trong lòng cười lạnh, đối với Phương Nghĩa mà nói chẳng thèm ngó tới.

Cứ việc nhìn ra Phương Nghĩa dường như muốn cầm trong tay chi kiếm, ném mạnh tới, tiến hành sát thương.

Nhưng khoảng cách như vậy, không đề cập tới có hay không độ chính xác vấn đề, chỉ là bản thân có thể di động né tránh, liền đã không có khả năng trúng chiêu.

Không thèm đếm xỉa đến Phương Nghĩa, Tiên nhi ngược lại thúc giục lên người chung quanh.

Đại gia mau tới, vì Chu Lão Gia báo......

Sưu!

Tiên nhi mà nói, thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì Phương Nghĩa trong tay trắng oánh kiếm, đã ném mạnh mà ra, mục tiêu chính là đứng tại đài biểu diễn chính giữa Tiên nhi!

Nhanh chóng bay tới trắng oánh kiếm, thân kiếm chung quanh ẩn có khí lưu xẹt qua, âm thanh phá không vang lên, ngắn ngủi mà sắc bén.

Lợi dụng đài cao cao thấp chênh lệch, trắng oánh kiếm rơi xuống tốc độ, lần nữa càng mạnh hơn mấy phần, hóa thành một tia bóng đen, ẩn ẩn lôi kéo ra tàn ảnh.

Đáng tiếc......

Tiên nhi đôi mắt thoáng qua một tia đùa cợt, khóe miệng vãnh lên, thân thể khẽ nhúc nhích, chuẩn bị thác thân tránh né.

Khoảng cách xa như vậy, trừ phi tốc độ nhanh đến mắt thường khó phân biệt, bằng không người bình thường đều né tránh được loại thế công này.

Nhưng chờ Tiên nhi chân trước mới vừa bước, trên đài Phương Nghĩa, đột nhiên hô to lên tiếng.

Ngay tại lúc này!

Bây giờ? Cái gì hiện......

Tiên nhi vừa mới nghĩ tới đây, suy nghĩ đột nhiên bị đánh gãy.

Bởi vì hai cánh tay của nàng, truyền đến một loại xúc cảm lạnh như băng.

Thân thể như trên lưng nặng trăm cân vật nặng, lập tức trở nên không thể động đậy, nửa bước cũng khó dời đi.

Cái gì?!

Tiên nhi bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng thiếp thân nha hoàn, đang gắt gao ôm lấy hai cánh tay của nàng, đem lực lượng toàn thân đặt ở trên người nàng.

Tiểu Vũ?!

Tiểu Vũ sắc mặt dữ tợn nở nụ cười.

Là ta, tiểu thư!

Ngươi điên rồi sao?! Ta mới là ông chủ ngươi!

Ta không điên, tiểu thư biết rõ trong nhà của ta tình huống, còn khăng khăng sa thải ta, cái kia cùng giết chết người nhà của ta có gì khác biệt?

Ngươi! Ngươi đến cùng đang nói cái gì, cái gì nhà......

Tiên nhi đột nhiên khẽ giật mình, lập tức ý thức được, chính mình phía trước tựa hồ không để ý đến chuyện quan trọng gì.

npc thân phận bối cảnh!

Dựa vào! Tên kia lúc nào mua được ta thiếp thân nha hoàn!

Chương 30: bạo tẩu

Xem ra tiểu thư đã nghĩ tới, chỉ tiếc, chậm!

Các loại! Ta có thể đền bù! Ta có thể cứu ngươi người nhà......

Tiểu Vũ lên tiếng đánh gãy.

Tiểu thư, kiếm tới.

Trên thực tế, Tiên nhi nếu như cho dù là tại tiến Chu phủ phía trước, phát giác được vấn đề, cũng có thể có cơ hội lật bàn.

Bởi vì tiểu Vũ đối với Tiên nhi tình tỷ muội, là để ở đó, không có bất kỳ cái gì hư giả.

Chỉ cần Tiên nhi đưa ra cùng Phương Nghĩa một dạng điều kiện, tiểu Vũ sẽ đứng ở đâu một bên, rõ ràng.

Nhưng rõ ràng Tiên nhi xem thường người mới bản, không để ý đến bên cạnh npc thân phận bối cảnh điều tra. Hơn nữa tiểu Vũ 5 năm tình tỷ muội, cũng mê hoặc Tiên nhi phán đoán.

Tại nàng nghĩ đến, loại này tiên thiên độ thiện cảm đầy tràn npc, thì sẽ không hại chính mình, lại không nghĩ rằng, trò chơi là người chơi.

npc cũng chỉ là số liệu, là tài nguyên, là có thể lợi dụng một vòng!

Người có sơ hở, npc càng có sơ hở, hơn nữa nhiều khi, npc sơ hở so với người chơi, lại càng dễ điều tra cùng lợi dụng.

Hô hô hô!

Mãnh liệt khí lưu gào thét mà tới, sau lưng lưỡi dao sắc tận xương.

Tiếng gió bên tai hô hô, sau lưng kiếm thế như hồng.

Lật thuyền trong mương! Không nghĩ tới đông môn say ở chỗ này chờ ta!

Trong mắt lóe lên không cam lòng, Tiên nhi ôm hi vọng cuối cùng, bỗng nhiên quay đầu, lớn tiếng hô to.

Tiên tiền bối, đừng quên ngươi độc! Ta có giải dược......

Thử!

Lời còn chưa dứt, trắng oánh kiếm xuyên cõng mà vào, đâm thủng lồng ngực.

Máu tươi như tuôn ra, theo thân kiếm trượt xuống trên mặt đất.

Tí tách.

Phù phù.

Máu tươi nhỏ xuống âm thanh cùng quỳ xuống đất âm thanh đồng thời vang lên.

Tiên nhi nửa quỳ trên mặt đất, ý thức dần dần mơ hồ.

Ánh mắt nâng cao, nàng nhìn thấy Phương Nghĩa miệng, im lặng đóng mở.

Không cần.

Không cần?! Vì sao......

Con ngươi co rụt lại, Tiên nhi ánh mắt lập tức đen lại, bị triệt để bắn ra trò chơi.

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say đánh giết người chơi thương tâm, thu được bốn giết!

quadrakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi đông môn say đang tại bạo tẩu!

rampage!

Bốn giết!

Bạo tẩu!

Nhìn xem lần nữa nhảy ra phó bản thông cáo, trốn ở tùng võ đại viện tiểu ăn mày, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại, như động kinh đồng dạng.

Cmn! Cmn! Cmn!

Trước đây tam sát thông cáo mới trôi qua một phút không tới, liền nhảy ra cái này hai đầu tin tức! Đây không phải nói, thần tượng là trong vòng một phút, liên sát hai người?!

Ông trời ơi, thần tượng đến cùng là lai lịch gì, đơn giản so diễn đàn đại thần còn muốn vô địch a!

Hảo hữu vị...... Loại này đùi! Vô luận làm cái gì ta đều yêu cầu đến hảo hữu vị!

Khác biệt tùng võ đại viện ồn ào, Chu phủ đại viện, bây giờ an tĩnh tận gốc châm rớt xuống đất, đều có thể nghe rõ.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều mặt mũi tràn đầy ngây ngốc nhìn xem Tiên nhi thi thể.

Tiên nhi tiểu thư?!

Chết...... Chết!

Điên rồi! Điên rồi đi! Tiên nhi tiểu thư đã làm sai điều gì!

Lấy lại tinh thần, đám người hai mắt đỏ lên, rống giận gào thét âm thanh, trong nháy mắt vang vọng thương khung.

Giết!

Giết hắn! Giết hắn!

Giết cái người điên kia!

Vây quét vòng chợt thít chặt, quần tình xúc động.

Đối với đây hết thảy, Phương Nghĩa nhìn như không thấy.

Càng cũng không biết, tại tùng võ đại trong nội viện, hắn còn nhiều cái một cái mê đệ.

Hắn giờ phút này, đang tại lật ra nhìn xem hệ thống tin tức.

Rõ ràng là đại địch trước mặt, vạn người vây quét, lại bình tĩnh tự nhiên.

Phảng phất không phải đặt mình vào nguy cơ hiện trường, mà là ngồi ở hậu viện nhà mình, khoan thai tự đắc.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tam sát, ban thưởng hai trăm tích phân.

Đánh giết một cái người chơi cơ sở tích phân vì một trăm điểm.

Song sát tăng thêm vì một trăm năm mươi phần trăm.

Tam sát tăng thêm vì 200%.

Bốn giết tăng thêm là 3% trăm.

Pentakill tăng thêm vì 500%......

Những tin tức này, Phương Nghĩa nhớ kỹ trong lòng, chỉ là trong lòng hơi tính toán, liền như vậy lướt qua, tiếp tục nhìn xuống xuống.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Cái trước là kết thúc Chu Lão Gia 【 Đại sát đặc sát 】 ban thưởng, cái sau là Phương Nghĩa chính mình thu được 【 Đại sát đặc sát 】 trạng thái ban thưởng.

Cả hai cũng là một trăm tích phân, thuộc về khen thưởng thêm.

Hơn nữa thu được 【 Đại sát đặc sát 】 ban thưởng, cùng kết thúc 【 Đại sát đặc sát 】 ban thưởng, trị số là giống nhau.

Đến nơi đây, từ Chu Lão Gia bên kia thu được ban thưởng, đã toàn bộ tinh tường.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục hướng xuống lật xem.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được bốn giết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bạo tẩu 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Năm trăm điểm.

Đáng tiếc Tiên nhi phía trước chỉ có song sát, không có thu được khen thưởng đặc biệt 【 Đại sát đặc sát 】, bằng không bây giờ kết thúc một chút, còn có thể lại lấy được một trăm tích phân.

Bất quá cũng không kém.

Thu hồi tâm tư, Phương Nghĩa nhìn về phía chính mình cá nhân điểm tích lũy.

Cá nhân điểm tích lũy: 1350 .

Không tệ, trận đầu người mới bản, liền thu được hơn 1000 tích phân, bắt đầu rất tốt a.

Phương Nghĩa khóe miệng cao kiều, lần nữa hài lòng mắt nhìn tích phân, sau đó mới đem tầm mắt hướng phía dưới ném đi.

Dưới đài cao, lít nhít Chu phủ hộ viện, như bầy kiến đồng dạng, đã đem đài cao vây chật như nêm cối.

Hơn nữa lúc này, có ít người đã bắt đầu leo lên đài cao bậc thang, một chút tới gần Phương Nghĩa.

Bất luận nhìn thế nào, Phương Nghĩa bây giờ cũng là chắc chắn phải chết.

Yêu nhân! Giả trang Tiên nhi biểu muội, ám sát chúng ta lão gia không nói, bây giờ liền Tiên nhi cô nương đều chết tại tay ngươi, đơn giản phát rồ!

Sát sát sát! Vì Tiên nhi cô nương báo thù! Vì Chu Lão Gia báo thù!

Đối mặt tuyệt cảnh như thế, đối mặt tuyệt sát vây quét, Phương Nghĩa chỉ là chậm rãi từ trên người lấy ra một vật.

Nhìn thấy Phương Nghĩa vật trong tay, đám người cùng nhau sững sờ.

Cây châm lửa?

Người điên này quả nhiên có bệnh, bởi vì trong tay không còn vũ khí, cho nên định dùng cây châm lửa chiến đấu sao?

Đôi mắt thoáng qua đùa cợt cùng lãnh mang, đám người động tác tăng tốc.

Trong đó không ít người đã bò qua một nửa bậc thang, khoảng cách Phương Nghĩa chỉ có mấy chục bước khoảng cách.

Bọn hắn hơi khom người, làm xong tùy thời bạo khởi chuẩn bị.

Ngay lúc này, Phương Nghĩa đột nhiên ngẩng đầu hướng đám người này nhìn lại, ánh mắt bên trong mang theo một chút thương hại.

Thương hại?

Cái này một số người hơi sững sờ, lại nhìn về phía Phương Nghĩa lúc, phát hiện người sau ánh mắt đã vượt qua bọn hắn, nhìn về phía phía dưới rải rác chúng sinh.

Có chút dừng lại, Phương Nghĩa nhàn nhạt mở miệng.

Các ngươi...... Có từng nghe nói hay không một câu nói như vậy?

Hồng hộc!

Không đợi đám người có phản ứng, Phương Nghĩa đột nhiên cánh tay khẽ nhúc nhích. Trên tay cây châm lửa lập tức bốc lên nho nhỏ ngọn lửa.

Trong đám người một người, đột nhiên ngơ ngác vấn nói: Lời gì?

Phương Nghĩa cho tán dương ánh mắt, tiếp đó đem cây châm lửa tùy ý hướng về sau quăng ra.

Cây châm lửa từ chỗ cao rơi xuống, tung bay theo gió.

Mãi cho đến rơi vào đại viện nơi ranh giới trăm năm trên đại thụ, cây châm lửa mới rốt cục dừng lại.

Phương Nghĩa lúc này, mới chậm rãi mở miệng.

Đó chính là chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung.

Oanh!

Sau một khắc, Phương Nghĩa sau lưng, trăm năm trên đại thụ, ánh lửa ngút trời dựng lên!

......

Chương 31: lớn truy sát

Trăm năm đại thụ như hắt vẫy qua cái gì dễ cháy vật đồng dạng, trong nháy mắt hóa thân củi lửa, liên tiếp phát ra nổ tung một dạng lốp bốp âm thanh, toàn bộ thân cây, cháy hừng hực.

Hắn phong phú thân cành, lập tức liền đem hỏa thế hướng xung quanh lan tràn mà đi.

Tất cả mọi người trong nháy mắt trợn tròn con mắt, há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Hỏa! Đại hỏa!

Cmn! Trăm năm cây già, trấn viện chi thụ đốt cháy!

Mọi người ở đây ngây người công phu, hỏa thế đã điên cuồng chậm rãi lan tràn ra, thế không thể đỡ.

Hơn nữa kinh khủng nhất là, chờ hỏa thế lan tràn đến nền đá tấm biên giới, hỏa thế lại còn có thể tiếp tục thuận đường kính tiếp tục lan tràn thiêu đốt, đem hỏa thế nối thành một mảnh.

Có chút người cơ linh, lập tức tỉnh ngộ lại.

Dầu?! Trên mặt đất có dầu?!

Cái người điên kia lúc nào tại những này địa phương rót dầu?!

Xong! Hỏa thế lan tràn đến sương phòng khu vực, nơi đó còn có người sống ở bên trong!