Chương 25: Mặt trăng chôn vùi.

Xảy ra chuyện gì?!

Vội vàng điều ra hình ảnh.

Nguyên lai là, thời gian qua nửa đêm, chính thức tiến vào ngày thứ tư.

Đồng thời, phía sau che chắn, cuối cùng đến nỗi tiếp xúc đến mặt trăng mặt ngoài.

Che chắn nghiền ép phía dưới, mặt trăng giống như hai chiều bình diện giấy trắng, hạt tròn hóa phân giải, tan biến.

Toàn bộ quá trình, tĩnh mịch im lặng, lại chấn nhiếp nhân tâm!

Không hề nghi ngờ.

Mặt kia che chắn, là tuyệt đối nguy hiểm tuyến.

Đụng chi, hẳn phải chết.

Trước tiên đừng quản tên kia, toàn hạm đội, lập tức đi tới Địa Cầu!

Ngừng hỏa lực truy kích, trước mặt rác rưởi hào lập tức gia tốc, chắc chắn cơ hội, xông vào Địa Cầu dưỡng khí tầng bên trong.

Hạm đội theo sát phía sau, hậu phương mặt trăng đã phân giải hơn phân nửa.

Sừng sững ở trong vũ trụ, khổng lồ nửa trong suốt che chắn, trang nghiêm túc mục, không vui không buồn.

Phảng phất máy móc chương trình, vô tình người chấp hành mệnh lệnh.

Khổng lồ mặt trăng, cứ như vậy tại vô thanh vô tức, triệt để bị triển nát.

Đông!!

Khi toàn bộ mặt trăng hoàn toàn biến mất lúc, tất cả mọi người giống như nhìn thấy trong suốt che chắn, khẽ run một chút!

Tiếp theo một cái chớp mắt......

Ô ô ô ô ô!

Toàn bộ hạm đội nội bộ tất cả dụng cụ điện tử, toàn bộ biểu hiện đèn đỏ cảnh cáo.

Vẻn vẹn ba giây sau, dụng cụ điện tử toàn bộ đóng lại, lâm vào màn hình đen.

Nguyên bản gia tốc phóng tới Địa Cầu họa ý hạm đội, trực tiếp mất khống chế.

Giống như là bị Địa Cầu từ lực hấp dẫn giống như, xoắn ốc xoay tròn lấy bị hút hướng Địa Cầu, rơi hướng Địa Cầu!

Đang vẽ ý hạm đội chung quanh, tất cả vẫn lơ lửng, bồi hồi ở Địa Cầu ranh giới phi thuyền, toàn bộ mất khống chế.

Cùng họa ý hạm đội một dạng, toàn bộ rơi hướng Địa Cầu, đều không ngoại lệ!

Mà ở Địa Cầu bên ngoài, che chắn bỗng nhiên gia tốc, sáu mặt hình lập phương, triệt để khép lại, biến hình.

Cuối cùng đã biến thành Địa Cầu hình cầu ngoại hình, chặt chẽ dán vào!

Rơi xuống tốc độ tương đối chậm, nguyên bản cách địa cầu tương đối xa phi thuyền.

Trực tiếp bị đột nhiên gia tốc che chắn nghiền ép, phân giải thành mảnh vụn, im lặng im lặng, tan biến tại trong vũ trụ!

Tiểu Thi hạm đội, vận khí không tệ, đuổi tại che chắn phía trước, xông vào Địa Cầu dưỡng khí tầng, tránh khỏi diệt sạch kết cục.

Nghĩ không ra thế giới phó bản bên trong, còn cất giấu nguy cơ như vậy, xem thường trận này phó bản.

Xuyên thấu qua hạm đội duy nhất thủy tinh trong suốt, nhìn xem bên ngoài lộng lẫy phi thuyền phân giải hình ảnh, nàng không khỏi lòng còn sợ hãi, hoặc có lẽ là, sợ không thôi.

Lại hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy rác rưởi số phi thuyền, tại cửa hầm quăng ra một cái hình vuông cái hộp đen, giống như thiên thạch, rơi xuống dưới mà đi.

Vì cái gì chiếc kia rác rưởi hào, trong tình huống không có tín hiệu điện tử, còn có thể động?

Bí thư bên cạnh, giải thích nói: Hạm trưởng, chiếc kia rác rưởi hào là cơ giới cũ kỹ phi thuyền, dùng hẳn là chế độ bằng tay, chỉ có thể làm đến mở một chút cửa hầm các loại đơn giản sự tình. Động năng vấn đề, phải cùng như chúng ta không có cách nào giải quyết.

Quả nhiên, rác rưởi hào ném cái kia hình vuông cái hộp đen sau, trực tiếp bỏ thuyền, cõng dù nhảy, không hề cố kỵ, từ mấy vạn mét không trung, vừa nhảy ra!

Ha ha ha ha ha! Đại địa mẫu thân, lão phu tới rồi!!

Cách thật xa, đều có thể nghe được rác rưởi hào thuyền trưởng này nổ âm thanh.

Hàng này, thật sự không sợ người khác biết hắn là người chơi.

Chúng ta chiếc phi thuyền này, loại tình huống này, khoang cứu thương còn có thể dùng sao?

Hạm đội tất cả công năng mất đi hiệu lực, khoang cứu thương tự nhiên a......

Cái kia có thể cắt chế độ bằng tay sao?

Chế độ bằng tay vừa mới ta liền cho người hoán đổi, chỉ là cũng không thể giải quyết hạm đội trước mặt khốn cảnh.

...... Bỏ thuyền, cho ta dù nhảy, mở cửa khoang ra, ta cũng muốn nhảy đi xuống!

Hạm trưởng?!

Sau 5 phút.

Không chỉ có là họa ý hạm đội bỏ qua thuyền mà nhảy.

Khác tất cả bởi vì phi thuyền mất khống chế, rơi vào Địa Cầu đám người, toàn bộ đều lựa chọn đầu này sinh lộ.

Tại mặt trăng hủy diệt một ngày này.

Ở Địa Cầu bị che chắn hoàn toàn vây quanh một ngày này.

Trị số không rõ phi thuyền, từ đó trên trời rơi xuống!

Mặt đất xuất xứ nở hoa, bốc lên ra từng đoá từng đoá cỡ nhỏ mây hình nấm.

Tại trong liên tiếp không ngừng cuồng oanh loạn tạc.

Tại trong có thể xưng tiểu tận thế cuồng bạo tẩy lễ.

Thế mà vang lên một đầu phó bản thông cáo.

Đinh!

Phó bản thông cáo: Đội trắng người chơi 【 Như thế nào vĩ đại 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Ý vị này...... Tên này đội trắng người chơi, là tại dã ngoại, tao ngộ phi thuyền rửa mặt đả kích, sống sờ sờ mà bị bao phủ ngoài ý liệu hỏa lực oanh tạc bên trong, tại chỗ qua đời.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ, mang theo động lực thiết bị, cũng là nguy hiểm trang bị.

Trực tiếp từ ngoài Địa cầu rơi vào mặt đất.

Uy lực có thể so với cỡ nhỏ sao băng nhóm, cùng một chỗ rơi rơi xuống địa cầu, thậm chí càng lớn!

Đừng nói không có phòng hộ thiết bị dã ngoại.

Liền xem như có năng lượng phòng ngự tráo tuyết quốc cùng Viêm quốc, đều hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới ‘Quần Thuyền Chi Trụy’ ảnh hưởng, tổn thất nặng nề.

Trong đó, lòng đất chi thành, thiệt hại nghiêm trọng nhất.

Bởi vì có cái màu đen hình vuông hộp, tinh chuẩn rơi đập trong lòng đất chi thành mặt đất.

Tại chỗ đập ra một cái cự hình hố to, mặt ngoài hoàn toàn lõm xuống.

Đối với phía dưới lòng đất chi thành tính ổn định, tạo thành ảnh hưởng to lớn, liên tiếp xuất hiện sụp đổ cùng sụp đổ hiện tượng.

Toàn bộ Bách Diệp Khu, triệt để bị loạn thạch phá huỷ cùng bao phủ.

Khác tam đại khu vực, cũng đều loạn thành một bầy.

Chỉ là sụp đổ hiện tượng, không có như vậy Bách Diệp khu nghiêm trọng như vậy.

Tại trong một mảnh hỗn loạn, Thiên Diệp Khu người, cơ hồ 2⁄3 người, toàn bộ đột nhiên không có dấu hiệu nào miệng phun màu đen máu độc, toàn thân phát bệnh, liên tiếp ngã xuống.

Liền xem như đội trắng người chơi một trong ngâm nguyên, cũng không có ngoại lệ.

Hắn sững sờ nhìn xem trong miệng máu đen, nhìn lại một chút đỉnh đầu không ngừng rơi xuống đá vụn, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Ta, ta lúc nào trúng độc?!

Rõ ràng liền tối hôm qua ăn cơm tối, uống chút nước, liền ngủ rồi a. Thẳng đến bị đột nhiên xuất hiện tai nạn giật mình tỉnh giấc, cũng không ăn bất kỳ vật gì, làm sao lại trúng độc......

Run rẩy tay phải, lấy ra vật phẩm không gian chuẩn bị tốt, từ người chơi khác trong tay mua giản dị vạn năng thuốc giải độc, một ngụm trút xuống.

Phốc!

Máu đen bỗng nhiên phun ra.

Nguyên bản độc tính thu đến kích động, thế mà bỗng nhiên tăng lên!

Vừa mới ít nhất còn chống đỡ mấy phút, bây giờ hai mắt tối sầm, thất khiếu trực tiếp chảy ra máu đen, phù phù ngã xuống.

Gian thương! Cái này thuốc giải độc...... Có độc......

Đinh!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Thương tâm 】 đánh giết đội trắng người chơi 【 Hư không cánh 】!

......

Thiên Diệp Khu cùng Vạn Diệp Khu chủ trong thông đạo.

Một cái lão nãi nãi, kéo lấy què rồi chân gãy, hướng về Vạn Diệp Khu đi đến.

Vừa đi, một bên hô hào: Cứu mạng...... Cứu mạng...... Mau cứu ta cái lão bà tử này......

Bên này! Bên này có tổn thương viên!

Chuẩn bị đi tới Thiên Diệp Khu đội cứu viện, lập tức ở chủ cửa thông đạo phát hiện tiên tam bộ.

Đội trưởng đơn giản kiểm tra phía dưới, lưu một cái đội viên, mang theo lão nãi nãi đi Vạn Diệp Khu tạm thời cấp cứu quật.

Những người khác thì tại trong lão nãi nãi thiên ân vạn tạ, tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Diệp Khu.

Lúc đạt tới Thiên Diệp Khu thông đạo mở miệng. Nhìn xuống đi.

Mọi người không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn là tới giải cứu Thiên Diệp Khu những cái kia bị phía trên ‘Thiên Tai’ đá vụn thương tổn được thương binh.

Nhưng bây giờ nhìn thấy, lại là từng hàng chảy máu đen thi thể!

Dõi mắt nhìn lại, thây ngang khắp đồng, thi độc lan tràn!