Chương 67: Đầu bài.

Tại ý thức đến son phấn ổ thưởng thức trình độ. Cao hơn nhiều những địa phương khác.

Đang nhớ tới đến có thể lấy thơ nghệ thiên phú tiến vào son phấn ổ thi nhân, về sau đều không ngoại lệ, toàn bộ đều trở thành tên lưu sử sách đại thi nhân.

Tím hồ tổ bốn người cuối cùng là yên tĩnh, bản thân tỉnh lại.

Đơn giản tới nói, chính là bắt đầu tự bế.

Son phấn ổ cửa ra vào cô nương, không chỉ có riêng chỉ là canh cổng đơn giản như vậy.

Các nàng đồng thời còn chiếu cố liên quan tới tài nghệ khảo hạch.

Nếu quả thật thỏa mãn son phấn ổ yêu cầu, những cô nương này tự nhiên là sẽ không xuất thủ ngăn đón người.

Vấn đề là...... Đây là gì tử trúc ngũ đại tài tử, ngâm thơ thực sự quá kém, thiên phú bình thường, căn bản vốn không phù hợp tiêu chuẩn.

Được rồi được rồi, phiền nhất các ngươi những thứ này chua thư sinh, tự cao tự đại, còn hết lần này tới lần khác cả đám đều không có bản lãnh gì. Lần trước xuất hiện thơ nghệ thiên phú, có thể bị son phấn ổ miễn phí mời ra trận, vẫn là hai năm trước đâu!

Ngừng tạm, nàng đưa tay ra, tiếp tục nói: Hoặc là, dựa theo quy củ giao tiền lên thuyền, hoặc là bây giờ liền quay đầu rời đi.

Nghĩ bên trên son phấn ổ thuyền, ngoại trừ bày ra chính mình thiên phú dị bẩm chỗ, còn có mua vé nhập môn con đường này có thể chọn.

Thiên tài chung quy là số ít, bởi vậy người bình thường tới, nhìn chằm chằm chính là mua vé nhập môn.

Tử trúc tổ bốn người, đó là mù quáng tự đại, cho là địa phương nhỏ danh khí to, liền thật coi mình là thiên tài.

Mà ở trong kinh thành, loại trình độ này ‘Thiên Tài ’, thực sự nhiều lắm, căn bản bốc lên không ra pha tới loại kia.

Son phấn ổ vé vào cửa giá cả, giá cả hơi cao, cần ròng rã ba trăm lượng!

Nhưng đúng đúng tại tử trúc tổ bốn người mà nói, đó cũng không phải cái gì khó mà tiếp thu giá cả.

Có thể lập chí làm thi nhân, cả ngày không làm việc đàng hoàng ngâm thi tác đối người, tại sao có thể là nhà nghèo hài tử.

Nếu thật là người nghèo, đã sớm đổi nghề đi nghiên cứu như thế nào khảo công tên, khi Trạng Nguyên, vào triều đình.

Nơi nào còn có rảnh rỗi chơi cái gì đối với thơ.

Bất quá bọn hắn 4 người mặc dù cầm ra được tiền vé vào cửa, lại chậm chạp không có ai đứng ra mua vé.

Bởi vì...... Mất mặt a!

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, bọn hắn còn vênh váo tự đắc vây quanh son phấn ổ quay tròn, lớn tiếng làm thơ, hí hoáy tài hoa.

Kết quả này liền bị ngăn cản bên ngoài, với không tới danh thiên tài, cần phải mua phiếu vào cửa.

Đây cũng quá chân thật.

Một màn này nếu là bị những người khác truyền đi, đó cũng là không có mặt mũi tiếp tục yêu kinh thành lẫn vào a.

Tại 4 người do dự lúc, Phương Nghĩa bỗng nhiên móc ra ba trăm lượng ngân phiếu, trực tiếp đưa tới.

Vẫn là tiểu tử ngươi thượng đạo.

Vị cô nương kia liếc mắt nhìn ngân phiếu, trực tiếp thả người đi qua.

Còn lại 4 người cùng nhau sững sờ.

Y huynh?

Y huynh! Chờ chúng ta một chút.

Lấy lại tinh thần, 4 người cũng đều nhao nhao bỏ tiền, tiến vào son phấn ổ nội bộ.

Dù sao tiếp tục đứng ở cửa, cũng không phải biện pháp.

Câu thơ thiên phú đã bày ra qua, son phấn ổ không nhận, bọn hắn lại không thể bức son phấn ổ thay đổi ý nghĩ.

Bọn hắn mấy người kia, tại chính mình lão gia, có thể có chút đặc quyền, nhưng ở kinh thành, là thuộc về một mảnh trống không.

Trên thực tế, bốn người bọn họ cũng liền chỉ cần một bậc thang theo xuống dốc mà thôi.

Cứng tại cửa ra vào, cũng chỉ là tăng thêm chê cười mà thôi.

Năm người thông qua màu đỏ là màu chính giọng hành lang, đi tới một cái rộng rãi trong phòng.

Trong gian phòng, trưng bày số lớn cái bàn, có không ít vị trí, cũng đã bị chiếm lĩnh.

Mà tại bàn ghế ngay phía trước, là một cái đại võ đài.

Hai môn nhẹ áo bồng bềnh, trên dung mạo chờ nữ hài, đang đóng vai lấy một loại nào đó võ nghệ.

Phối hợp hình thể khăn lụa, nhẹ nhàng nhảy múa.

Động tác khi thì kịch liệt, khi thì nhu hòa, rất có thị giác hưởng thụ.

Một bên còn có đống cát đen che mặt nữ hài, đàn tấu tì bà, cùng dáng múa phối hợp, rất có cảm giác tiết tấu.

Năm vị, mời tới bên này.

Phụ trách dẫn đường cô nương, đem Phương Nghĩa bọn người dẫn tới xó xỉnh khu vực trác vị thượng.

Trên bàn để một đĩa đậu phộng, một bình trà nóng cùng một chút chén trà.

Đương nhiên, đây chỉ là miễn phí đưa tặng, chân chính muốn ăn được đồ vật, cần mặt khác dùng tiền gọi món ăn.

Chỉ có điều lực chú ý của chúng nhân, đều bị trên đài vũ nương hấp dẫn, căn bản không có người vào lúc này chọn món ăn.

Năm người vào chỗ, còn lại 4 người, lập tức ngừng thở nhìn xem trên đài biểu diễn, hết sức chăm chú, tựa hồ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc vũ đạo động tác.

Trong đó có hai người, càng là tròng mắt đều trợn thật lớn, tham lam ánh mắt, thỉnh thoảng rơi vào cái kia hai cỗ trên người, tựa hồ rục rịch.

Trên thực tế, Phương Nghĩa cùng bốn người này cũng không quen, bọn hắn phẩm hạnh như thế nào, Phương Nghĩa cũng không có xâm nhập đi tìm hiểu.

Hắn chỉ là tiếp xúc mấy người kia, hiểu rõ tin của kinh thành hơi thở, thuận tiện lẫn vào kinh thành mà thôi.

Cho nên nhìn thấy trong đó hai người lộ ra cái loại biểu tình này, cũng chỉ là khẽ lắc đầu, không nói thêm gì.

Trên đài 3 người, hai người nhảy múa, một người đàn tấu, dung mạo tất cả thuộc về thượng đẳng, da mịn thịt mềm, niên linh cũng còn hơi nhỏ, đánh giá chỉ có mười ba mười bốn tuổi.

Bực này hàng cực phẩm sắc, người bình thường muốn hẹn đến, thực sự thật quá khó khăn.

Tại chỗ, đại bộ phận cũng là trong kinh thành có quyền thế, cái nào đều so hai người này phải có cơ hội nhiều.

Nói câu khó nghe, đó chính là: Liền bọn hắn cái kia cứng mềm, muốn hẹn cái này 3 cái muội tử, ăn canh cũng không đuổi kịp nóng!

Hô cách đó không xa thị nữ tới, tại đối phương kinh ngạc dưới tầm mắt, điểm một chút mình thích đồ ăn, Phương Nghĩa liền yên lặng ăn đậu phộng, uống chút rượu.

Bình thường hắn uống rượu, cũng là vì kích phát 【 Say như chết 】 tiền trí điều kiện.

Giống như bây giờ nhàn nhã uống vào không có bao nhiêu số độ rượu, ngược lại không có mấy lần.

Tuy nói là uống chút rượu, ăn thức nhắm, Phương Nghĩa cũng không có quên mục đích của mình, đang cẩn thận quan sát lấy trong phòng mỗi người.

Liễu im lặng lưu lại trong phong thư, từng nói tới Giản Hải địa chỉ.

Nhưng mà Phương Nghĩa tại đi tới kinh thành sau, đi nơi đó, căn bản là không có một ai.

Cẩn thận đã kiểm tra gian phòng kia tro bụi chồng chất tình huống, Phương Nghĩa có thể kết luận, nhà kia ít nhất nửa năm không người ở qua.

Tại ôm cây đợi thỏ vài ngày không có hiệu quả sau, Phương Nghĩa chủ động xuất kích, tìm kiếm liên quan tới Giản Hải tin tức.

Vốn là Phương Nghĩa cũng không ôm bao nhiêu hy vọng, bởi vì Giản Hải dù nói thế nào cũng là thủ hộ giả, là Giải Chú Sư.

Ở thế tục giới xuất hiện khả năng, thực sự quá thấp.

Nhưng là không nghĩ đến, một cái tự xưng vô chú đại sư thân truyền đệ tử Giải Chú Sư, mang đến cho hắn hy vọng.

Vô chú đại sư, là Giản Hải ngoại hiệu.

Mà nếu như tin tức không giả, như vậy Giản Hải thân truyền đệ tử, nhất định biết Giản Hải tung tích.

Cho nên hắn mới đi đến được son phấn ổ, mới đi đến ở đây.

Vì chính là tìm ra thường xuyên qua lại ở đây Giản Hải thân truyền đệ tử.

Phương Nghĩa có tiến hành tìm hiểu, cho nên chỉ cần nhìn thấy người, liền nhất định có thể nhận ra.

Nhưng tiếc là chính là, đem đầy ngồi khách nhân, toàn bộ nhìn một lần, cũng không có phát hiện tên kia thân truyền đệ tử dấu vết.

Xem ra là tại khác đại sảnh, hoặc đã cùng gái lầu xanh đơn độc mướn phòng.

Tên kia thân truyền đệ tử, tên là quách láo, cơ hồ mỗi đêm đều tại son phấn ổ vượt qua.

Cho nên đụng tới khả năng tính chất, là phi thường lớn.