Chương 160: Mồi nhử.

Mỉm cười, Phương Nghĩa vỗ vỗ Liễu Vô Thanh bả vai.

Liễu thúc, chớ bi quan như vậy, chỉ là một cái kế hoạch dự bị, không chắc chắn có thể dùng tới. Bất quá một khi thật sự cần khởi động kế hoạch, thật sự đến lúc đó, tất nhiên là hung hiểm vạn phần thời khắc, không cho phép nửa điểm do dự. Ta tin tưởng Liễu thúc sẽ không phản bội ta, cho nên ta nguyện ý đem sau lưng giao phó cho ngài!

Thiếu chủ......

Liễu Vô Thanh kích động nhìn xem Phương Nghĩa, phần này tín nhiệm, Y gia cuối cùng người may mắn còn sống sót tín nhiệm, để cho hắn có loại cứu rỗi cảm giác.

Y gia diệt môn thời điểm, hắn không pháp lực xoay chuyển tình thế.

Một mình đạp vào đường báo thù, nhưng lại bất lực.

Hắn một trận cho là mình sẽ chung thân cũng sẽ là Y gia tội nhân.

Bây giờ nhưng từ trên thân Phương Nghĩa, cảm thấy cứu rỗi hy vọng.

Định...... Không cô phụ thiếu chủ nhiệm vụ quan trọng!

Hu hu!!

Tiếng cảnh báo âm lượng bỗng nhiên lại một lần nữa đề cao, hai người trầm mặc đối mặt, sau đó đồng thời quay người, riêng phần mình hướng doanh địa chạy tới.

Loại kia tiếng cảnh báo, âm lượng đề cao, mang ý nghĩa tuyệt U Đại Quân, lại đi bọn hắn doanh địa tiếp cận một chút khoảng cách.

Trở lại doanh địa, trường đao nữ thì đã chờ đợi thời gian dài.

Nhìn thấy Phương Nghĩa, một cái túm tới.

Làm sao dùng thời gian lâu như vậy, nhanh! Cùng ta tới, tuyệt U Đại Quân khởi xướng tổng công kích sau cùng, những tướng quân khác cũng tại phòng hội nghị tập kết, liền chờ ngươi!

Không sai biệt lắm nửa tháng trước, cùng ảnh tướng quân sau lưu lại thương thế, đã khôi phục bảy tám phần.

Cho nên bây giờ trường đao nữ tinh khí thần, nhìn qua cũng không tệ lắm.

Ngắn như vậy thời gian, kịp thời có u Tướng cấp y sư tiến hành trị liệu, muốn khôi phục đỉnh phong chiến lực, vẫn là không thực tế.

Trận chiến kia không chỉ có lưu lại nghiêm trọng hậu di chứng, thương thế cũng vô cùng nghiêm trọng, cơ hồ hư hại căn cơ.

Kịp thời hấp thu ảnh tướng quân bản nguyên lực lượng, thực lực vẫn là giảm xuống không thiếu.

Bất quá kịp thời như thế, tại trong u đem, vẫn xem như tương đối cường lực tồn tại.

Đi theo trường đao nữ tiến vào bên trong phòng hội nghị.

Huyên náo tiếng nghị luận, lập tức liên tiếp.

Đám người này tất cả đều là tướng quân, chức vị có thể cũng có một điểm phân chia cao thấp, nhưng ở liên hợp đại bộ đội tập kết phía trước, tất cả đều là làm theo ý mình, cơ bản không ai phục ai.

Nếu không phải là có Phương Nghĩa như thế cái tổng tướng quân tọa trấn, liên tục xuất chỉ vung cũng là cái vấn đề lớn.

Khục!

Rõ ràng chỉ là ho khan một cái, nhưng Phương Nghĩa âm thanh, lại lập tức lấn át bên trong phòng hội nghị tất cả.

Tầm mắt mọi người tập trung tới, lúc này mới chú ý tới Phương Nghĩa đã đến tràng, lập tức cùng nhau im lặng.

Là Hắc Trảm tổng tướng quân......

Hắc Trảm đại nhân đến!

Yên tĩnh, đều an tĩnh!

Tại ảnh tướng quân trận chiến ấy, Phương Nghĩa cơ bản chắc chắn tối cường u đem tên.

Dùng tuyệt đối thực lực, trấn áp toàn trường.

Lại thêm Hắc Trảm binh sĩ người đứng thứ hai, vẽ anh đại nhân trực tiếp đem ảnh tướng quân chém giết.

Cơ hồ không có người dám tại đối với Phương Nghĩa tiến hành chất vấn.

Dù cho không có chứng kiến ảnh tướng quân trận chiến kia người, đang lý giải người đứng thứ hai vẽ anh đại nhân đều có thực lực như thế sau, đối với Hắc Trảm cái này người đứng đầu, tự nhiên là lòng mang kính sợ, không dám lỗ mãng.

Các vị, đều giữ yên lặng, ngồi ở vị trí của mình. Mặt khác, hổ họa tướng quân, đem mới nhất tình huống báo cáo xuống.

Hổ họa tướng quân lập tức đứng lên, đem vừa rồi cảnh báo cùng với tuyệt u cùng bắt linh tộc liên hợp quân, đang đến gần tin tức, tin tưởng đối với Phương Nghĩa tiến hành báo cáo.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa hỏi: Phía trước để các ngươi bố trí phòng tuyến cùng cạm bẫy, đều xác nhận sao?

Nghe ngài mệnh lệnh, cách mỗi nửa canh giờ, liền có người chuyên đi kiểm tra cạm bẫy tình huống, tuyệt đối không có vấn đề!

Hảo, vậy chúng ta liền chủ động xuất kích a.

Chủ động xuất kích?!

Đám người một mặt mộng bức, cho là mình nghe lầm.

Không phải bố trí tốt phòng tuyến cùng bẫy rập sao, tại sao còn muốn chủ động xuất kích, từ bỏ ưu thế?

Ngược lại là hổ họa tướng quân chần chừ một lúc, chậm rãi nói: Xem ra Hắc Trảm tổng tướng quân, cũng đã nhìn những cạm bẫy kia, căn bản không thể nào để cho tuyệt U Quân bên trong chiêu.

Chính xác. Nếu như tuyệt U Quân chuẩn bị thỏa đáng, vậy chúng ta thiết trí cạm bẫy, tất nhiên sẽ bị dễ dàng nhìn thấu. Nhưng nếu có mồi nhử ở phía trước mà nói, tình huống cũng không giống nhau.

Mồi nhử? Ở đâu ra mồi nhử?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Nếu như chủ động xuất kích, cuối cùng cũng chỉ lại biến thành dã ngoại cứng đối cứng quyết chiến mà thôi, làm sao có thể biến thành mồi nhử.

Hiện trường bên trong, chỉ có trường đao nữ nghe rõ Phương Nghĩa ý tứ.

Bất quá nàng vẫn đối với Phương Nghĩa kế hoạch không quá xem trọng.

Kế hoạch này, từ một loại nào đó kế hoạch bên trên, xem như dương mưu.

Thì nhìn địch nhân lên hay không lên làm mà thôi.

Đến nỗi cái gọi là mồi nhử, chỉ sợ sẽ là chỉ nàng và Phương Nghĩa, hoặc có lẽ là...... Người chơi!

Cái này, là một cái nhằm vào Hắc đội tên kia người chơi mồi nhử, npc tự nhiên lĩnh ngộ không được hàm nghĩa trong đó.

Thân là Lâm Vô Vương tự mình bổ nhiệm Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội tổng tướng quân, Phương Nghĩa mệnh lệnh lấy được triệt để thi hành.

Khác phía trước tham dự ảnh tướng quân một trận chiến, thu được cổ phần các tướng quân, cũng chỉ là âm thầm trong lòng đã có cách vài câu, nắm giữ tự chủ lựa chọn đi theo cùng không đi theo quyền lợi.

Cứ việc chỉ là nho nhỏ quyền lợi, lại làm cho những tướng quân khác nhóm đỏ mắt không thôi.

Dù sao liên hợp đại bộ đội căn bản là Phương Nghĩa độc đoán, trừ phi bọn hắn dự định phản loạn Lâm Vô Vương, bằng không nhất thiết phải tiếp nhận Phương Nghĩa mệnh lệnh.

Mà cổ quyền chế đặc quyền, để cho bọn hắn có quyền lựa chọn cùng tham dự quyền, thậm chí chỉ cần thiết lập đầy đủ chiến công, cướp đi Phương Nghĩa quyền chỉ huy, cũng không phải không thể nào.

Cho nên mỗi người đều động lực tràn đầy, vô cùng ra sức.

Nửa giờ sau, liên hợp đại bộ đội nửa số binh lực, tập kết, cùng nhau hướng Liễu Vô Thanh phản quân doanh địa chạy tới.

Căn cứ vào tin tức mới nhất đến xem, tuyệt U Quân ngắm trúng mục tiêu vô cùng rõ ràng, trực tiếp liền phong tỏa Liễu Vô Thanh bên kia doanh địa, cơ hồ là hoàn toàn không thấy Phương Nghĩa doanh địa, thậm chí ngay cả phái người tới thử dò xét ý tứ cũng không có.

Có thể kịp thời rớt lại phía sau nửa giờ, lấy Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội cùng Liễu Vô Thanh quân phản loạn doanh địa vị trí, vẫn là Phương Nghĩa bên này ưu tiên đạt tới phản quân doanh địa.

Lấy Liễu Vô Thanh cầm đầu, phản quân doanh trại quân đội đã toàn bộ tập kết.

Ngoại trừ phụ trách điều tra binh sĩ, khác toàn bộ đều tại chỗ chờ lệnh, dường như đang chờ đợi cái gì.

Thẳng đến nơi xa bụi mù nổi lên bốn phía, thẳng đến Phương Nghĩa lãnh đạo binh sĩ chạy đến, bọn hắn mới cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Rõ ràng, bọn hắn chờ chính là Phương Nghĩa cái này chỉ cường lực ngoại viện binh sĩ.

Thiếu chủ! Ngươi cuối cùng cũng đến rồi. Có biến! Ta phát hiện tuyệt U Quân bên trong, bắt linh tộc chi vương, cũng tại trong đó! Lại thêm cái kia khoa đại số lượng, bọn hắn lần này, tuyệt đối là phát khởi tổng tiến công, không có lưu nhiệm người nào lưu thủ doanh địa!

Bắt linh tộc chi vương cũng tới sao...... Cái kia đồng phòng đâu?

Tên phản đồ kia cũng tại, suất lĩnh là tuyệt U Đại Quân! Bắt linh tộc chi vương thì dẫn dắt bắt linh tộc thành viên. Bọn hắn quả nhiên vẫn là làm theo ý mình, đơn thuần cùng một chỗ hành quân, cùng công thủ mà thôi, chỉ huy đúng là hai bộ thể hệ!

Nhấc lên đồng phòng, Liễu Vô Thanh sắc mặt cũng không như thế nào hảo.

Khổ cực bồi dưỡng nhân tài, kết quả chính xác bạch nhãn lang, đổi ai cũng không có hảo tâm tình.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: