Chương 255: Bốn chân quỷ quái.

Phương Nghĩa nhìn xem phía trước dẫn đường tuyến chủ, nhớ tới phía trước tại cao ốc tầng cao nhất sự tình.

Tuyến chủ mang người, đem Phương Nghĩa cùng sạch Phù đại nhân đoàn đoàn bao vây.

Phương Nghĩa cùng sạch Phù đại nhân đều cho là tuyến chủ là trở mặt, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Phương Nghĩa thực lực vốn là lạ thường, có thể sánh vai Đại Linh Sư, thậm chí siêu việt.

Sạch Phù đại nhân tại Đại Linh Sư, cũng là thuộc về nhất lưu cấp bậc, không phải phổ thông Đại Linh Sư có thể người giả bị đụng.

Cho nên hai người đối đầu năm tên Đại Linh Sư hào hoa phần món ăn, ngược lại là cũng không có bối rối.

Nhưng mà dự đoán tới công kích, cũng không có xuất hiện.

Tuyến chủ chỉ là biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh, còn nói cái này chút Đại Linh Sư cái gì, cũng là vì cam đoan an toàn của bọn hắn, mới cố ý an bài tới.

Phương Nghĩa mặt ngoài mỉm cười gật đầu, trong lòng đối với loại này lí do thoái thác căn bản không tin nửa chữ.

Bên cạnh sạch Phù đại nhân, cũng là như thế.

Cũng là kẻ già đời, ai còn không hiểu cái này chút hoa hoa.

Nếu là vừa rồi Phương Nghĩa cùng sạch Phù đại nhân biểu hiện ra nửa điểm lùi bước hoặc sợ hãi, như vậy hiện tại chính là bị tuyến chủ ăn tới sít sao.

Đáng tiếc Phương Nghĩa cùng sạch Phù đại nhân chiến ý dạt dào, để cho tuyến rễ chính vốn không dám động thủ.

Không thể dễ dàng cầm xuống, tự nhiên chuyển thành lôi kéo hợp tác phương án.

Đối với Phương Nghĩa tới Bạch Kim Thành, tuyến chủ rõ ràng chuẩn bị nhiều bộ dự thiết phương án, hơn nữa chuyển đổi tự nhiên.

Hai người hòa hòa khí khí bên trong, nói tới nội dung hợp tác, Phương Nghĩa cùng sạch Phù đại nhân cũng bị mời vào tuyến tổ chức tổng bộ căn cứ.

Sạch Phù đại nhân thấy không có nguy cơ, liền tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say, hoán đổi Đoạn Hồng đi ra.

Đến nỗi năm tên Đại Linh Sư cùng những người khác viên, thì đã xua tan rơi mất.

Cử động lần này, vừa biểu đạt thành ý của mình, đồng thời cũng tại bày ra lực lượng của mình.

Năm tên Đại Linh Sư, như thế trung thành nghe lời, tuyến tổ chức sức mạnh, không cần nói cũng biết.

Trên thực tế tuyến chủ không cần làm những thứ này mánh khóe, Phương Nghĩa đều hiểu tuyến tổ chức cường đại.

Vượt ngang toàn bộ bản đồ, cơ bản đều có dây tổ chức thân ảnh, mạng lưới tin tức vung khổng lồ như thế, bản thân liền đã thuyết minh vấn đề.

Cái này cũng là Phương Nghĩa không muốn cùng tuyến chủ vạch mặt nguyên nhân một trong.

Một nguyên nhân khác, là Phương Nghĩa không muốn tiêu hao sức mạnh tại tuyến tổ chức ở đây.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tuyến tổ chức là trong Bạch Kim Thànhbên trong, duy nhất đối với hắn thể hiện ra thân mật tín hiệu tổ chức.

Muốn tại Bạch Kim Thành tìm được Phong Quỷ Lục, chuyện này vẫn là phải rơi vào tuyến tổ chức trên thân.

Cho nên không cùng tuyến tổ chức trở mặt, Phương Nghĩa cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bằng không tìm Phong Quỷ Lục thật đúng là một cái đau đầu vấn đề.

Chúng ta đã đến.

Theo tuyến chủ câu nói này, Phương Nghĩa đè xuống tâm tư, nhìn về phía trước.

Bọn hắn đi tới một cái giống phòng quan sát trong phòng.

Trong phòng, để một cái cực lớn cửa sổ thủy tinh, cửa sổ thủy tinh bên trong, lấy thuần trắng cấu tạo làm chủ thể.

Bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

Đây là?

Phương Nghĩa nghi ngờ nhìn về phía tuyến chủ, cái sau cười cười, cho bên cạnh mặc áo trắng áo dài nhân viên một ánh mắt.

Người kia tại trên máy móc lập tức làm việc, không bao lâu......

Xì xì xì!!

Trong cửa thủy tinh, lập tức bốc lên mãnh liệt dòng điện, mắt trần có thể thấy dòng điện, đang quan sát trong phòng bôn tẩu lẻn lút.

Những cái kia mặc áo trắng áo dài nghiên cứu viên nhao nhao nheo lại mắt, mang tới đặc thù toàn phong bế thức kính mắt.

Đoạn Hồng hét rầm lên, nhắm mắt ôm chặt lấy Phương Nghĩa cánh tay.

Tuyến chủ hòa Phương Nghĩa ngược lại là không bị ảnh hưởng, Phương Nghĩa nhíu mày, cẩn thận hướng cửa sổ thủy tinh phía sau thuần trắng không gian nhìn lại.

Chỉ thấy cuồng bạo dòng điện giao thoa bên trong, có một đạo đen như mực tứ giác quái vật, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, dần dần từ hoàn toàn trạng thái trong suốt, dần dần hiển lộ ra thân ảnh.

Đó là một đoàn vật đen như mực, có điểm giống mã, cái đuôi cuối cùng lộ ra một cái ái tâm hình dạng.

Toàn thân nó bị loại kia rất nhỏ dòng điện tuyến buộc chặt, tại trong dòng điện truyền thâu, kêu thê lương thảm thiết.

Đợi đến dòng điện chậm rãi chậm lại, nó mới thoi thóp mà nằm trên mặt đất, đen như mực hai mắt, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa phương hướng bên này.

Phảng phất con mắt của nó, có thể xuyên thấu cửa sổ thủy tinh, nhìn thấy Phương Nghĩa cùng tuyến chủ một dạng.

Cái đồ chơi này chính là......

Trong lòng Phương Nghĩa ẩn ẩn đã có chỗ ngờ tới, nhìn về phía tuyến chủ.

Không tệ, nó chính là ta phía trước nói qua...... Siêu thoát cấp quỷ quái!

Tê ——

Tuy có đoán trước, nhưng nghe đến tuyến chủ chính miệng thừa nhận, Phương Nghĩa vẫn là hít một hơi lãnh khí.

Siêu thoát cấp quỷ quái, đứng tại tất cả quỷ quái đỉnh phong tồn tại!

Thề quỷ, thọ quỷ, tiên đoán quỷ...... Cùng với bây giờ trước mắt bị giam tại cửa thủy tinh sau bốn chân quỷ, cũng là siêu thoát cấp quỷ quái.

Phương Nghĩa thực sự không cách nào tưởng tượng, mạnh mẽ như vậy siêu thoát cấp quỷ quái, vì sao lại bị tuyến chủ cho cầm tù, còn bị hạn chế đến sít sao.

Phần lực lượng này, thật sự xứng đáng siêu thoát cấp quỷ quái danh hào?

Ta biết tô Cửu huynh đang suy nghĩ gì, bất quá ngươi không cần chất vấn, trước mắt ngươi cái này đồ vật đen nhánh, chính là siêu thoát cấp quỷ quái! Chỉ có điều...... Nó là không trọn vẹn siêu thoát cấp quỷ quái.

Không trọn vẹn?

Phương Nghĩa thức thời không có đi hỏi cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái lực lượng là cái gì, người khác tuyến tổ chức đem cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái giấu ở chính mình trong tổng bộ, chắc chắn là chuẩn bị xem như vũ khí bí mật sử dụng.

Trọng yếu như vậy sức mạnh, làm sao có thể dễ dàng nói cho ngoại nhân.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nói: Ngươi hao hết quanh co tìm bên trên ta, đồng thời bán ta người lớn như vậy tình, giúp ta nhiều chuyện như vậy, chính là vì để cho ta hỗ trợ, để nó biến thành hoàn chỉnh, đúng không?

Không sai biệt lắm.

Tuyến chủ cười nói, hắn thích cùng người thông minh làm giao dịch, nhất là Phương Nghĩa thông minh như vậy người, biết được trao đổi ích lợi, biết được cái gì gọi là chọn lựa, rõ ràng chính mình đối với hắn đầu tư bao nhiêu, mà không phải loại kia ngu xuẩn cho là mình thiên tuyển chi nhân, cho là tuyến tổ chức sự giúp đỡ dành cho hắn tất cả đều là chuyện đương nhiên.

Nghĩ tới tên ngu xuẩn kia, tuyến chủ hiện tại cũng còn có chút ác tâm.

Phương Nghĩa bén nhạy phát giác.

Thế nào?

Không có gì, chỉ là nghĩ đến, ta phía trước tìm tới một cái ngu xuẩn.

Tuyến chủ thở dài, tiếp tục nói: Tên kia không phải Bạch Kim Thành người, nhưng mà có một con đặc biệt quỷ quái, có thể...... Trợ giúp cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái trở nên hoàn chỉnh. Ta lập tức liên lạc hắn, đồng thời đưa cho trợ giúp cùng lập xuống điều kiện. Nhưng mà hắn quá ngu, ngu đến mức tự cho là đúng, ngu đến mức không coi ai ra gì, cuối cùng bị ta từ bỏ.

Phương Nghĩa cười cười: Cũ thì không đi mới thì không tới, ngươi nhìn ta cũng rất không tệ.

Này ngược lại là, ta đối với ngươi rất hài lòng. Bất quá tên kia không chết, ta chỉ là kéo ra hắn quỷ quái a, tên kia có chút Cổ Quái, cuối cùng trốn.

Phương Nghĩa sững sờ.

Tại trên tay ngươi trốn?

Ân.

Phương Nghĩa thấy hứng thú, tuyến tổ chức mạng lưới tình báo là phi thường khổng lồ, tuyến chủ thực lực càng là cường đại.

Loại tình huống này, người kia còn có thể sống được, số thực không đơn giản.

Có thể đem tên kia tư liệu cho ta nhìn một chút sao?

Tuyến chủ cảm thấy ngoài ý muốn, không biết Phương Nghĩa vì sao lại đối với loại tiểu nhân vật này để bụng, thuận miệng nói: Đương nhiên có thể, bất quá bây giờ chúng ta hay là trước nói chuyện chính sự a.

Đương nhiên.