Cổ đại phó bản: Âm hồn bất tán Chương 190: Nghe đồn.

Nghe đồn, hình người Phong Quỷ Lục, nhân quỷ khó lường, phong ấn quỷ quái, đủ để nhẹ nhõm hủy diệt một tòa đại thành.

Ai cũng không biết, bực này nhân vật, có hay không cách không lấy tính mạng người ta năng lực. Khinh thường...... Quá sơ suất!

Thế mà cứ như vậy tiếp xúc đến nguy hiểm như thế nhân vật! Tuyến chủ tại nghe thấy Phương Nghĩa như thế cặn kẽ miêu tả thời điểm, có nghĩ qua Phương Nghĩa thân phận, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, đối phương thật là hình người Phong Quỷ Lục 《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 Chương 190: Nghe đồn Đang được gõ, xin chờ chốc lát, nội dung đổi mới sau, thỉnh một lần nữa refresh trang web, liền có thể thu hoạch mới nhất đổi mới!