Chương 105: Ứng đối.

Màu xám bom một hơi ném xuống, chính xác sảng khoái, tốc độ cũng có thể nhấc lên, có thể sau này làm cần thời điểm chiến đấu, tự thân hạn chế cũng quá lớn.

Phía trước tiên tam bộ, cuối cùng ép tới gần đầu chuột quái.

Nàng tro có thể pin đã mở ra.

Phương Nghĩa yên lòng.

Tất nhiên tro có thể pin mở, không nói có thể giết chết đầu chuột quái, ngăn chặn vẫn là không có vấn đề gì.

Chờ mình đuổi tới......

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, liền bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì hắn phát hiện, tiên tam bộ đột nhiên dừng bước. Giống như là ngẩn người, dừng lại đại khái hai giây, bỗng nhiên ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân đại hãn rơi, giống như là thu đến cái gì kích động, không tiếp tục tiếp tục truy kích.

tiên tam bộ?!

Xú nữ nhân, ngươi làm cái gì!

Không có tiên tam bộ ngăn được, đầu chuột quái lập tức trốn vào trong mây đen, không thấy bóng dáng.

Cơ hội lần này đánh mất, liền khó tìm nó.

Tiểu văn tiêu hao sức mạnh đi theo dõi đầu chuột quái tuyến đường, đổi thành những người khác, cơ bản đều đã truy tìm, hắn tinh thần cao độ tập trung, mới miễn cưỡng đuổi kịp, chính là vì cho tiên tam bộ sáng tạo cơ hội.

Kết quả lại là như thế cái kết cục, cái này khiến tiểu Văn Ngữ Khí bao nhiêu tầng một chút.

Phương Nghĩa không có quái tiên tam bộ, chỉ là bén nhạy cảm thấy, tóc của nàng vung, không phải là như thế.

Đuổi tới tiên tam bộ bên cạnh, Phương Nghĩa lập tức ân cần hỏi han: tiên tam bộ, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

...... Ta cùng nó đồng quy vu tận.

Cái gì?

Phương Nghĩa có chút nghe không hiểu.

Thẳng đến tiên tam bộ thở phào, chậm rãi giảng giải, mới hiểu rõ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngươi nói là...... Cái này đầu chuột quái, có giống thời gian quay lại năng lực?!

Ta không xác định...... Phía trước các ngươi góc nhìn bên trong, ta cùng cái kia đầu chuột quái, là trạng thái gì?

Trạng thái gì?

Phương Nghĩa suy nghĩ một chút, đầu chuột quái giống như không có gì đặc biệt, ngược lại là tiên tam bộ tuần tự dừng lại hai lần.

Phân biệt đối ứng hai lần ‘Quay lại ’.

Trên cơ bản, đã có thể xác định đầu chuột quái năng lực.

Chỉ là khó giải quyết Trình Độ, lại vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

Tiểu văn lúc này cũng đã chạy đến tụ hợp.

Sức mạnh gần như tiêu hao hắn, đã càng ngày càng theo không kịp hai người bước chân.

Phương Nghĩa đơn giản đem tình huống cùng tiểu văn thuyết minh sau, tiểu văn mới chợt hiểu ra.

Ta nói xú nữ nhân hôm nay như thế nào so bình thường còn ngu xuẩn đâu.

Ngươi nói thêm câu nữa?

...... Hắc ca, ngươi nhìn nàng!

Phương Nghĩa bất đắc dĩ đánh giảng hòa, để cho bọn hắn đừng gây chuyện mới yên tĩnh xuống.

Lão bản, ít nhất chúng ta bây giờ biết thí luyện quái vật năng lực, vấn đề hiện tại là...... Có biện pháp nào giết chết loại này có thể quay lại thời gian quái vật?

Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Phương Pháp vẫn có không ít.

Quay lại thời gian quái vật, Phương Nghĩa không phải là không có gặp được.

Chỉ là tại trò chơi tiền kỳ, có rất ít cơ hội gặp được mà thôi.

Chỉ có thể nói vực sâu chi noãn lần này gọi tới thí luyện quái, cường độ có chút cao.

Mà cái thứ nhất thí luyện quái cường độ liền như thế cao, như vậy vết nứt không gian cho phá giải thời gian, liền sẽ dài hơn.

Bởi vậy bọn hắn còn có thời gian, tỉnh táo lại, thật tốt suy xét giải quyết như thế nào cái này đầu chuột quái.

Loại này nhìn hiểu lầm năng lực, dưới đại đa số tình huống, đều tồn tại không thiếu sơ hở.

Tỉ như đầu chuột quái tình huống.

Rõ ràng nhất một điểm chính là, bản thân nó vô cùng yếu ớt.

tiên tam bộ nói qua, nàng một bình màu đen độc dược, liền trực tiếp giết chết đầu chuột quái.

Có thể thấy được đầu chuột quái cường độ thân thể, trước mắt hạn mức cao nhất không cao được đi đâu.

Đến nỗi tiếp đó sẽ sẽ không thôn phệ Huyết Nhục, tới dần dần cường đại lực lượng cơ thể, vậy thì không rõ ràng.

Điểm thứ hai là, đầu chuột quái tại hai lần cùng tiên tam bộ giao phong sau, phân biệt lấy được 【 Bị đánh giết 】 cùng 【 Đồng quy vu tận 】 hai cái kết quả.

Tiếp đó quay đầu chạy, không có nửa khắc dừng lại ý tứ.

Hoặc là, là biết mình không có phần thắng.

Hoặc là...... Chính là kỹ năng tồn tại cd.

Nó cần dùng không gian đổi lấy thời gian, tới bảo đảm vượt qua kỹ năng cd kỳ.

Đơn giản tới nói, chính là có số lần hạn chế.

Điểm thứ nhất bảo đảm, trước mắt đầu chuột quái thuộc về bọn hắn 3 người bất kỳ một cái nào đối đầu, đều có thể chém giết cam đoan.

Điểm thứ hai, thì để cho Phương Nghĩa tạm thời chế định tiếp xuống hành động phương châm.

Mặt khác đầu chuột quái, chỉ nhằm vào tiên tam bộ thi triển thời gian quay lại, thuyết minh năng lực của nó, không đủ đối với số nhiều địch nhân sinh ra ảnh hưởng.

Cái này cũng là sơ hở một trong, bắt đầu tiến hành lợi dụng.

Còn có, nếu như lấy khách quan góc độ đến xem.

Trước mắt tiên tam bộ kinh nghiệm sự tình, vẻn vẹn chỉ dùng huyễn thuật liền có thể thuyết minh, không nhất định là thời gian quay lại.

Cho nên không cần thiết khẩn trương như vậy.

Bây giờ vấn đề lớn nhất là, đầu chuột quái đã chạy trốn, làm như thế nào lần nữa tìm được nó.

Tiểu Văn Trạng Thái, rõ ràng đã không cách nào lại để cho dò xét kim cổ đi ra.

Thời khắc này tiểu văn, đã ngay cả tro có thể pin đều mở, mà cái này vẻn vẹn chỉ là vì duy trì trạng thái.

Tình huống, vẫn gây bất lợi cho bọn họ.

Địch sáng ta tối.

Bàn về tốn thời gian, bọn hắn mới là hao phí không đượcnhất phía bên kia.

Đem ý nghĩ cùng hai người chia sẻ phía dưới, chủ yếu là nói cho tiên tam bộ nghe.

Tiểu văn mà nói, mặc dù không có Phương Nghĩa nghĩ thấu triệt, nhưng cũng biết rõ những thứ này đại bộ phận đạo lý, trước đó cũng đã gặp qua thời gian quay lại quái vật.

Bất quá khi đó hắn, thực lực cũng không phải bây giờ loại này không quan trọng Trình Độ.

Cho nên giải quyết Phương Pháp nhiều mặt.

Bây giờ bởi vì thực lực bị ngăn được, mới nghĩ đến đầu chuột quái khó giải quyết.

Mà tiên tam bộ, không có gì phong phú như vậy kinh nghiệm, dao động có chút rõ ràng.

Ổn định quân tâm sau, Phương Nghĩa nói: Nó hẳn là không chạy khỏi nơi này bao xa khoảng cách, hơn nữa vừa mới từng tiến hành kịch liệt vận động, cần đại lượng bổ sung dinh dưỡng. Mặc dù nó tựa hồ càng ưa thích đi săn cùng gặm ăn người sống, nhưng cũng không bài xuất hủ thực khả năng tính chất. Chúng ta trước tiên hướng về nó phương hướng trốn chạy đi, tiếp đó tại trong đi tới, điều chỉnh vị trí, căn cứ vào thi thể số lượng cùng phương vị, đi tiến hành điều khiển tinh vi, hẳn là có thể trên đường tìm được nó dấu vết lưu lại.

Đến cùng là dã thú, không đến mức có Phản điều tra thủ đoạn.

Dấu chân cái gì đều sẽ để lại, cần phải ăn uống mà nói, vết tích thì càng rõ ràng.

Có Phương Nghĩa một trận này phân tích, tiên tam bộ cũng dần dần tỉnh táo lại.

Lúc trước nàng bị hù dọa, hoàn toàn là bởi vì đầu chuột quái dữ tợn bề ngoài, cùng với cái kia huyết bồn đại khẩu cắn đầu mình cảm giác.

Tuy nói bởi vì thời gian quay lại mà không có tử vong, nhưng trạng thái chính xác cũng không thế nào tốt.

Bây giờ điều chỉnh xong, nàng rõ ràng chính mình vừa rồi kỳ thực tiểu kéo phía dưới đội ngũ chân sau, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Mặc dù không nói gì, nhưng vô luận thần thái vẫn là động tác, đều nhiều hơn phân kiên quyết.

Đúng lúc này, tiên tam bộ bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cự lực, đặt ở trên mu bàn tay.

Không chờ nàng hoàn hồn, hai cánh tay đã bị gắt gao đè ép trên mặt đất, cơ thể cũng không khỏi tự chủ ngồi xổm xuống.

tiên tam bộ?!

Xú nữ nhân?

Phương Nghĩa cùng tiểu văn tiếng kinh hô vang lên.

tiên tam bộ lại là mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Hai tay giống như là bị cái đinh đóng ở trên mặt đất, một điểm, một điểm mà tràn ra máu tươi.

Tràn ra máu tươi, hoàn toàn không nhìn trọng lực quy tắc, bắt đầu ở tiên tam bộ hai cánh tay cõng tự động sắp xếp trình tự, dần dần tạo thành một cái có chút quen mắt ánh mắt hình dạng.

Thình lình lại là...... Đầu chuột quái con mắt kia.