Chương 59: Bầu trời.

Trong tuyệt vọng nhìn đánh hy vọng, tự nhiên muốn một mực nắm chặt. Tiểu Nói.

Bất quá Phương Nghĩa chỉ là phủi bọn hắn một mắt, tiếp đó...... Liền không có sau đó.

Nói đùa, np mà thôi, trông cậy vào hắn tại thời điểm chiến đấu phân tâm đi cứu người sao?

Đừng nói là những thứ này np, liền xem như đánh gãy tai chuột ở vào nguy hiểm, hắn đều có thể thấy chết không cứu.

Trước tiên đem hàng này đầu người nắm bắt tới tay lại nói.

Thân hình thoắt một cái, Phương Nghĩa trực tiếp xuất hiện tại kẻ thôn phệ chi vương phía trên.

Rống!!

Bất quá ngay tại hắn giơ kiếm chém giết thời điểm, chung quanh kẻ thôn phệ nhao nhao nhảy lên một cái, hướng chính mình đánh tới.

Lão đại cẩn thận!

Hạ Mộc thiếu gia!

Đám người lên tiếng kinh hô, Phương Nghĩa lại bất vi sở động.

Cổ tay rung lên, lấy Thương Thiên Kiếm, ở giữa không trung vẽ một trăng tròn.

Oanh!!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả nhảy lên kẻ thôn phệ toàn bộ bị tại chỗ chém ngang lưng, một đao hai nửa, rơi xuống trên mặt đất.

Cơ hội!

Kẻ thôn phệ chi vương trong mắt tinh mang lóe lên, bắt được Phương Nghĩa thu chiêu trong nháy mắt, bỗng nhiên bạo khởi.

Bắp thịt cả người kéo căng, sau lưng nâng lên hai cái giống như là hỏa tiễn tên lửa đẩy khí quan, ầm vang bộc phát ra năng lượng màu đen, thôi động kẻ thôn phệ chi vương điên cuồng phóng tới Phương Nghĩa.

Tay phải không ngừng bành trướng, nâng lên, đã biến thành so hình thể còn lớn hơn hai lần cự hắc quyền.

Đen đẩy sụp đổ!!

A?

Rõ ràng là kẻ thôn phệ chi vương bây giờ hội tụ lực lượng toàn thân một kích mạnh nhất.

Nhưng hắn từ trong mắt Phương Nghĩa, thế mà thấy được một loại thành thạo điêu luyện bình tĩnh.

Liền phảng phất hắn tóm lấy sơ hở, thi triển ra một kích này, căn bản vốn không có cái uy hiếp gì một dạng.

Không...... Không có khả năng!

Gia hỏa này không có khả năng còn giữ lại thực lực!

Ta tụ tập toàn bộ lực lượng một kích này, không chỉ có đã bao hàm người chơi thân phận lực lượng cường đại.

Càng có hơn phó bản nhân vật lực lượng cường đại.

Hai loại sức mạnh hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra uy lực kinh khủng, căn bản không phải hắn có thể kháng xuống!

Giống như là nhìn trúng Phương Nghĩa trong ánh mắt bình tĩnh, giống như là như không phục, kẻ thôn phệ chi vương sau lưng bộ phận thúc đẩy khí quan, lần nữa thêm ra một cái, uy lực lại đến một cái cấp độ!

Vốn cũng không dài khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Nồi đất lớn nắm đấm, hướng về phía Phương Nghĩa mặt, trực tiếp đập tới!

Chết!!

Lực lượng cuồng bạo cuốn tới.

Nhưng mà Phương Nghĩa, lại chỉ là khẽ nói hai chữ.

Quỷ hóa.

Oanh!!

Khí lưu màu đen phóng lên trời.

Cái trán song giác chợt tăng vọt, làn da cấp tốc chất sừng hóa, giác hút bên trong mọc ra vỗ vỗ răng nanh.

Phương Nghĩa lên tiếng vừa hô, không tránh không né, phát sau mà đến trước, giơ kiếm nghênh tiếp kẻ thôn phệ chi vương khổng lồ nắm đấm.

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Ông!!!

Trăm ngàn đạo kiếm minh thanh âm, không có dấu hiệu nào chợt bạo hưởng.

Nắm đấm cùng Thương Thiên Kiếm đụng vào nhau.

Chỉ thấy kiếm mang lóe lên

Oanh!!

Một tiếng bạo hưởng, cả hai thân ảnh chợt giao thoa.

Kẻ thôn phệ chi vương trên mặt, còn giữ kinh ngạc biểu lộ.

Mà Phương Nghĩa, thì đã chậm rãi thu kiếm.

Tại phía sau của hắn.

Kẻ thôn phệ chi vương nắm đấm, từ da bắt đầu tầng tầng phá toái, xương cốt toàn bộ triển thành mảnh vỡ.

Cánh tay trái của hắn...... Không! Là nửa người, phảng phất bụi trần giống như, chậm rãi hóa thành nát bấy, theo gió mà qua.

Tại sao sẽ như vậy......

Lần thứ nhất sử dụng kẻ thôn phệ chi vương toàn bộ lực lượng.

Lần thứ nhất sử dụng tối cường đen đẩy sụp đổ kỹ năng.

Cái này hai cỗ sức mạnh, đan vào một chỗ, vốn nên thành tựu ta tuyệt đối thắng lợi.

Mà loại này thắng lợi, sẽ ta mang đến quang huy cùng vinh dự.

Ta vốn hẳn nên thu được loại này tựa như ảo mộng lực lượng tuyệt đối, quét ngang hết thảy mới đúng.

Thế nhưng là, vì cái gì, lại biến thành như bây giờ đâu......

Ánh mắt trở nên mơ hồ, hắc ám dần dần buông xuống.

Kẻ thôn phệ chi vương đen như mực cơ thể lắc lư một cái, cuối cùng vẫn là phù phù ngã xuống, máu đen một chỗ.

...... Rất đơn giản, bởi vì ta quá mạnh mẽ, chỉ thế thôi.

Tiếng nói rơi xuống, phó bản thông cáo vang lên theo.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Ta cỗ bên ngoài cơ tặc tráng 】, thu được song sát!

double kill!

Thắng, thắng?!

Đám người một mặt mộng bức.

Vừa mới bọn hắn còn đang vì Phương Nghĩa bị thôn phệ đám người quần khởi công chi lo lắng.

Kết quả sau một khắc, Phương Nghĩa liền giải quyết phiền phức, thậm chí còn đem kẻ thôn phệ chi vương, cứ như vậy nhẹ tô lại nhạt làm giết đi.

Duy nhất nghi ngờ, chính là Phương Nghĩa ngoại hình, cũng phát sinh biến hóa.

Dị biến chi thuật...... Đây chính là Hạ Mộc thiếu gia dị biến chi thuật? Không hổ chảy xuôi cao đẳng Huyết Mạch dị biến giả, đơn giản quá mạnh!

Hạ Mộc thiếu gia thắng! Thắng!

Ha ha ha ha! Quá tốt rồi, Hạ Mộc thiếu gia đem kẻ thôn phệ giết hết!

Có Hạ Mộc thiếu gia tại, Hạ Lâm kế hoạch của đại nhân khẳng định có thể tiến hành thuận lợi.

Sớm biết Hạ Mộc thiếu gia mạnh như thế, phía trước cũng không cần phải đem ngài đưa đến dị tinh tị nạn......

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, chỉ có đánh gãy tai chuột tinh tường, đây không phải là dị biến gì chi thuật.

Mà là...... Người chơi sức mạnh! Huyết Mạch sức mạnh!

Không phải dị biến giả Huyết Mạch, mà là mặt khác một loại nào đó Huyết Mạch chi lực!

Như thế Huyết Mạch chi lực, kinh khủng không phải g cấp đơn giản như vậy.

Ít nhất, ít nhất là f cấp, thậm chí e cấp Huyết Mạch chi lực!

Cái này đùi, có chút thô a!

Đánh gãy tai chuột kích động.

Khó trách hệ thống muốn đem cơ bắp ngũ sắc chiến đội đặt ở đối diện với của chúng ta.

Bởi vì chúng ta bên này, có một cái có cường đại Huyết Mạch chi lực đội trắng người chơi tại a!

Tại trong hệ thống phán định, chỉ sợ đối diện năm người, ít nhất phải hai người tiến hành phối hợp, mới có thể đánh bại Phương Nghĩa!

Tại ý thức đến Phương Nghĩa cường đại sau đó, đánh gãy tai chuột quả quyết đi qua ôm lấy Phương Nghĩa đùi.

Ngươi làm gì?

Lão đại, sau khi rời khỏi đây cầu hảo hữu vị!

...... Ngươi buông ta ra trước đùi.

Không thả, ngươi không đáp ứng, ta liền không buông ra!

Tranh!

Rút kiếm âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Dọa đến đánh gãy tai chuột run một cái, vội vàng nhanh lùi lại.

Chơi, nói đùa mà thôi...... Lão đại đừng tức giận......

Phương Nghĩa lại không có ý bỏ qua cho hắn.

Cá chậu chim lồng!

Cái, cái gì?!

Sưu sưu sưu

Từng cây cột sắt, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đem hắn cùng Phương Nghĩa, kẹt ở lồng trong lao!

Đùa thật?!

Đánh gãy tai chuột tại chỗ dọa đến sắc mặt trắng bệch, không dám chuyển động.

Hắn nhưng là cùng kẻ thôn phệ động thủ một lần, kết quả liền thông thường kẻ thôn phệ, hắn đều đối phó vô cùng phí sức.

Nếu là đối đầu kẻ thôn phệ chi vương, sợ không phải một quyền liền xong việc.

Mà cái kia kẻ thôn phệ chi vương, bị Phương Nghĩa nhẹ nhõm giải quyết.

Bởi vậy có thể thấy được, hai người thực lực sai biệt, đơn giản có khác biệt một trời một vực.

Cứng đối cứng, căn bản không có nửa điểm phần thắng.

Ngay tại đánh gãy tai chuột suy nghĩ như thế nào tại Phương Nghĩa cái này hắc bạch thông cật gia hỏa trước mặt thời điểm chạy trốn

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Đông môn say 】 sử dụng 【 Cá chậu chim lồng 】, tại lồng lao giải trừ phía trước, đem kéo dài bại lộ vị trí tọa độ.

Bại lộ...... Tọa độ?

Đánh gãy tai chuột tại chỗ linh quang lóe lên, ẩn ẩn hiểu rồi Phương Nghĩa ý tứ.

Lão đại, ngươi không phải muốn giết ta, mà là muốn dẫn xuất sau cùng cái kia hai tên Hắc đội......

Ầm ầm!!!

Toàn bộ mặt đất, đột nhiên mãnh liệt bắt đầu chấn động, cắt đứt đánh gãy tai chuột lời nói.

Liền tựa như thu đến lực lượng khổng lồ dẫn dắt một dạng, toàn bộ cao ốc...... Không, là cả đại địa, đều sinh ra nhất định Trình Độ ưu tiên.

Dù là một cái trấn định Phương Nghĩa, bây giờ cũng đột nhiên sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.