Chương 24: Truy binh.

Không biết là bởi vì tru diệt qua nhiều quỷ vật, vẫn là cầm tới Lãnh Duyệt Tự phong ấn bảo vật, lại hoặc là Hoàng Kim chi cốt kèm theo phiền phức.

Tóm lại tại đại lượng đồ sát Hoài Quang Thành quỷ vật sau, hắn bị cường đại quỷ vật truy sát, đến nay đều không có hoàn toàn đào thoát.

Nhất tuyến thiên? Tấm chắn thiên nhiên?

Đó đều là nhằm vào phàm nhân mà nói.

Đối với quỷ vật tới nói, loại địa hình này ưu thế, căn bản không phải vấn đề.

A a a!!

Phía trước xuất hiện từng tiếng sắc bén kêu thảm, trường long đội ngũ ngừng đi về phía trước bước chân.

Thu hồi tấm gương mảnh vụn, Phương Nghĩa xuống kiều tử, đi về phía trước.

Chung quanh mặc kệ là thủ vệ, vẫn là thiếu gia tiểu thư, toàn bộ đều chủ động tránh đi, nhường ra một con đường.

Mặc dù màu đen tốt hơn nói chuyện, nhưng chân chính có người có bản lĩnh là ai, mỗi người đều lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn đối với màu đen khách khí, chỉ là tại đối với Phương Nghĩa người đại diện khách khí mà thôi.

Bằng không một đứa bé trai, một cái ngay cả võ nghệ cũng sẽ không người bình thường, làm sao để cho bọn hắn xem trọng.

Y tiên sinh!

Y chân nhân, cứu mạng!

Heo mập gia chủ cùng màu đen cũng không có xảy ra chuyện, bây giờ nhìn người tới, nguyên bản trắng bệch sắc mặt, cũng biến thành chuyển biến tốt đẹp không thiếu.

Vượt qua hai người, Phương Nghĩa nhìn về phía trước.

Trên mặt đất, thịt băm tạo thành chắc nịch con đường, một đường lan tràn.

Đầu này huyết tinh chi lộ, chừng dài trăm thước, vừa vặn bao trùm duy hiểm cuối cùng một đoạn khoảng cách ngắn, cắm ở hành thương đội ngũ phía trước.

Phái người từng điều tra sao?

Heo mập gia chủ nghe nói như thế, dường như sẽ nhớ tới cái gì, trong lòng ác tâm, tại chỗ rầm rầm nôn một chỗ, đỏ trắng lục sắc, cái gì cũng có.

May mắn, vốn là cũng không trông cậy vào gia hỏa này có thể cung cấp tin tức gì.

Trở về Y tiên sinh, nếu như đoán không lầm, thứ này chính là nhà có ma bên trong, phái ra truy sát Dương Phàm thương đội quỷ vật một trong.

Cái này đoàn nhục bích chi lộ, ban sơ chỉ là một bãi từ mặt đất nổi lên huyết thủy.

Lúc đó nhóm đầu tiên thủ vệ cũng không có chú ý, trực tiếp bị kéo kéo vào trong vũng máu.

Nhàn nhạt huyết thủy, sâu không thấy đáy.

Những cái kia bị kéo đi vào thủ vệ, không có người nào sống sót đi ra.

Chỉ là mặt đất huyết thủy không ngừng dâng lên, tăng nhiều, thậm chí mọc ra cùng nhục bích tương tự ác tâm đồ vật...... Ngay tại lúc này trước mặt đồ vật.

Màu đen đây là bị huấn luyện ra.

Mặc dù trong lòng hoảng đến kịch liệt, nhưng vẫn là cặn kẽ đem lúc trước phát sinh sự tình, đầu đuôi nói ra.

Sâu không thấy đáy sao? Này ngược lại là có chút ý tứ.

Mỉm cười, Phương Nghĩa nâng lên chân phải......

Hai người lúc này biến sắc.

Y tiên sinh, không cần!

Y chân nhân, cẩn thận!

Phanh!

Chân phải rơi xuống, nơi đặt chân nhục bích, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lui về phía sau thẳng đi.

Không bao lâu, Phương Nghĩa chân phải rơi xuống đất chỗ, liền tạo thành một mảnh chân không khu.

Liền phảng phất tại hoàn chỉnh nhục bích trên đường mở một cái lỗ nhỏ, dễ dàng.

Một màn này, nhìn màu đen cùng heo mập gia chủ lập tức sững sờ tại chỗ.

Vừa rồi một màn kia, giống như là nhục bích chi lộ, đang chủ động nhượng bộ Phương Nghĩa, sợ hãi lui về phía sau co vào, nhượng bộ thổ địa một dạng......

Đạp đạp đạp!

Tại hai người ngây người lúc, Phương Nghĩa đã từng bước một đi ở nhục bích trên đường.

Lấy Phương Nghĩa điểm dừng chân làm trung tâm, nhục bích cuối cùng sẽ tự nguyện thu hồi Huyết Nhục, dễ dàng tha thứ nhượng bộ đến cực hạn.

Chỉ là một lát, toàn bộ nhục bích chi lộ, đã thủng trăm ngàn lỗ, diện tích thu nhỏ hơn một nửa.

Y tiên sinh!

Màu đen hai mắt tỏa sáng, thần tình kích động, mang theo thật sâu ý sùng bái.

Y chân nhân, khi chân thần người a!

Heo mập gia chủ trong lòng rung động, lần thứ nhất nhìn thấy còn có loại này khu trừ quỷ vật Phương Thức.

Vẻn vẹn chỉ là tại quỷ vật Cảm Nhiễm chi địa, đi một vòng, liền để quỷ vật tan đi, khuất nhục nhường nhịn, chủ động tránh đi phong mang.

Này...... Cái này quá cường đại!

Thì ra...... Thì ra quỷ, cũng là sẽ sợ người sao......

Y chân nhân! Y chân nhân! Y chân nhân!

Thương đội những người khác nhao nhao hò hét trợ uy, thần sắc hưng phấn không thôi.

Hai tháng qua này, bọn hắn bị quỷ vật hành hạ đều nhanh điên rồi.

Liền xem như bây giờ, cũng là quỷ vật ép ly biệt quê hương, làm đào binh.

Loại kia áp đảo tính lực lượng quỷ dị, một mực như ác mộng đồng dạng, bao phủ tại trái tim của mỗi người.

Không nghĩ tới, giờ này ngày này, sẽ thấy hình ảnh như thế.

Quỷ vật, bị dọa đến liên tục bại lui, không dám đối địch!

Dường như cảm thấy có chút phiền, Phương Nghĩa cước bộ bỗng nhiên một cái biến hóa.

Đạp!

Lần này, chân của hắn vững vàng giẫm ở nhục bích trên đường.

Mà ở bên cạnh hắn, xuất hiện cùng vừa rồi một dạng hình tròn chân không khu.

Rõ ràng, nhục bích chi lộ đánh giá sai Phương Nghĩa điểm đến.

Dưới chân hơi hơi dùng sức, trên thành thịt lập tức tràn ra số lớn máu tươi màu đen.

Từng cái huyết sắc bọt khí, từ trong nhục bích cổ trướng.

Còn nghĩ phản kháng?

Phanh!

Cường độ lại trướng, còn chưa hoàn toàn bành trướng bọt khí, lập tức như quả cầu da bị xì hơi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống.

Cái kia nhục bích chi lộ, cũng dần dần chuyển biến làm màu đen thịt nhão, từ từ nhỏ dần, giống như là bị hút vào đại địa.

Mà Phương Nghĩa điểm dừng chân, chẳng biết lúc nào, mặt đất đã hướng xuống sụp đổ một khoảng cách, rạn nứt vết tích có quy luật lan tràn ra, cơ hồ là vừa vặn bao trùm trước đây nhục bích chi lộ.

Nhục bích hoàn toàn rút vào đại địa, tất cả mọi người cho là nhục bích là chạy trốn.

Chỉ có Phương Nghĩa tinh tường, lấy đồ đã bị mình giết chết.

Một chút xíu dù ai cũng không cách nào nhìn thấy sợi tơ âm khí, từ mặt đất nổi lên, bị Phương Nghĩa hút vào thể nội.

Địa Oán Công: Thứ 50 tầng đại viên mãn!

Nhìn xem không có chút nào biến ảo công pháp giới thiệu, Phương Nghĩa ngầm thở dài.

Căn cứ vào ký ức, Địa Oán Công đang hấp thu đầy đủ âm khí, đề thăng đầy đủ cảnh giới sau, liền sẽ tự động thay đổi kinh mạch vận hành Phương Thức, tiến hóa thành một cái công pháp hoàn toàn mới, cũng chính là theo nhà giai đoạn thứ ba công pháp nội dung.

Cái này đầy đủ âm khí, căn cứ vào người tu luyện khác biệt, cùng với tiềm lực khác biệt, sẽ có khác biệt yêu cầu.

Nhưng vấn đề là, trong lịch sử, từ xưa tới nay chưa từng có ai, năm mươi tầng đại viên mãn, còn không có tiến giai đến kế tiếp công pháp.

Mặc dù đại biểu tự thân tiềm lực cực kỳ khủng bố, nhưng tiềm lực không chuyển hóa làm thực lực, sớm muộn phải xảy ra chuyện a.

Cái này nhục bích U Vụ, so với Lãnh Duyệt Tự đầu kia bóng tối cự thú, muốn mạnh mấy cái bội số.

Chỉ tiếc, Phương Nghĩa thực lực, cũng là xưa đâu bằng nay.

Bởi vậy kết quả sau cùng, cũng không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Y tiên sinh......

Màu đen bên trên gặp Phương Nghĩa không có động tĩnh, quỷ vật cũng giống là rút vào dưới mặt đất, thoát đi ở đây, liền tiến lên một bước, thấp giọng hô một tiếng.

Heo mập gia chủ cùng những người khác, thì cũng là xa xa trốn ở một bên, không dám tới gần.

Quay đầu liếc mắt nhìn, Phương Nghĩa hướng chính mình cỗ kiệu đi đến.

Làm xong, chúng ta phải nhanh lên thông qua ở đây......

Đạp!

Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng bước, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Màu đen sững sờ.

Y tiên sinh?

Không cần trở về cỗ kiệu, đi theo bên cạnh ta, đừng làm loạn đi.

Màu đen sắc mặt lúc này biến đổi.

Chẳng lẽ là......

Ân, tới.

Ở những người khác không hiểu ra sao, hoang mang bất an thời điểm......

Ầm ầm!!

Trời trong phích lịch!

Một đạo màu đỏ sậm sấm sét, từ trên trời giáng xuống!