Chương 39: Kỳ tích.

Vạn người không được một, không phải kỳ tích.

Ức vạn bên trong duy nhất, mới là kỳ tích.

Muốn phục khắc loại này kỳ tích, chính xác khó như lên trời.

Nhưng mà! Cũng không phải không có khả năng!

Đại kỳ tích rất khó, nhưng tiểu kỳ tích lại có rất lớn thao tác không gian.

Thông qua không ngừng mà sáng tạo tiểu kỳ tích, có thể hay không nhận được ý chí thế giới tán thành, đây là một cái cực kỳ tốt đột phá khẩu.

Mặt khác......

tiên tam bộ, đã ngươi chuẩn bị làm trận này Huyết Ấn Đồ chủ lực, như vậy ta nhất định phải hỏi trước ngươi một vấn đề.

Vấn đề gì?

Lúc hai người nói chuyện với nhau, phía trước phi thi, đang chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Mượn nhờ ánh sáng yếu ớt, hai người đều thấy rõ phi thi hình dạng.

Thối rữa thịt nhão giống như hô trên thân thể, dùng nhựa cao su cưỡng ép dán lại cùng một chỗ giống như, lộ ra lỏng lỏng lẻo lẻo.

Lộ ở bên ngoài răng, trực tiếp cùng xương đầu nối liền cùng một chỗ.

Đầu trụi lủi, có một cái lỗ rách, bên trong thậm chí kẻ ký sinh Bạch Sắc trứng trùng.

Như thế chán ghét tạo hình, để cho hai người lông mày cùng nhăn.

Rất đơn giản vấn đề, ngươi tại trở thành tội ác chi hoa sau, giết chết người sao?

Cái gì? Ta không sao giết người làm gì...... Vân vân! Ý của ngươi là......

Oanh!

Phi thi thân ảnh chớp mắt tại chỗ biến mất, hướng hai người trực tiếp xông tới.

Cái này ma vật tựa hồ đầu óc không dễ dùng lắm, động tác công kích rất đơn nhất, ý đồ công kích càng là trắng trợn, đơn thuần chính là dựa vào tố chất thân thể tại chiến đấu mà thôi.

Đem tiên tam bộ dùng sức đẩy, hai người một phân thành hai, né tránh làn công kích này.

tiên tam bộ lúc này cũng đã thích ứng tới, không có phía trước bị động như vậy, trực tiếp triệu hoán ra Ma giới quái hoa, từ trong thanh vật phẩm lấy ra một cái cái túi nhỏ, không ngừng mà hướng xung quanh tự nhiên màu xanh nhạt bột phấn.

Tranh!!

Phương Nghĩa lúc này đã một búa chém vào phi thi phía sau lưng, lại truyền ra đồ sắt va chạm thanh âm!

Hổ khẩu hơi hơi run lên, Phương Nghĩa trực tiếp một cước đạp đang bay thi phần lưng, mượn lực lùi lại mà đi.

Hô!

Phi thi giống như sau lưng có mắt giống như, cánh tay lấy bất khả tư nghị góc độ, trở tay 180°, trực tiếp chụp vào Phương Nghĩa, đáng tiếc lại chậm một bước, vồ hụt.

Tiếng gió gào thét ở bên tai vang lên, sắc bén móng tay cùng Phương Nghĩa lấy chỉ trong gang tấc giao thoa mà qua, có thể nói cực hạn thao tác.

Mà Phương Nghĩa rơi xuống đất, thình lình lại là tiên tam bộ rơi vào chi địa.

Vừa rơi xuống đất, hắn một bên đưa tay, vừa nói: Tội ác chi hoa, tại trong tội ác sinh ra, tại trong tội ác nở rộ. Tất nhiên giết ma vật không thể trướng điểm kinh nghiệm, vậy thì hóa thân tội ác, đi tàn sát nhân loại thử xem a.

tiên tam bộ nghe vậy, lúc đó sửng sốt rồi một lần, cũng may rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Đối với Phương Nghĩa đưa tay, nàng tự nhiên biết rõ đối phương là yêu cầu đồ vật gì.

Lúc trước vẩy ra độc phấn là không khác biệt công kích, cũng chính là cái gọi là chế tạo có lợi hoàn cảnh, chiếm giữ địa lợi.

Cho nên là phối hữu đặc chế giải dược, cũng không thể chính mình chế tạo độc, kết quả đem chính mình cho lừa vào đi.

Nàng ngây người nguyên nhân, ở chỗ Phương Nghĩa câu nói kia.

Giết người chuyện này, tại trận này trong phó bản, tiên tam bộ thật đúng là không có làm qua.

Một là nàng vừa ra tới, liền được ẩn thương đoàn cứu viện, trở về từ cõi chết.

Hai là nàng cần thu hoạch tin tức và viện trợ, cần chờ tại ẩn thương đoàn bên trong, liền đi chuyến trách nhiệm giả chi tháp chuyển chức, đều có người đi theo, không có cơ hội tiếp xúc người khác.

Ba là người chung quanh, nàng cũng đánh không lại, ẩn thương đoàn ít người nói 30 cấp cất bước, nàng một cái vừa mới khởi bước người, lấy cái gì đi giết người a.

Oanh!

Phi thi lúc này đã lần nữa đâm vọt lên, tiên tam bộ đem hai bình cái bình hướng phía trước hất lên, quay người tung người nhảy lên.

Mà phía sau Ma giới chi hoa, nhưng là phối hợp há miệng miệng lớn, một ngụm nuốt vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quái hoa bên trong liền lập tức truyền ra tiên tam bộ âm thanh.

Nếu như suy đoán của ngươi chính xác, đây chẳng phải là nói, ta là ma Vương Trận doanh?! Ta là Hắc Ám giáo chế ra một đời mới ma vương?

Phanh phanh.

Cái bình nện ở phi thi trên thân, lập tức vỡ ra.

Bốc lên bọt khí chất lỏng màu xanh biếc, cùng nhau bắn tung tóe phi thi một mặt.

Không...... Cùng ma vương vẫn có chút khác biệt a.

Đối với ma vương, Phương Nghĩa vẫn hiểu, hóa thân ma vương, liền không tồn tại cái gì song trọng nghề nghiệp, chỉ có ma vương chức mà thôi.

Đáp lời đồng thời, cặp mắt hắn híp lại, phát hiện phi thi trên thân còn lại cơ bắp, đang tại dần dần héo rút, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng chính xác độc tố cũng tại từng bước sinh ra tác dụng.

Bất quá tốc độ có chút chậm chạp, hơn nữa đối với phi thi, loại này héo rút thân thể độc dược, giống như không có tác dụng gì.

Vậy ta đây tính là gì? Thân ở Nhân Loại trận doanh, lại lấy đồ sát nhân loại đề thăng nghề nghiệp đẳng cấp...... Trời sinh tên khốn kiếp?

Quái hoa quơ đằng tiên, hướng phi thi phóng đi, tiến hành quật.

Kết quả chỉ là xoát xoát một cái chớp mắt, phi thi sắc bén móng tay, liền trong nháy mắt đem đằng tiên chia cắt thành vô số đoạn nhỏ, rơi xuống trên mặt đất.

Ba ba ba.

Phương Nghĩa vừa quan sát phi thi động tác công kích, còn vừa cho tiên tam bộ vỗ tay, giơ ngón tay cái lên.

Sâu sắc!

Tinh cái đầu của ngươi! Đế đô là Quang Minh giáo chủ địa bàn, tại đế đô làm con người tên khốn kiếp ta sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử được không!

Đừng nóng vội, việc này chúng ta có thể bàn bạc kỹ hơn. Đầu tiên trước tiên đánh chết phi thi, sau đó lại tìm người thí nghiệm phía dưới suy đoán của ta đến cùng phải hay không chính xác, cuối cùng mới đi nghĩ kế hoạch cụ thể...... Triệu hoán Cầu Cầu!

Bành.

Nhỏ nhẹ hơi khói hiện lên, cọng lông đoàn một dạng Cầu Cầu lần nữa được triệu hoán đi ra.

Mở ra ở giữa mắt to, lông của nó tuyến nhao nhao đi lên trôi nổi, mắt to cao hứng híp thành trăng khuyết, lấy dây móc vì chân, ngọ nguậy hướng Phương Nghĩa chạy chậm tới.

Tạp giáp tạp giáp.

Mỗi cái Bạch Sắc cọng lông bên trên răng nanh lộ ra, chiêu bài thức tiếng hoan hô đã xuất hiện lần nữa.

Đông môn say, ngươi một cái cận chiến búa chiến sĩ, vì sao lại có sủng vật...... Vân vân! Đây chẳng lẽ là ngươi người chơi thân phận sủng vật?!

Tự nhiên là như thế, cái này chỉ phi thi có chút khó giải quyết, không lấy ra thực lực, tốc chiến tốc thắng, hai chúng ta ai cũng đi không được.

Mặc dù vừa rồi chỉ là ngắn ngủi giao thủ, nhưng Phương Nghĩa vẫn cảm giác được, song phương thực lực sai biệt cực lớn.

Không sử dụng người chơi năng lực, thật là toàn phương diện bị nghiền ép.

Lúc trước phi thi tiến hành hai lần công kích, trên thực tế hai lần Phương Nghĩa cũng là sử dụng nội lực cùng với hoa sen bước, mới mạo hiểm né tránh công kích.

Hơn nữa...... Phi thi hai lần công kích, vô luận tốc độ hay là sức mạnh, đều đang vững bước đề thăng, có thể thấy được cái này ma vật cực hạn, còn xa xa không chỉ là như thế.

Chỉ sợ tiên tam bộ cũng là phát giác điểm này, cho nên mới quả quyết như vậy triệu hoán quái hoa, sử dụng độc phấn độc cái bình.

Bất quá phi thi loại ma vật này, đối với độc thuật kháng tính vô cùng cao, cơ bản không có tác dụng gì.

Cũng không phải tiên tam bộ độc không lợi hại, chỉ là độc của nàng, là nhằm vào nhân loại mà chế tạo, mà không phải ma vật.

Cho nên hiệu quả mạnh sai người ý, cũng là chuyện đương nhiên, chỉ cần đằng tiên có thể ngắn ngủi khống chế lại phi thi, quái tiêu vào bên cạnh tiến hành yểm hộ, vậy thì đầy đủ......

Xoạt xoạt.

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, liền nghe được giống như xương vỡ vụn tiếng vang dòn giã.