Chương 08: Độc.

Ở trước mặt bọn họ.m

Chiếc hộp Pandora lẳng lặng lơ lửng một cái Huyết Sắc thỏ con chít chít.

Khả ái, nhu thuận, đứng im bất động, sinh động như thật.

Huyết Mạch tên: Huyết Dạ Chi thỏ.

Huyết Mạch đẳng cấp: d cấp

Huyết Mạch kỹ năng: Thỏ hóa, huyết nguyệt, Huyết Sắc cuồng bạo, ** Cường hóa.

Huyết Mạch hạn chế: Giới hạn nữ tính, giống cái cơ thể.

Thỏ hóa: Theo phó bản thời gian, cơ thể bị động dần dần thỏ hóa, có thỏ loại sinh vật 【 Đặc thù 】 cùng 【 Nhược điểm 】.

Huyết Dạ: Hấp thu lượng lớn máu tươi, tại thỏ hóa trạng thái dưới, triệu hoán huyết nguyệt trăng tròn, buông xuống Huyết Sắc chi dạ.

Huyết Sắc cuồng bạo: Huyết Sắc chi dạ thời kì, toàn trình 【 Cuồng bạo chi huyết 】 trạng thái gia trì.

Cuồng bạo chi huyết: Hóa thân vô cảm tình, vô cảm biết cuồng bạo cỗ máy giết chóc, thực lực tổng hợp toàn diện tăng vọt.

** Cường hóa: Có 【 Huyết Dạ Chi thỏ 】 người Huyết Mạch, ** Tương đối cường đại.

Ghi chú: Thỏ con chít chít, thật đáng yêu, không nhúc nhích rơi đầu.

Huyết Dạ Chi thỏ, d cấp Huyết Mạch!

Chỉnh thể đến xem, Huyết Mạch sức mạnh phi thường cường đại.

Vấn đề ở chỗ, đây là một cái giới tính hạn chế Huyết Mạch sức mạnh.

Phó bản sẽ căn cứ vào người chơi giới tính, khả năng cao ngẫu nhiên thành cùng giới cái khác nhân vật.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Phương Nghĩa cũng là nam tính hoặc giống đực nhân vật.

Chỉ có phi thường nhỏ xác suất nhỏ, ngẫu nhiên thành nữ tính nhân vật.

Dù sao không phải là phối hợp hình thức, độ tự do cao một chút, còn có 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 để cho người chơi có càng nhiều lựa chọn.

Muốn tại trong cuộc thi xếp hạng, nhận được khác phái cơ thể.

Ngoại trừ may mắn bị hệ thống phân phối, còn có một số cái khác Phương Pháp.

Tỉ như đoạt xá loại thủ đoạn, lại hoặc là phẫu thuật giới tính các loại thủ đoạn.

Chỉ là người trước kỹ năng loại hình, thu hoạch độ khó quá cao.

Cái sau thì nguyện ý làm đến loại này Trình Độ người chơi, quá mức thưa thớt.

Phương Nghĩa không đến mức vì Huyết Mạch sức mạnh, đi chơi biến tính.

Không phải làm không được, dù sao vì thắng lợi, thủ đoạn gì hắn đều có thể tiếp nhận, chỉ là không có cần thiết này mà thôi.

Không đề cập tới còn có hai cái cái rương.

Chính là không có thích hợp Huyết Mạch, Phương Nghĩa cũng không cần thiết vì chút thực lực ấy tăng phúc, xáo trộn tiết tấu của mình.

Có chút võ công, có chút kỹ năng, nữ tính cơ thể cũng không thích hợp học tập.

Nếu như phía sau phó bản gặp, lại bởi vì cơ thể nguyên nhân, cùng Huyết Mạch sức mạnh xung đột, kỹ năng tổ hợp sẽ xuất hiện mâu thuẫn.

Mà một khi không làm được loại này Trình Độ, chẳng khác nào phế đi cái này Huyết Mạch chi lực, không công chiếm vị trí mà thôi.

Cho nên cái này Huyết Mạch, Phương Nghĩa không thích hợp.

Đồng dạng, tiên tam bộ cũng không thích hợp.

Nàng thật không có bị giới tính điều kiện hạn chế lại, mà là...... Nàng một cái chơi độc, dùng loại này cận thân Cuồng chiến sĩ một dạng Huyết Mạch sức mạnh, đây không phải lãng phí sao.

Tại chỗ bên trong, thích hợp nhất 【 Huyết Dạ Chi thỏ 】 Huyết Mạch, chính là không nói gì.

Nàng 【 Bản năng khuếch trương 】 phối hợp 【 Huyết Dạ 】 sau lực lượng cuồng bạo gia trì, chiến lực hẳn là sẽ tiêu thăng đến một cái phi thường khủng bố độ cao.

Nhưng cụ thể hiệu quả như thế nào, liền không rõ ràng.

Bởi vì 【 Huyết Dạ 】 cuồng bạo, cùng 【 Bản năng khuếch trương 】 chủ ** Cùng phụ **, có xung đột, đoán chừng muốn hệ thống tiến hành phán định, cái nào kỹ năng ưu tiên cấp cao hơn.

Cho, cho ta?!

Không nói gì giật mình kêu lên.

【 Vực sâu chi noãn 】 nhiệm vụ tập luyện, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, mạo hiểm vạn phần.

Mặc dù chỉ là thính tiên tam bộ đơn giản miêu tả quá trình.

Nhưng nàng cũng biết rõ, đây là đội trưởng cùng tiểu văn, ba bước tỷ cùng một chỗ cố gắng kết quả.

Mà nàng...... Chỉ là một cái đánh xì dầu.

Phó bản tiền kỳ, còn có thể nói nàng làm qua cống hiến.

Nhưng ở 【 Vực sâu chi noãn 】 khâu, nàng căn bản cái gì cũng không làm.

Vốn nghĩ, cầm một cái các đồng đội khác không cần rác rưởi Huyết Mạch, cũng đã là thiên đại ban ơn.

Nơi nào nghĩ đến, bao quát đội trường ở bên trong, tất cả mọi người đều đồng ý đem cái này d cấp Huyết Mạch giao cho mình......

Đổi thành người khác, có thể không có chút nào áp lực tâm lý thu.

Có thể không lời lại cảm thấy áp lực rất lớn.

Vốn là cản trở, lại cầm tốt như vậy ban thưởng......

Tựa hồ nhìn ra không lời do dự, Phương Nghĩa mỉm cười nói: Cầm a, có cái này Huyết Mạch, ngươi chính là đội ngũ chúng ta chiến đấu chủ lực. Sau này phó bản, liền dựa vào ngươi.

Không nói gì nghe vậy, phấn heo thân thể khẽ run lên.

Ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh gấu trúc, không biết có phải là ảo giác hay không, trong đôi mắt tựa hồ có cái gì tia sáng đang lóe lên.

Ân!

Không có thêm lời thừa thãi, trọng trọng ứng thanh.

Nàng hít sâu một hơi, lấy đi 【 Huyết Dạ Chi thỏ 】 Huyết Mạch.

Lão bản, nhanh mở cuối cùng hai cái cái rương a!

tiên tam bộ rõ ràng bắt đầu nôn nóng.

Sau cùng hai lần cơ hội, nếu như không có thích hợp Huyết Mạch, nàng liền làm vô ích!

Đương nhiên, đem không thích hợp Huyết Mạch bán đi, tùy thời có thể khép về một đống lớn tài nguyên trân quý.

Chỉ là đại gia liều sống liều chết, vì chính là Huyết Mạch chi lực, thật muốn khác tài nguyên, làm gì liều mạng mở 【 Vực sâu chi noãn 】 đâu.

Ba bước tỷ, rương của ta cho ngươi mở ra a.

Không nói gì chủ động nhường ra cái rương.

Nàng đã chiếm được Huyết Mạch chi lực, cho nên ai mở rương đều như thế.

Hảo muội muội!mua!

tiên tam bộ trực tiếp hôn một cái, lấy đi không lời chiếc hộp Pandora.

Bất quá Phương Nghĩa rất hoài nghi tiên tam bộ vận may.

Gia hỏa này có chút sữa độc.

Vô luận như thế nào cầu, ra đều không phải là thích hợp với nàng Huyết Mạch.

Xú nữ nhân, nếu không thì ta giúp ngươi mở a? Tay ta khí tặc vượng!

Lăn!

Mở rương là có nghiện.

Đặc biệt là đồ tốt từ trong tay mình mở ra, cảm giác kia, cái kia cảm giác thành tựu, vẫn là rất thoải mái.

Tiểu văn mặc dù khai ra cái f cấp Huyết Mạch, nhưng không không tí ti ảnh hưởng hắn mở rương hứng thú.

Đáng tiếc là, tại chỗ tiên tam bộ thì cho cái khinh khỉnh, hoàn toàn không để cho cho tiểu văn ý nghĩ.

Độc độc độc độc độc......

tiên tam bộ lần này đã có kinh nghiệm.

Cũng không mời thần bái Phật, giản dị tự nhiên, liền nhô ra một cái ‘Độc’ chữ.

Vực sâu chi mâu chiếc hộp Pandora.

Mở!

Ông!

Quen thuộc thất thải quang mang xuất hiện.

Hóa thành tí ti ánh chớp.

Tư!

Tư!

Tư!

Trong không khí, dòng điện âm thanh liên tiếp, tạo thành một cái bế hoàn hình tròn đồ án.

Huyết Mạch tên: Nguyên Điện.

Huyết Mạch đẳng cấp: d cấp.

Huyết Mạch kỹ năng: Dòng điện bế hoàn, dòng điện chưởng khống, dòng điện cường hóa.

Dòng điện bế hoàn: Thể nội tạo thành phong bế dòng điện bế hoàn, giống như pin một dạng, dần dần bổ sung năng lượng, sinh ra dòng điện chi lực.

Điện từ nắm giữ: Khống chế dòng điện năng lực cường hóa.

Điện từ cường hóa: Dòng điện cường hóa sức mạnh.

Ghi chú: Khoa điện công yêu nhất.

tiên tam bộ:......

Không nói gì:......

Phương Nghĩa:......

Tiểu văn: Ha ha ha ha ha ha ha a cách! Ta sớm nói để cho ta tới!

tiên tam bộ ánh mắt giết người, lập tức liền chuyển tới.

Tiểu văn lúc này mới im lặng, nhưng vẫn cười đùa tí tửng, rõ ràng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Cùng là d cấp Huyết Mạch.

【 Nguyên Điện 】 Huyết Mạch năng lực chiến đấu, có thể không rõ ràng.

Nhưng ở phụ trợ bên cạnh, xem như vô cùng lợi hại.

Nếu như cho một cái Hacker, hoặc nhân vật phương hướng phát triển, sở trường tại dòng điện sơ đồ mạch điện các phương diện người chơi, đó chính là như hổ thêm cánh, thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Cái gì khóa điện tử, công nghệ cao giám sát thủ đoạn, toàn bộ đều toàn bộ phá giải.