Chương 511: Kinh! Bạn gay tử vong, vẫn muốn ẩn nhẫn!.

Trong lòng mỗi người đều đang không ngừng suy đoán, cẩn thận từng li từng tí suy đoán.

Nhưng chính là không ai dám nhiều lời một chữ, dám ở lúc này nghị luận cái gì.

Vừa mới tận mắt chứng kiến qua Ân Khoa tử vong quá trình chính bọn họ, bây giờ đối với Phương Nghĩa có thể nói tâm phục khẩu phục, nghe lời tới cực điểm.

Phương Nghĩa để cho bọn hắn hướng về đông, bọn hắn liền tuyệt không dám hướng tây.

Bây giờ Phương Nghĩa để cho bọn hắn làm việc, bọn hắn nào dám phân tâm nói huyên thuyên.

Hiện trường lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, ngoại trừ hỏa lực đánh động tĩnh, lại không bất luận cái gì âm thanh xuất hiện.

Lúc trước Phương Nghĩa cùng Ân Khoa giao thủ, nhìn như rườm rà mà phức tạp, từng tiến hành mấy phen đánh cờ.

Nhưng từ ngoại nhân thị giác góc độ mà nói, chính là hai đạo bạch mang giao thoa mà qua.

Lập tức Ân Khoa thi thể phân ly, ngỏm củ tỏi.

Mà Phương Nghĩa thì vững vàng rơi xuống đất, giống như là lông tóc không thương.

Bởi vậy mới tạo thành miểu sát ảo giác.

Trên thực tế tình huống cũng không có như nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Ít nhất Phương Nghĩa thời khắc này trạng thái, cũng không phải không phát hiện chút tổn hao nào.

Mà là bởi vì kỹ năng tác dụng phụ, toàn thân trên dưới đều có khác biệt trình độ thương thế.

Say như chết kỹ năng hiệu quả, tại xuất kỳ bất ý phương diện này, chính xác phi thường cường hãn.

Nhưng tác dụng phụ cũng hết sức rõ ràng, đối với thân thể gánh vác rất lớn.

Một vòng này xuống, ngoại trừ liều cái bộ vị này, cơ thể những bộ phận khác đều rõ ràng có chút không chịu đựng nổi.

Đây vẫn chỉ là loại trình độ này biến hình mà thôi, nếu tới điểm cực đoan điểm.

Tỉ như để cho cơ thể chen thành một cây gậy gỗ, tất cả khí quan cùng xương cốt sinh ra di động, hiện lên dựng thẳng liệt sắp xếp, cái kia sảng khoái......

Đoán chừng còn chưa tới trở về hình dáng ban đầu, cũng bởi vì khí quan chịu không được trọng áp, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Tuy nói phía trước liền có phỏng đoán qua kỹ năng này tác dụng phụ sẽ phiền phức.

Nhưng ở thực chiến đi qua, Phương Nghĩa phát hiện tác dụng phụ vấn đề, so tưởng tượng muốn phiền phức rất nhiều.

Rõ ràng, về sau muốn đem say như chết xem như thường dùng kỹ năng mà nói, cơ thể khí quan là nhất thiết phải cường hóa.

Nếu như chỉ là xem như đặc thù khẩn cấp kỹ năng, biến hình tình huống không phải quá mức nghiêm trọng mà nói, cái kia loại này tác dụng phụ vẫn là tại tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Bất quá khôi phục nội thương dược vật, khẳng định muốn thường chuẩn bị một chút đặt ở trên thân.

Đây chính là chờ thoát ly phó bản sau, mới cần suy tính sự tình.

Đang tiến hành suy tính đồng thời, Phương Nghĩa cũng tại quan sát đến thế cục.

Ân Khoa tử vong, mang ý nghĩa nóc nhà hỏa lực oanh kích, cũng lại không người có thể ngăn cản.

Hai bên tầng lầu đều bị oanh kích lung lay sắp đổ, kịch liệt lắc lư.

Mà Hắc Chỉ Hào tình huống, cũng là một mảnh tốt đẹp.

Vì tiếp ứng hộ tống đội, bảo hộ vạn linh hoả pháo an toàn, canh giữ ở Hắc Chỉ Hào bên kia nhân thủ, cơ hồ toàn bộ qua lại.

Chỉ có một số nhỏ lưu thủ tại Hắc Chỉ Hào, nhưng rõ ràng chú ý cũng bị bên này hấp dẫn, mảy may không có phát giác nguy hiểm ngay tại bên cạnh.

Đợi đến Phương Nghĩa thủ hạ từng cái lên thuyền, bày ra ám sát, rất nhanh liền khống chế được tràng diện.

Chỉ cần lại có chút thời gian, đem Hắc Chỉ Hào người còn thừa lại viên đánh giết sạch sẽ, quen thuộc thuyền, cơ bản liền bắt đầu kế hoạch rút lui.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Lại là một vòng chỉnh tề hoả pháo tiếng oanh minh vang lên, dẫn tới tầng lầu kịch liệt lắc lư, có loại lung lay sắp đổ cảm giác.

Nhưng mà Phương Nghĩa chợt lông mày nhíu một cái.

Bởi vì tại hỏa lực tạo thành trong khói súng, hắn thấy được Luci mang theo còn lại hộ vệ đội nhân viên, xuất hiện ở hai căn cao ốc bên ngoài.

So với khi trước hơn hai trăm người Đại Đội Ngũ, bây giờ chi này hộ vệ đội tình huống thực sự có chút thê thảm, còn sót lại hơn ba mươi người, hơn nữa còn mang theo năm, sáu tên thương binh.

Xem ra trước đây hoả pháo oanh kích, cũng không phải không có chút nào thành tích.

Mặc dù không có đem phòng ốc đánh sập, nhưng thiết thực đối với hộ tống đội tạo thành ảnh hưởng.

Tại Phương Nghĩa nhìn xuống đồng thời, Luci bây giờ bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì, quay đầu hướng mái nhà nhìn lại.

Hai người bốn mắt đối lập, Luci hiếm thấy lộ ra vẻ dữ tợn cùng vẻ giận dữ, dường như ý thức được đồng bạn Ân Khoa đã tao ngộ bất trắc.

Mà Phương Nghĩa, nhưng là mắt nhìn xa xa tình huống, trực tiếp ra lệnh.

Ngừng hoả! Thay đổi mục tiêu! Tất cả hoả pháo nhắm chuẩn phía dưới hộ tống!

Đám người nghe lệnh, hoả pháo thay đổi mục tiêu, nhao nhao nhắm chuẩn hộ tống đội vị trí.

Luci kiến thức không ổn, lúc này mới thu tầm mắt lại, dưới chân bốc lên bạch mang, mang theo rương gỗ lao nhanh chạy ra ngoài.

Cùng lúc đó, nơi xa những cái kia chạy tới tiếp viện Hắc Cốt Hải trộm đoàn thuyền viên, cũng cuối cùng xuất hiện đang lúc mọi người tầm mắt Phạm Vi bên trong.

Lít nha lít nhít, chừng hơn nghìn người Đại Đội Ngũ, chạy tới tiến hành tiếp ứng, trận thế này đưa cho hộ tống đội rất lớn cảm giác an toàn.

Đúng lúc này, phía trên hai mươi ổ hỏa pháo cùng nhau phóng ra.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Thanh thế kinh người, để cho hộ vệ đội vong hồn đại mạo.

Trốn đến phòng ở đằng sau đi!

Luci một bên tiến hành chỉ huy, một bên mang theo rương gỗ, xông vào phụ cận dân cư.

Trên mặt của hắn mang theo chơi liều, Ân Khoa cái chết, cho hắn xúc động rất lớn, đồng thời cũng chôn xuống hạt giống cừu hận.

Thù này, nhất định phải báo trở về.

Lúc trước bị người mai phục, cộng thêm hoàn cảnh hạn chế, mới rơi vào hạ tràng chật vật như vậy.

Bây giờ nhân thủ tăng vọt, chỉ là vây mà bất công, liền đầy đủ giết chết lầu chót đám người kia.

Chớ đừng nhắc tới tại chúng Thừa Đảo nội bộ tiến hành hoả pháo rửa sạch, loại này đại động tác, động tĩnh lớn.

Cho dù là tôn sùng tự do chúng Thừa Đảo, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép phát sinh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng Thừa Đảo bản thổ thế lực lớn, cũng đã tại phái người tới gần nơi này, chuẩn bị giết chết nhóm người này.

Có thể nói, chỉ cần chống đỡ một đoạn thời gian, đám người này thế công, chưa đánh đã tan, tương đương tại tự chịu diệt vong!

Mà ta...... Đem tự tay giết tên kia, vì Ân Khoa báo thù!

Luci trong mắt lấp lóe hàn mang, chung quanh mặt đất chấn động, ầm ầm tiếng vang tại cách đó không xa nổ tung.

Dù cho hoả pháo thế công đã qua, Luci cũng không vội vã đi ra.

Dù là hắn dù thế nào muốn lao ra, muốn vọt tới mái nhà giết người.

Vừa vặn bên trên nhiệm vụ trên người, nhiệm vụ quan trọng trên vai, không phải do hắn tùy hứng làm ẩu.

Hết thảy đều phải để bảo vệ vạn linh hoả pháo là thứ nhất sự việc cần giải quyết, khác cá nhân cảm xúc, toàn bộ đều đều phải xếp tại thứ hai liệt.

Làm cho người bất ngờ là, ngoại trừ lúc trước một đợt hoả pháo rửa sạch, mái nhà đã có một hồi không có phóng ra đợt thứ hai thế công.

Dựa theo phía trước tính toán ra tới thay đổi đạn đại bác thời gian khoảng cách, bây giờ cũng đã có thể tiến hành công kích mới đúng.

Chẳng lẽ...... Đối phương đang chờ ta lộ đầu?

Đây là phi thường có khả năng.

Dựa theo Luke lý giải, sở dĩ gặp mai phục, chắc chắn là vạn linh hoả pháo.

Mà mai phục người, vẫn là Đại Hải Tặc Zack thủ hạ, mục tiêu tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Đoán chừng là trong quá trình vừa rồi hoả pháo rửa sạch, đã mất đi vị trí của mình, cho nên mới dừng lại mù quáng công kích.

Đến cùng cách độ cao mấy chục mét, có thể mệnh trung đại khái khu vực đã không tệ, muốn tinh chuẩn công kích một người nào đó, độ khó này hệ số cũng quá cao.

Nếu thật là dạng này, lại chờ đợi một hồi, bọn hắn liền tiến hành không khác biệt hoả pháo rửa sạch, đến lúc đó ta lại lợi dụng tro bụi yểm hộ, chạy thoát, cùng thủ hạ tụ hợp......

Luci vừa mới nghĩ tới đây, bên ngoài liền vang lên bọn thủ hạ tiếng la.