Chương 121: Huyết ấn đồ phó bản kết thúc.

Linh Nhận ma vương, bán ta cái mặt mũi, đem người này giao cho ta tới thôn phệ. Đợi ta thành tựu đời thứ nhất ma vương chi vị, thế gian này, tất có ngươi một chỗ cắm dùi!

Đánh rắm! Lời này ta nguyên thoại trả cho ngươi! Đời thứ nhất ma vương tư cách, chỉ có giao cho ta bảo quản, ổn thỏa nhất!

Các ngươi những thứ này ma vương, toàn bộ đều hẳn là đi chết!

Đời thứ nhất ma vương? Đời thứ nhất dũng giả? Đây chẳng qua là truyền thuyết. Mà hai người chúng ta, mới là thực tế, mới là đem các ngươi đưa vào phần mộ thực tế!

Dũng giả cùng ma vương tranh phong tương đối, hoàn toàn đã đem Phương Nghĩa hai người bài trừ bên ngoài.

Hai chọi một tình huống phía dưới, chỉ là tội ác ma vương có thể làm cái gì?

Đến nỗi dị biến ma vương, dưới thương thế như thế, cơ bản tương đương phế đi.

Tại tất cả mọi người đều không đem Phương Nghĩa để ở trong lòng thời điểm, cơ thể của Phương Nghĩa lại chậm rãi bay lên không, đứng tại đám người phía trên.

Giống như thần minh giống như, nhìn xuống phía dưới cãi vả 4 người.

Dị biến ma vương!! Tụ hợp phân thân, chỉnh hợp Hắc Ám giáo trên dưới chi lực, ta tịnh nguyệt lại trở về!!

Mơ hồ trong đó, nghe được nơi xa vang lên gầm thét thanh âm.

Chỉ là ai cũng không có đi để ý tới chú ý chính là.

Sau lưng cánh thịt một hồi nhúc nhích, biến thành hai cái nắm chắc đại thủ, Phương Nghĩa mắt cúi xuống nói nhỏ.

Các ngươi, nhưng biết ta là như thế nào trở thành bá chủ cấp ma vương?

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng theo số đông người bên tai vang lên.

Hai đại ma vương ngẩng đầu, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Ngoại trừ oán ăn châu, chẳng lẽ còn có loại khả năng thứ hai sao?

Chỉ là hạt giống mà thôi, còn cuồng vọng như thế! Nếu không phải cố kỵ Linh Nhận ma vương, ngươi bây giờ đã sớm bị ta nuốt vào!

Hai vị lão dũng giả, thì cùng nhau nhắm hai mắt, dường như đang nổi lên cái gì.

Oán ăn châu, không tệ! Ta cỗ lực lượng này, chính là nguồn gốc từ oán ăn châu trợ giúp. Chỉ có điều có một chỗ, các ngươi nghĩ sai. Đó chính là từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói...... Ta căn bản còn không có nuốt qua oán ăn châu!

Cái gì?!

Chỉ là một cái chớp mắt, hai đại ma vương liền trong nháy mắt hiểu được câu nói này sau lưng còn bao hàm ý nghĩa.

Khi bọn hắn nhìn thấy Phương Nghĩa tiếng nói rơi xuống, chậm rãi giang hai tay ra thời điểm.

Sắc mặt của bọn hắn, cùng nhau biến đổi!

Cái kia sau lưng dài ra hai tay bên trong, bỗng nhiên liền nắm hai khỏa khí tức hoàn toàn khác biệt oán ăn châu!

Cái kia cỗ đậm đà khí tức, trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy!

Trong lòng kinh nghi bất định, sắc mặt biến hóa mấy lần, Linh Nhận ma vương bỗng nhiên xoay người bỏ chạy!

Đến nỗi ăn não ma vương, thì mặt mũi tràn đầy âm trầm dừng ở tại chỗ.

Không có khả năng! Ngươi tuyệt đối tại khung chúng ta! Không có oán ăn châu, ngươi tuyệt đối không thể đạt đến chúng ta bá chủ cấp ma Vương Thực Lực!

Mỗi người cơ thể đều có kháng tính.

Chỉ cần ăn qua một lần oán ăn châu, kháng tính liền sẽ lập tức đạt đến max trị số.

Thôn phệ quá trình bên trong, nếu như thôn phệ quá lượng, liền sẽ bạo thể mà chết. Thôn phệ chút ít, thì đề thăng hiệu quả yếu ớt, ở trong đó cân bằng, cũng không tốt chắc chắn.

Chỉ có nắm giữ tư cách ma vương, có thể lần nữa đề cao kháng tính hạn mức cao nhất, thậm chí phân ra sức mạnh để cho thủ hạ cũng đề thăng yếu ớt kháng tính.

Nhưng mà loại này đề thăng, vô luận là nhắm vào mình, vẫn là nhằm vào thủ hạ, đều là vô cùng yếu ớt, thậm chí đều không thể đề thăng đẳng cấp.

Lấy Phương Nghĩa bây giờ hai tay nắm oán ăn châu tán phát khí tức đến xem, ăn não ma vương vô cùng xác định, đối phương trừ phi là thật sự không có oán ăn châu, bằng không hai khỏa hạt châu cửa vào, nhất định bạo thể mà chết!

Nhưng không có nuốt qua oán ăn châu, như thế nào có thể thành tựu bá chủ cấp ma vương...... Trừ phi, hắn là Hắc Ám giáo một mực đang nghiên cứu cái chủng loại kia vật thí nghiệm.

Này ngược lại là có thể nói thông được, vấn đề là, cái loại thí nghiệm này thể, đối với oán ăn châu căn bản không có phù hợp tính chất, vô luận nuốt bao nhiêu, cũng sẽ không sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Rất nhiều ngờ tới thoáng qua ăn não ma vương não hải, cuối cùng để cho hắn đứng tại tại chỗ.

Tư cách không thể lãng phí, nếu như đối phương thật sự bạo thể mà chết, hắn liền trực tiếp hấp thu phiêu tán tư cách, trở thành cuối cùng bên thắng!

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!

Điểm ấy dũng khí cũng không có, điểm ấy phong hiểm, cũng không dám gánh nổi mà nói, cái kia lấy cái gì trở thành đời thứ nhất ma vương!

Đông môn say......

Cùng những người khác phức tạp tâm tình khác biệt, tiên tam bộ chỉ là lo âu nhìn xem Phương Nghĩa.

Nàng không biết Phương Nghĩa muốn làm gì, nhưng nàng đối với Phương Nghĩa có lòng tin.

Dù sao đoạn đường này tới, Phương Nghĩa tựa hồ không có làm qua chuyện không có nắm chắc.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, lv98 cổ nhãn ma vương uẩn nhưỡng mà ra oán ăn châu, cùng với lv95 Cự Côn ma vương oán ăn châu, tất cả đều bị Phương Nghĩa nuốt vào trong bụng.

Dị! Biến! Ma! Vương! Phá hư ta Hắc Ám giáo kế hoạch, chuẩn bị tiếp thu...... A?! Các ngươi thế mà cũng đều tới?!

Tại như thế khẩn yếu trước mắt, một đầu ám hồng sắc tóc dài áo bào đen lão giả, vọt tới hiện trường.

Chỉ là ai cũng không có chú ý lão giả này, toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy ngây ngốc mà nhìn xem phía trên...... Cái kia toàn thân tản ra ánh sáng chói mắt thiếu niên.

lv96, lv97, lv98......

Không có kết thúc, còn chưa kết thúc! Còn tại đề thăng! Còn tại đề thăng!!

Cái kia cỗ làm cho người run rẩy, làm cho người lông mao dựng đứng khí tức, vẫn tại tăng lên!

Xoạt xoạt!

Phảng phất đồ vật gì bể nát tựa như âm thanh từ trên thế giới, đáy lòng của mỗi người vang lên.

Mà Phương Nghĩa đỉnh đầu đẳng cấp, cũng khó khăn từ lv98, hướng phía trước bước ra một bước, bước ra cho đến nay, vô luận ma vật vẫn là nhân loại, đều cho rằng đời này vĩnh viễn không cách nào bước ra một bước......lv99!!

Oanh!!

Thế giới quy tắc phảng phất bị mãnh nhiên cạy ra một góc, toàn bộ thế giới đột nhiên chấn động một chút!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đen như mực tia sáng, từ trên trời giáng xuống, triệt để quán chú đến trên thân Phương Nghĩa!

Cơ thể không ngừng bành trướng, khuếch trương, chớp mắt trưởng thành hơn trăm mét cao, mất đi hai tay càng là chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, đỉnh đầu một hồi ngứa ngáy, chui ra hai cái nón màu đỏ sậm thét lên......

Tại hình thể khổng lồ như thế tăng phúc phía dưới, vô luận là ma vương vẫn là dũng giả, vô luận là đại quân loài người vẫn là ma vương quân, toàn bộ đều yếu ớt như là con sâu cái kiến, nhỏ bé yếu ớt.

Hiện trường lâm vào tuyệt đối yên lặng tịch.

Tất cả mọi người trợn tròn hai mắt, không dám tin nhìn xem phía trên quái vật khổng lồ, đầu óc trống rỗng.

Theo một hồi mơ hồ...... Phương Nghĩa đỉnh đầu chữ, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

lv99 đời thứ nhất ma vương!

Chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt Phương Nghĩa, không vui không buồn, bình tĩnh tự nhiên.

Từng đạo quy tắc chi lực đang tại dần dần dung nhập thể nội, chỉ là muốn hoàn toàn chưởng khống cỗ này quy tắc chi lực, ít nhất cần hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm thời gian!

Nếu chỉ là da lông mà nói, lại không có phiền toái như vậy.

Vấn đề ở chỗ, tại quy tắc chi lực tràn vào đồng thời, thân thể của hắn, cũng tại điên cuồng sụp đổ.

Đó là theo trên căn nguyên vỡ vụn, hoàn toàn không có cứu vãn chỗ trống.

Nếu không tiến hành ngăn lại cùng tự cứu, chỉ sợ ở người khác trong mắt, một giây trước, chính mình vẫn là đời thứ nhất ma vương lv99, xuống một giây, liền biến thành bay đầy trời tro, thần hồn câu diệt.

Trì hoãn!

Âm tiết khẽ nhả, thế giới phảng phất đứng im!

tiên tam bộ trên mặt kinh ngạc, mực nước đoàn trưởng cuồng hỉ......

Tịnh nguyệt đang lúc sợ hãi mang theo mừng như điên tâm tình rất phức tạp, hai vị lão dũng giả trên thân bốc lên bạch quang, một mặt kiên quyết, giống như tự bạo giống như dần dần bành trướng cùng vỡ tan cơ thể......

Ăn não ma vương ngốc trệ thần sắc mờ mịt, Linh Nhận ma vương hoảng sợ chạy thục mạng thân ảnh......

Nhân Loại trận doanh trống rỗng ánh mắt tuyệt vọng, ma vật quân cùng nhau quỳ lạy tư thái......

Thế nào nhìn, thật là hoàn toàn đứng im.

Nhưng cái này kỳ thực chỉ là ảo giác.

Thời gian vẫn là có mất đi.

Chỉ là loại này trôi qua, tốc độ vô cùng vô cùng chi chậm chạp.

Đây chính là Phương Nghĩa tự cứu chi pháp, cũng là lợi dụng trong tay có thể nắm giữ đời thứ nhất ma vương sức mạnh, có thể làm được cực hạn.

Mưu lợi một dạng trở thành đời thứ nhất ma vương, lại cuối cùng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Xuất thế tức đỉnh phong, đỉnh phong tức diệt vong!

Cái này...... Không phải Phương Nghĩa kết quả mong muốn.

Chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã bắt đầu dần dần tăng nhanh, Phương Nghĩa não hải lao nhanh vận chuyển.

Tất nhiên thời gian trì hoãn không tới, vậy thì đem tử vong thời gian kéo dài!

Ẩn nhẫn!

Cơ thể còn tại vỡ vụn, nhưng cảm giác tử vong lại lui về phía sau kéo một giây.

Cái này cực kỳ trọng yếu một giây, Phương Nghĩa đem hắn chia làm 10 cái đơn vị.

Tốc độ thời gian trôi qua đã khôi phục trạng thái bình thường 1⁄2.

Cho nên thời gian cấp cho hắn đã không nhiều lắm.

Hai phần mười đơn vị lúc, Phương Nghĩa đem thần biết, bao trùm đến toàn bộ đại lục!

Năm phần mười đơn vị lúc, Phương Nghĩa phun ra âm tiết: Sập!

Cơ hồ cùng thời khắc đó, mấy ngàn dặm bên ngoài trời chiều đế quốc, Trường Sâm đế quốc, cùng với đại lục biên giới băng lãnh chi hải trên cô đảo, một loại nào đó tông giáo ký hiệu công trình kiến trúc, ầm vang sụp đổ.

Chín phần mười đơn vị lúc, Phương Nghĩa ói nữa âm tiết: Chết!

Tất cả Hắc Ám giáo thành viên, tất cả quang minh dạy thành viên, cho tới tín đồ, từ giáo chủ, toàn bộ cũng giống như bị vô hình cự thủ đè ép giống như, cơ thể vặn vẹo biến hình, bịch một tiếng, bạo vì huyết tương, hài cốt không còn.

Chỉ là trong thời gian không tới một giây, Hắc Ám giáo cùng Quang Minh giáo toàn quân bị diệt!

Tại sau cùng vô cùng mười đơn vị trong thời gian, Phương Nghĩa chỉ là hướng tiên tam bộ lộ ra mỉm cười.

Đáng tiếc nụ cười còn chưa hoàn toàn nở rộ liền bịch một tiếng, hóa thành đầy trời Huyết Nhục.

Đậm đặc mưa máu, chỉ thấy phun ra tiên tam bộ một thân, còn mang theo một chút khối thịt mảnh vỡ.

Đời thứ nhất ma vương vừa mới xuất thế, liền bỗng nhiên bạo thể mà chết.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cùng nhau ngây người.

Máu chảy như mưa rơi, đám người lại thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Thẳng đến âm thanh nhắc nhở của hệ thống ở bên tai vang lên, tiên tam bộ mới như đúc gương mặt, ngơ ngác nhìn về phía lúc trước tịnh nguyệt giáo chủ vị trí.

Nơi đó, sớm đã không có nửa cái bóng người.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng 【 Trong bụng có mực nước đoàn đội 】, thông quan Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ , phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.