Chương 24: Làm đại sự lúc đừng phát dấu chấm hỏi.

Hàn sao: 100.

Nhan Hắc: 100.

Ai!

Xa xa xa phu tiên sinh, con ngươi co vào, đau lòng thở dài một tiếng.

Ha ha ha ha ha ha! Bị chết hảo! Bị chết tốt! Ai dám giống rừng đêm phản kháng sư phụ, hạ tràng liền cùng hắn đồng dạng! Nghe hiểu không có! Các ngươi đám phế vật này!

Hồng múa lên tiếng cuồng tiếu.

Nguyên bản thận trọng cô gái khả ái hình tượng, đã triệt để sụp đổ, tựa như một cái nữ nhân điên, hoặc có lẽ là nhập ma nữ ma đầu!

Tại tất cả mọi người đều cho là Phương Nghĩa đã tử vong thời điểm, lại không người chú ý tới, Phương Nghĩa ‘Tử’ thời điểm, là duy trì lấy mỉm cười biểu lộ.

Cũng không người chú ý tới, lão hói đầu đại gia, đang nghi ngờ cúi đầu nhìn mình hai tay, tựa hồ cảm giác vừa rồi xúc cảm, có chút không đúng, không có trước đó giết chết địch nhân cái chủng loại kia lưu loát cảm giác.

Nhưng rất nhanh, suy nghĩ của hắn liền bị phía trước hai người gầm thét, cho kéo về thực tế.

Lão hói đầu! Ngươi dám giết huynh đệ ta, ngươi dám giết huynh đệ ta!!

Hàn sao! Không nên vọng động! Đi! Cùng ta cùng đi! Rừng đêm đã vì bảo hộ chúng ta hy sinh, ngươi muốn cho hắn chết vô ích sao! Đừng quên hắn trước khi lâm chung dặn dò chúng ta cái gì! Hắn là để chúng ta trốn, không phải để chúng ta đi chịu chết!!

Lời này, nghe ‘Thi thể’ răng đều tính toán, khóe miệng đều kém chút co quắp.

Ngươi thế nhưng là thực sự là hảo huynh đệ của ta đó a.

Cầu ngươi để cho ta chết vô ích có hay không hảo! Van cầu hai người các ngươi, để cho ta chết vô ích a! Các ngươi liền báo thù cho ta xông lên, có được hay không a!

Phương Nghĩa đều hận không thể thay lão hói đầu đại gia ra tay thanh lý môn hộ.

Nhưng nghĩ đến, loại hành vi này làm được, hơn phân nửa độ thân mật sẽ trong nháy mắt thanh không.

Đến lúc đó nhưng là chơi đùa hỏng rồi.

Tại Nhan Hắc khuyên can phía dưới, Hàn an cư nhiên thật sự vừa mắng nương, một bên chạy ra ngoài.

Thao tác này, nhìn Phương Nghĩa chỉ muốn hô sáu sáu sáu, kém chút chuẩn bị đứng lên tự mình thanh lý môn hộ!

Chân huynh đệ, quả nhiên là chân huynh đệ!

Còn tốt, lão hói đầu đại gia cùng hồng múa, tựa hồ so Phương Nghĩa còn cấp bách.

Sư phụ, đừng để bọn chúng chạy! Trực tiếp giết hết! Không cần lưu thủ!

Lão tử liền ưa thích đồ đệ ngươi phần này tàn nhẫn kình, trước đây con rùa nhìn đậu xanh nhìn trúng ngươi, quả nhiên là ngàn dặm mới tìm được một, không có chọn lầm người!

Lão hói đầu đại gia lần nữa lão Ngưu cày đất, hướng chạy trốn hai người đuổi theo.

Hai vị này cũng không có mã chạy nhanh.

Không bao lâu, liền bị lão hói đầu đại gia đuổi kịp.

Lão hói đầu, ta và ngươi liều mạng!

Tất nhiên chạy không được, huynh đệ chúng ta hai người, lại lần nữa liều mạng một lần, vì rừng đêm báo thù!

Hai người tiếng la giết phóng tới lão hói đầu đại gia, lại tại một lần đánh trúng, trực tiếp bay lên cao cao.

Đông!!

Hàn sao trực tiếp đụng phải núi Loạn Thạch, đầu rơi máu chảy.

Thi thể theo loạn thạch trượt xuống, kéo xuống một đạo đỏ tươi vết tích.

Hệ thống nhắc nhở: Hàn sao tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điều kiện khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cưỡng chế khởi động!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phương Nghĩa huyết dịch khắp người giống như bốc cháy lên giống như, nóng bỏng vô cùng, tại toàn thân cao thấp nhanh chóng di động, tạo thành tuần hoàn!.

Đông đông đông!

Trái tim mạnh mà hữu lực tiến hành nhảy lên, một lần so một lần nhảy nhanh.

Lực lượng cuồng bạo, từ toàn thân hiện lên, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh!

Phương Nghĩa run một cái.

Tại Nhan Hắc ‘Đông’ một tiếng, rơi đập trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ đều té nát bấy đồng thời.

Lưng ưỡn một cái, một cái cá chép lăn lộn, tại chỗ đứng lên.

A...... A a a a a!! Xác chết vùng dậy! Trá thi!!

Thứ nhất phát hiện Phương Nghĩa dị thường, không phải địch nhân, mà là bên cạnh xe ngựa một cái thiếu niên, càng là nhát như chuột, tại chỗ hai mắt trắng dã, dọa ngất tới.

Cái gì?!

Rừng, rừng đêm?! Hắn không chết!?

Làm sao có thể!?

Những người khác nhìn thấy rõ ràng đã chết thông suốt Phương Nghĩa, thế mà bình yên vô sự đứng lên, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Thế nào không chết...... Làm sao lại không chết!! Sư phụ, sư phụ!!

Hồng múa dùng thanh âm the thé, hò hét xa xa lão hói đầu đại gia.

Kỳ thực không cần hồng múa hình thể.

Cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, sớm đã đưa tới lão hói đầu đại gia chú ý.

Xem ra...... Phía trước không phải là ảo giác, vừa rồi hạ thủ nhẹ điểm, không có duy nhất một lần đập chết ngươi!

Hoạt động bả vai, lão hói đầu đại gia nửa người dưới chui vào trong đất, cười gằn lấy lão Ngưu cày đất Phương Thức, lần nữa phóng tới Phương Nghĩa.

Lần này, ta nhất định phải ngươi triệt triệt để để tử vong!!

Nghe được lão hói đầu đại gia lời nói, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Cảm tình là lão hói đầu đại gia vừa rồi không có chụp chết Phương Nghĩa, vẻn vẹn chỉ là đập choáng hắn, cho nên thoạt nhìn như là chết rồi sống lại.

Thực tế chỉ là hồi quang phản chiếu, còn chưa ngỏm củ tỏi mà thôi!

Lòng của mọi người, lại một lần nữa nhấc lên, kích động hô to liên tục.

Mà Phương Nghĩa, lại tại trong tiếng kêu, không lùi mà tiến tới, đâm đầu vào xông về lão hói đầu đại gia.

Một cử động kia, lập tức khiến người khác cảm xúc trở nên càng thêm kích động.

Rừng đêm! Chạy mau! Chạy a!

Rừng đêm, đừng xung động! Trốn, trốn a!!

Rừng đêm! Đừng phát điên, lần này ngươi thật sự sẽ chết!

Nếu là đổi thành như các loại khác trò chơi, đoán chừng bọn này heo đồng đội, cũng tại cho Phương Nghĩa điên cuồng đánh dấu hỏi.

Dù sao Phương Nghĩa bây giờ hành vi, liền cùng tự sát hướng tháp, không có gì khác biệt là.

Nhưng mà bọn hắn như thế nào lại hiểu, Phương Nghĩa lực lượng bây giờ, bây giờ tố chất thân thể, rốt cuộc có bao nhiêu cường đại!

Nguyên bản cản trở tố chất thân thể vấn đề, trong nháy mắt lấy được giải quyết.

Dưới tình huống tố chất thân thể không thua tại lão hói đầu đại gia, Phương Nghĩa coi như không sử dụng bất luận cái gì kỹ năng và đạo cụ, đều có thể đánh bại lão hói đầu đại gia.

Đến nỗi bên cạnh xe ngựa đám người kia hành vi, chỉ là sinh động biểu diễn cái gì gọi là đồng đội đều ở ngươi muốn làm đại sự thời điểm, cho ngươi đánh dấu hỏi!

Hôm nay ta liền cho các ngươi học một khóa, cái gì gọi là nhiệt huyết báo thù!

Nơi xa trên mặt đất, đã hấp hối Nhan Hắc, cũng là phun máu tươi, kích động hướng Phương Nghĩa hô to.

Rừng đêm, trốn! Trốn a!!

Hắn vừa cao hứng Phương Nghĩa còn sống, lại lo lắng Phương Nghĩa lại một lần nữa bị lão hói đầu đại gia giết chết, cảm xúc biến hóa kịch liệt, dẫn đến thương thế trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng ở Nhan Hắc chăm chú.

Mới vừa quen huynh đệ sinh tử, giống như là đột nhiên đốn ngộ, ánh mắt thanh tịnh, cảm xúc bình tĩnh.

Giống như võ lâm tông sư, bày ra kỳ quái tư thế, nghênh hướng lão hói đầu công kích.

Ranh con vẫn rất có dũng khí, dám chủ động tìm ta đánh? Quyết định, ta muốn lưu ngươi toàn thây!

Thùng thùng!

Lão hói đầu đại gia vừa ra tay, chính là hai kích trực quyền.

Lúc trước, chính là cái này hai quyền, suýt chút nữa thì huynh đệ sinh tử mệnh.

Nhưng mà lần này, huynh đệ sinh tử lại chỉ là bình tĩnh trên dưới hai tay gẩy ra.

Lão hói đầu đại gia tả hữu song quyền lập tức giao nhau, giống như là mua dây buộc mình giống như, ở trước ngực bày thành x hình dạng.

Kèm theo huynh đệ sinh tử hai tay một trảo nhấc lên.

Bành!!

Lão hói đầu đại gia bị trực tiếp túm ra thổ địa, thật cao quăng lên.

Làm sao có thể?!

Con ngươi co vào, Nhan Hắc mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đại não cũng đi theo triệt để đứng máy, cảm xúc dưới sự kích động, thương thế tăng thêm, hai mắt tối sầm, tại chỗ qua đời.

https: