Chương 42: Mang ác nhân.

Đương nhiên, bây giờ lại thảo luận thánh Dạ Đế Quốc trước đây kế hoạch có bao nhiêu hùng vĩ, cũng không có ý nghĩa.

Từ tình huống thực tế đến xem, thổ huyết nam cần có thể kéo phó bản thời gian.

Kéo cái thời gian năm, sáu năm, Hắc Thử tiến hóa mới có thể dần dần mở ra, cùng mình Vương tộc dị năng sinh ra mãnh liệt cộng minh!

Cũng chính là lúc này.

Thổ huyết nam gặp...... Một cái biến dị Hắc Thử!

Một cái vốn không có thể tại cái thời điểm này, lại thiết thiết thực thực xuất hiện biến dị Hắc Thử gai đen chuột!

Toàn thân lông tóc từng chiếc nhô lên, tựa như con nhím, vô luận thể trạng vẫn là cường độ, đều so với phổ thông Hắc Thử tới cường đại.

Trọng yếu nhất là...... Gai đen chuột cùng hắn Vương tộc dị năng cộng minh phản ứng, so với phổ thông Hắc Thử phải cường liệt hơn!

Tại khống chế sau đó, thổ huyết nam rất nhanh ngạc nhiên phát hiện...... Phiến khu vực này, loại này biến dị gai đen chuột, số lượng cơ hồ phiếm lạm!

Cái này khiến hắn cuồng hỉ không thôi.

Mặc dù trong lòng từng có nghi hoặc, cảm thấy dựa theo hệ thống cho tình báo, trước mắt khoảng thời gian này, không có khả năng xuất hiện biến dị Hắc Thử.

Nhưng ở trước mặt sự thật, hắn chỉ có thể nói, hệ thống cũng có lúc sai.

Lại hoặc là, cái này căn bản là hệ thống cho phúc lợi!

Thổ huyết nam không nghi ngờ gì.

Tại năng lực Phạm Vi bên trong, tối lớn Trình Độ khống chế gai đen chuột đại quân.

Tiếp đó bắt đầu luyện tập điều khiển đại quân.

Mà ở trong quá trình này, hắn gặp một cái thân thể biến hóa ra họng pháo nam nhân...... Một phen giao chiến cùng hiểu lầm sau, mới phát hiện là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, cũng là Hắc đội!

Lấy hắn đại quân tiến lên năng lực cùng với điều tra năng lực, phối hợp họng pháo nam, bọn hắn rất nhanh riêng phần mình lấy được một cái đầu người.

Phiền toái duy nhất là, đội trắng bên kia thực lực cũng rất mạnh mẽ dáng vẻ, trước sau cầm 3 cái đầu người.

Cuối cùng cục diện, đã biến thành đội trắng ba người, Hắc đội liền bọn hắn hai anh em.

Suy đi nghĩ lại, thổ huyết nam quyết định mở ra đẩy ngang kế hoạch.

Tránh đội trắng người, đem dị năng rèn luyện, thực lực nhanh chóng đề thăng.

Đẩy ngang kế hoạch rất đơn giản, chính là lấy chặt chẽ thao tác, khống chế gai đen chuột đi trước mỗi phương hướng tiến hành dò xét.

Phát hiện Trang Viên sau, lại một bên nhanh chóng sinh sôi, một bên mang theo gai đen đại quân đi qua tụ hợp.

Tiếp đó một cái tiếp một cái đẩy ngang Trang Viên.

Thổ huyết nam đối với phó bản này thế giới địa đồ, có đại khái khái niệm, cho nên con đường kế hoạch vẫn là không có vấn đề gì.

Dùng bộ này Phương Pháp, hắn đẩy cái này đến cái khác Trang Viên.

Thẳng đến...... Gặp Kaku Trang Viên!

Giống nhau thủ pháp, lại lấy được kết quả không giống nhau.

Cay cái lam người...... Thực lực thật là khủng khiếp!

Hẳn là chỉ là hệ thống np.

Bất quá trong phó bản vì sao lại thiết trí thực lực thượng hạn khoa trương như thế np?

Ý nghĩa ở đâu?

Chẳng lẽ là ẩn tàng np, có thể cùng hắn học tập kỹ năng gì? Hoặc có cái gì chuỗi nhiệm vụ?

Thổ huyết nam gai đen chuột đại quân, tại cái kia Kaku trước mặt, tựa như đồ chơi, không chịu nổi một kích.

Gai đen chuột đại quân diện tích lớn tử vong, tạo thành phản phệ, cũng làm cho hắn tổn thương nghiêm trọng.

Mà tại gai đen chuột đại quân còn không có bị hoàn toàn tiêu diệt, hắn liền triệt bỏ đại bộ phận gai đen chuột khống chế hiệu quả.

Vẻn vẹn chỉ là mang theo bộ phận gai đen chuột, thừa dịp đại quân bị tàn sát lúc, trở về trốn.

Kết quả là thấy được...... Cơ bắp Hắc Thử!

Một loại hoàn toàn mới Hắc Thử biến dị chủng loại.

Tâm tình kích động, như điện lưu giống như truyền lại toàn thân.

Mà đúng lúc này, cơ bắp Hắc Thử cũng phát hiện hắn, ném một khối đá tới, trực tiếp đem hắn cuối cùng khống chế mấy cái gai đen chuột, cũng triệt để đập chết.

Sau đó mới xuất hiện ban đầu một màn, tại nhà mình lãnh địa trong đại sảnh, một ngụm máu trực tiếp nôn ra ngoài.

Nhưng thực tế, thổ huyết nam nội tâm là phi thường kích động.

Cơ bắp Hắc Thử!

Hoàn toàn mới biến dị chủng loại.

Hắn vô cùng xác định.

Loại này hoàn toàn mới loại biến dị, chắc chắn có mạnh hơn Vương tộc dị năng sức cảm ứng!

Bởi vì tại những cái kia gai đen chuột bị nện trước khi chết.

Thổ huyết nam là thấy được rậm rạp chằng chịt cơ bắp Hắc Thử đại quân, tại phối hợp lấy giơ lên một tòa núi nhỏ!

Cơ bắp Hắc Thử đại quân vs ẩn tàng np!

Kết quả cuối cùng như thế nào, thổ huyết nam vô cùng chờ mong.

Đáng tiếc tao ngộ phản phệ, hắn trong thời gian ngắn, không cách nào khống chế gai đen chuột, đi xem trận này có thể xưng bắp rang cấp bậc đại chiến.

Mắt liếc bên cạnh không có đầu óc nhược trí đồng đội.

Thổ huyết nam đơn giản đem lúc trước tình báo cùng hưởng rồi một lần, tiếp đó thản nhiên nói.

Chính xác hẳn là gặp người chơi, hơn nữa hẳn là đồng dạng có ta Vương tộc Huyết Mạch dị năng người chơi.

Lấy loại này đối âm điều kiện đến xem, hệ thống hẳn là nghĩ an bài, ta cùng hắn tiến hành đại quyết chiến cuối cùng.

Nghĩ không ra hệ thống cho ta lớn như thế phúc lợi, thì ra hố là ở đây!

Cái kia khống chế cơ bắp Hắc Thử đại quân người chơi, có thể là cũng là Vương tộc sau đó! Có giống như ta Vương tộc dị năng chi lực!

Cho nên, hắn mới có thể khống chế khổng lồ như thế bắp thịt Hắc Thử đại quân!

Cái này cũng nói rõ, cơ bắp Hắc Thử biến dị Trình Độ, so với gai đen chuột tới cao, càng dễ dàng Vương tộc dị năng khống chế!

Chờ ta trì hoãn một chút, đem phản phệ thương thế dưỡng tốt. Chúng ta liền cùng một chỗ giết đi qua!

Đối phương mặc dù đồng dạng Vương tộc dị năng chi lực, khi ta tin tưởng, khống chế của ta Trình Độ, trên hắn rất ra! Bởi vì, ta mới là Vương tộc chính thống người thừa kế! Huyết Mạch thuần khiết, không ai bằng! Dị năng khống chế đã khai phát đến trước mặt cực hạn!

Chỉ cần cho ta một cái cơ hội, vô luận hắn khống chế khổng lồ cỡ nào Hắc Thử đại quân, ta đều có thể toàn bộ tiếp bàn, đem hắn quyền khống chế, nắm ở trong tay của ta, hoàn thành phản sát!

【 Teddy đã làm sai điều gì 】, trong kế hoạch này, tác dụng của ngươi, chính là kiềm chế đối phương tinh lực, chúng ta phối hợp hảo, để cho ta lấy được cơ bắp Hắc Thử đại quân quyền khống chế, như vậy trận này phó bản thắng lợi, liền nhất định thuộc về chúng ta!

Thật là người chơi?!

Họng pháo nam nhất thời hưng phấn.

Liền thổ huyết nam lời nói kế tiếp, đều không như thế nào nghiêm túc nghe.

Nói là hai người liên thủ.

Trên thực tế, cái này căn bản là thổ huyết nam khống chế đại quân bên ngoài tranh đấu giành thiên hạ, hắn đợi ở chỗ này bảo hộ thổ huyết nam bản thể mà thôi.

Trò chơi này thể nghiệm cỡ nào nhàm chán a.

Ngược lại họng pháo nam là toàn thân có lực lại không chỗ làm cho, kìm nén đến lợi hại.

Nếu không phải là thổ huyết nam phân tích có lý có cứ, chính xác loại này phối hợp cùng tiến lên phương án, là hợp lý nhất khả năng nhất giành được phó bản Phương Thức.

Hắn tuyệt đối không muốn ở trong nhà làm người khác bảo tiêu.

Không có phiền toái như vậy đem? Nếu không thì...... Ta đi trước thăm dò một đợt?

Thăm dò?

Thổ huyết nam sắc mặt lạnh xuống.

Ngươi là không có nghe rõ ta vừa rồi kế hoạch sao?

Tiếp xuống khâu, chính là cả tràng phó bản mấu chốt! Cơ hồ quyết định chúng ta có thể hay không lấy được thắng lợi cuối cùng!

Ngươi tùy tiện đi qua, là nghĩ bại lộ năng lực của ngươi, vẫn là muốn cho kế hoạch của chúng ta phá sản?

Hắc đội chỉ còn dư hai chúng ta, đội trắng vẫn còn có 3 người! Khống chế cơ bắp Hắc Thử đại quân, hẳn là chỉ là trong đó một cái người chơi.

Chúng ta hai đánh một, vừa có số lượng ưu thế, hai có dị năng của ta áp chế ưu thế, có thể nói là vững vàng ăn đối diện, ngươi nhất định phải tại giờ phút quan trọng này đi ra ngoài cho ta gây chuyện?