Chương 83: Toàn thành truy nã.

Thập trưởng lão nghe vậy, hai mắt nhắm nghiền, hít sâu một hơi, gật gật đầu.

Chính xác vô cùng có khả năng, chuyện này ta sẽ chuyên môn tiến hành điều tra.

Còn có chúng ta!

Đất vàng mười huynh đệ cũng liền vội vàng tỏ thái độ, lại bị Thập trưởng lão chán ghét nhìn lướt qua.

Phương Nghĩa mỉm cười nói: Vậy làm phiền các vị, nếu như thật có thể diệt trừ này hại, nhất định là một cái công lớn, công đức vô lượng!

Lâm chưởng môn quá lời, ta Thương Thiên môn chính mình phạm sai lầm, tất nhiên muốn chính mình đi bù đắp lại. Lâm chưởng môn cơ thể có việc gì, liền sớm ngày đi về nghỉ ngơi đi, ta bên này sẽ tự mình xử lý.

Cũng tốt, vậy liền cáo từ trước. Tú trưởng lão như có cần, cũng có thể sai sử ta Khang Đường môn đệ tử hiệp trợ, ta sẽ đem mệnh lệnh truyền xuống.

Ân.

Rời đi đón khách đại điện.

Đi về trên đường, Phương Nghĩa tự hỏi cục thế trước mặt, xác nhận không có vấn đề sau, mới buông ra.

Tại Khang Đường khách sạn sự tình phát sinh sau, mỗi một cách một đoạn thời gian, ngày đó ở tại Khang Đường khách sạn khách nhân, liền sẽ gặp hãm hại, chết thảm đầu đường.

Loại này sát hại hành vi, ngoại trừ hạn định người Thiên chủ kia làm thịt Khang Đường khách sạn điều kiện này, không còn gì khác điều kiện.

Người bình thường rất khó phát hiện mối liên hệ này, cho nên tại Khang Đường thành tạo thành nhất định khủng hoảng phong ba.

Thẳng đến tăng cường tuần tra cường độ, mới thấp xuống nguyên Khang Đường khách sạn khách nhân tử vong tần suất.

Chuyện này, là Phương Nghĩa sau khi xuất quan, thông qua xem tử đệ thu thập tư liệu, suy đoán ra tới.

Liền Khang Đường khách sạn chưởng quỹ, đều bị giết, tình huống của những người khác có thể tưởng tượng được.

Còn tại người còn không có giết hết, đợi lát nữa để cho đệ tử đem tư liệu cho Thương Thiên môn Thập trưởng lão, cung cấp một chút manh mối, hẳn là sẽ chú ý tới điểm ấy.

Không hề nghi ngờ, sát hại Khang Đường khách sạn nguyên khách nhân gia hỏa, chính là cuối cùng truy sát Vương Thiết mới vừa rời đi người bịt mặt.

Người kia có phải hay không Thương Chính, Phương Nghĩa không rõ ràng, nhưng tuyệt đối là một cái người chơi.

Nếu như Thương Thiên môn Thập trưởng lão, có thể đem người kia giết chết, đầu người đoán chừng sẽ tính tới trên người mình.

Mượn đao giết người, mà không cần xuất lực, đơn giản vui thích.

Đến nỗi Thương Chính mà nói, cũng hẳn là một cái người chơi.

Chỉ cần hắn hiện thân, đất vàng mười huynh đệ cộng thêm Thương Thiên môn Thập trưởng lão đích thân tới, tuyệt đối đủ hắn uống một bầu.

Nếu như mình có thể thừa cơ bổ đao đoạt đầu người, cũng là một cọc chuyện tốt.

Tinh hà, cái kia phí sức giơ lên bia ngắm, đã bị người giết.

Mắt thấy chiêu sinh đại điển sắp đến.

Phương Nghĩa cũng không tinh lực mặt khác bồi dưỡng một cái.

Liền dứt khoát trạch tại môn phái, yên lặng tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, khang Đường Môn chiêu sinh đại điển càng ngày càng gần.

Bởi vì đã đem manh mối thả ra, đất vàng mười huynh đệ tại Thập trưởng lão dẫn dắt phía dưới, chung quy là không đến quấy rối hắn.

Thời gian, hiếm thấy bình tĩnh trở về, dần dần phật hệ.

Bất quá kèm theo một đầu phó bản thông cáo, một mực tại bế quan tu luyện Phương Nghĩa, chậm rãi mở ra hai mắt.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Bồ câu gà điểu 】!

Đắc thủ?

Giả bộ không biết tình, lại đợi hai ngày.

Quả nhiên, Thương Thiên môn Thập trưởng lão dẫn người tới thăm.

Đón khách đại điện.

Phương Nghĩa vừa đẩy cửa ra.

Phanh.

Một khỏa máu tươi chảy làm đầu người, trực tiếp ném tới Phương Nghĩa bên chân.

Tú trưởng lão, đây là?

Phương Nghĩa vừa ngẩng đầu, lập tức sững sờ.

Đất vàng mười huynh đệ, mỗi mang thương, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Vốn là còn có lưu mười người, bây giờ vẻn vẹn chỉ còn dư năm người.

Đất vàng mười ba truy, biến thành đất vàng năm truy, quả thực để cho người ta thổn thức.

Thương Thiên môn Thập trưởng lão, ngược lại là thần sắc như thường, thản nhiên nói: Người này chính là Khang Đường khách sạn đồ sát sự kiện một trong người chủ sự.

Một trong?

Ân, còn có một người, chính là ta cái kia nghịch đồ, Thương Chính! Bất quá phía trước xuất động, không có thể bắt đến hắn, còn tốt hắn dịch dung sau khuôn mặt đã bị chúng ta nhớ kỹ. Lâm chưởng môn, chúng ta cần trợ giúp của ngươi.

Là lệnh truy nã sao? Tú trưởng lão có thể vẽ ra bức họa sao? Hoặc khẩu thuật Thương Chính như nay khuôn mặt, ta để cho người ta vẽ ra bức họa, cam đoan đem lệnh truy nã, dán đầy toàn bộ Đàm Hâm khu vực!

Phanh!

Đất vàng năm huynh đệ bên trong đại ca, một chùy cái bàn, hai mắt đỏ bừng, trong tròng trắng mắt tất cả đều là tơ máu, không biết quá lâu không ngủ qua, hốc mắt lõm, có nồng đậm mắt quầng thâm, thật chặt cắn răng nói: Hỗn đản Thương Thiên Kiếm! Ta muốn hắn chết không yên lành! Chết không yên lành!!

Đại ca......

Cũng là thực lực chúng ta không tốt......

Nếu không phải hắn có 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, thực lực làm sao lại tăng lên nhanh như vậy!

Đừng nói nữa, may mắn có Thập trưởng lão tương trợ, bằng không năm người chúng ta đều không chắc chắn có thể còn sống trở về.

Nghe nói như thế, Thập trưởng lão sầm mặt lại.

Hừ! Nếu không phải các ngươi tự mình giấu diếm tin tức, như thế nào rơi vào kết quả như vậy? Ta cái kia nghịch đồ mặc dù chết không yên lành, nhưng thiên tư, chính xác thực sự thiên tài, có thể bị ta một mắt chọn trúng, nhất định có chỗ bất phàm, há lại là các ngươi những nhân vật nhỏ này có thể giết chết được.

Lời này, nói không lưu tình chút nào.

Làm gì hết lần này tới lần khác câu câu là thật, lại thêm đất vàng năm huynh đệ bây giờ thảm trạng, toàn bộ đều trầm mặc xuống, nén giận.

Nhìn xem phản ứng, Phương Nghĩa đại khái cũng đoán được giữa bọn hắn xảy ra chuyện gì.

Hơn phân nửa là đất vàng mười huynh đệ muốn ăn một mình, kết quả kém chút bị phản sát, cũng may Thập trưởng lão tương trợ, mới nhặt về một cái mạng.

Cái này hai nhóm người, đối với Phương Nghĩa, thái độ vẫn rất tốt.

Dù sao không có gì xung đột lợi ích, còn cần Phương Nghĩa nhiều hơn hỗ trợ, mới có thể tìm được Thương Chính.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn chém giết người, trong lúc vô hình giúp Phương Nghĩa tăng thêm một bút chiến tích.

Tính cả chính mình.

Trước mắt đội trắng còn có hai người.

Hắc đội cũng còn có hai người.

Số lượng ngược lại là tương đương bình quân.

Bất quá từ thế cục đến xem, Hắc đội chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ lại giảm quân số một người.

Bởi vì Thương Chính, liền có khả năng chính là Hắc đội thành viên, hơn nữa Thương Chính hẳn là đánh không lại Thập trưởng lão.

Bằng không bây giờ chính là không phải Thập trưởng lão mang người đầu trở về, mà là hắn quang minh chính đại hiện thân, thậm chí một đường phản sát trở về Thương Thiên môn.

Xem chừng, nếu như Thương Chính thực sự là người chơi, giết trở lại Thương Thiên môn, hẳn là sẽ là đầu ban thưởng phong phú nhân vật nhiệm vụ chính tuyến.

Đem đất vàng năm huynh đệ cùng lớn lên lão đều an bài ở lại.

Phương Nghĩa bắt đầu bận rộn tại để cho người ta vẽ liên quan tới Thương Chính bức họa, đồng thời dán đầy phố lớn ngõ nhỏ.

Toàn bộ Đàm Hâm khu vực, cũng là Khang Đường môn địa bàn.

Ra lệnh một tiếng, tất cả Đàm Hâm địa khu quản lý phương, đều phải dán lên lệnh truy nã.

Tuy nói là bởi vì địa phương nhỏ, chỉ có một môn phái, cho nên lộ ra quyền lợi đặc biệt lớn.

Nhưng thổ hoàng đế cũng là hoàng đế, ra lệnh một tiếng, trong lãnh địa tất cả mọi người không dám không theo.

Loại cảm giác này vẫn là rất tuyệt.

Theo mang theo bức họa lệnh truy nã dán ra, Đàm Hâm khu liên quan tới Thương Thiên Kiếm thảo luận, cũng biến thành náo nhiệt.

Bởi vì có được Thập trưởng lão tiền thưởng tăng thêm, cho nên lệnh truy nã ban thưởng vô cùng phong phú, mỗi người đều kích động, muốn tìm được Thương Chính.

Đánh không lại không việc gì, chỉ cần có tin tức, liền có thể nhận được ban thưởng, đây chính là vô cùng có lời sự tình.

Bất quá cũng có chút người báo giả tin tức, bị tức giận Thập trưởng lão loạn đao chặt chết ở đầu đường sau, liền không có người dám làm loạn.

Đọc địa chỉ Internet: