Chương 194: Từng có ấn tượng.

Ong ong.

Điện thoại lúc này vang lên, cay Hoa muội muội đẩy ra sạch phù, nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại, rõ ràng là tỷ tỷ âm thanh.

Ngươi muốn tìm cái kia râu quai nón...... Ta có ấn tượng.

Cái gì?!

Cay Hoa muội muội sắc mặt vui mừng.

Nàng vừa rồi vụng trộm đem thủ vệ tổ lấy được tình báo, đều phát cho tỷ tỷ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thu hoạch.

Tỷ tỷ biết hắn là ai?

...... Không biết.

Cái kia......

Nhưng ta đã thấy hắn.

Cay Hoa muội muội liền vội vàng hỏi: Ở nơi nào gặp qua?

Vụ Sơn thị có bao nhiêu người chơi tại, nàng không biết, nhưng nàng tinh tường, phàm là gây ra chuyện gì, đều có tỉ lệ là người chơi! Thà bị giết nhầm, không thể buông tha.

Tận thế quán bar, việc này ngươi trước tiên đừng quản, ta đi điều tra, hẳn là rất dễ dàng điều tra ra.

...... Tận thế quán bar sao, có chút nguy hiểm, nếu không thì ta để cho sạch phù đi theo ngươi?

Quá rõ ràng.

Chính xác quá rõ ràng, sạch phù là vụ sơn trên mặt nổi duy nhất lớn Linh Sư! Ai cũng đang chăm chú sạch phù hành động, nhiều như vậy nhãn tuyến phía dưới, đem người cho cay Hoa tỷ tỷ, tương đương để cho cay Hoa tỷ tỷ tiến vào công chúng ánh mắt.

Cái kia vạn sự cẩn thận, có cần trực tiếp liên lạc ta.

Hảo.

Nhốt điện thoại, cay Hoa tỷ tỷ cuối cùng mắt nhìn bị phong tỏa hiện trường, lập tức tiến đến đêm dài quán bar.

Đúng ám hiệu, nàng lập tức xuống đến tận thế quán bar.

Kỳ quái là...... Tuyến nhân không tại!

Mắt nhìn thời gian...... Không tới lúc tan việc a.

Không có cách nào, nàng chỉ có thể tiêu ít tiền, cùng trong quán rượu những người khác nghe ngóng tin tức.

Cũng may nàng hỏi thăm người, là tận thế quầy rượu khách quen, cái này một số người ngày bình thường liền có từng thấy râu quai nón, dưới tình huống đặc thù rõ ràng, rất nhanh cay Hoa tỷ tỷ lấy được tình báo.

Tĩnh mịch tổ chức đội 3 phó đội trưởng —— Từ sao!

Tĩnh mịch tổ chức là năm minh kỳ hạ tổ chức lớn!

Vụ Sơn thị, có tam đại hắc ám tổ chức!

Ám tinh, năm minh, Dư Diễm!

Ám tinh từ không cần nhiều xách, căn cứ vào cay Hoa tỷ tỷ lấy được tin tức, ám tinh là một cái vượt ngang nhiều cái thành trì cỡ lớn tổ chức, tại Vụ Sơn thị chỉ là một cái phân bộ mà thôi.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là một cái phân bộ, liền ngồi vững một trong tam đại tổ chức ở vụ sơn thị vị trí!

Dư Diễm, là Vụ Sơn thị bản thổ hắc ám thế lực, xem như địa đầu xà, thâm căn cố đế, ẩn ẩn ngồi vững tam đại hắc ám tổ chức đứng đầu vị trí!

Đến nỗi năm minh, nhưng là 5 cái tổ chức liên hợp lại, tạo thành một cái liên minh lớn, như thế mới có thể tại trong Vụ Sơn thị cắn xuống một miếng thịt, đưa thân một trong tam đại hắc ám tổ chức, nhưng lại xếp tại cuối cùng vị trí.

Tĩnh mịch, chính là năm minh 5 cái tổ chức một trong.

Chẳng lẽ...... Râu quai nón là người chơi? Hắn tìm được đôi huynh muội kia, cho là đôi huynh muội kia là người chơi? Cho nên giết bọn hắn?

Cũng không đúng, muội muội nói nơi đó mặc dù có dấu vết chiến đấu lưu lại, nhưng mà cũng không có xuất hiện thi thể...... Cũng có thể là là thi thể bị hủy thi diệt tích.

Đang nghĩ ngợi đâu, muội muội tóc kia tới tin tức.

Thình lình lại là lúc trước để cho nàng sắp xếp vào hắc ám chuyện của tổ chức, có tin tức.

Muội muội an bài cho mình thân phận, là năm minh kỳ hạ nguyên nhân diệp tổ chức.

Thân phận không cao không thấp, nhưng cần thẩm thấu nội bộ tổ chức, thăm dò được mong muốn tình báo cùng nội dung.

Thậm chí lấy nàng thủ đoạn, dần dần chưởng khống nguyên nhân diệp tổ chức cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Rời đi quán bar sau, cay Hoa tỷ tỷ tiến vào âm u tiểu đạo.

Trên cánh tay của nàng, màu xanh nhạt dấu hiệu lưu lấy dna song xoắn ốc kết cấu, quấn quanh lấy cánh tay hơi hơi chập trùng.

Ong ong!

Điện thoại lại một lần nữa truyền đến tin tức.

Liếc mắt nhìn, cay Hoa tỷ tỷ lập tức trong lòng khẽ nhúc nhích!

Từ sao đã trở lại tĩnh mịch tổ chức!

Râu quai nón an toàn trở lại trong tổ chức đi.

Như vậy đôi huynh muội kia không phải chết, chính là bị tĩnh mịch tổ chức nhốt.

Cay Hoa tỷ tỷ trầm tư, rất nhanh có ý nghĩ, cơ thể chậm rãi như tắc kè hoa giống như, thay đổi dần bên trong dung nhập hoàn cảnh.

Vậy thì tạm thời giả thiết từ sao vì người chơi, tiến hành hành động!

......

Tĩnh mịch tổ chức căn cứ.

Khổng lồ trụ sở dưới đất, cũng không phải sao tại vụ sơn dưới chợ, mà là rời xa Vụ Sơn thị một chút khoảng cách dưới sơn đạo.

Thông qua đặc thù ám hiệu, mở ra tĩnh mịch tổ chức cửa vào.

Râu quai nón mang theo một đôi huynh muội, đi vào thật dài u ám đường hầm.

Đường hầm rất dài, chung quanh yên tĩnh, chỉ có ba người bọn họ tiếng bước chân, liên tiếp.

Nếu không phải người chung quanh công việc vết tích, cùng với đỉnh đầu ánh đèn mờ tối, Phương Nghĩa chỉ sợ cho là đây là cái gì động dơi huyệt.

3 người đi tới hơn mười phút, mới rốt cục thấy được một đạo cực lớn cửa sắt.

Trước cửa sắt, đứng hai cái thủ vệ.

Từ đội phó.

Từ đội phó, phía sau ngươi hai người kia là......

Hai người rõ ràng nhận ra trong tổ chức phó đội trưởng, đi lễ, liền hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Người mới.

Người mới?

Hai thủ vệ trong lòng có chút nói thầm, cái này không hợp quy củ.

Từ sao mặc dù là trong tổ chức đội 3 phó đội trưởng, nhưng cũng không phụ trách mướn người mới vào chuyện của tổ chức.

Bọn hắn vốn muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy râu quai nón ánh mắt trừng tới, cũng không dám mở miệng, vội vàng hỗ trợ mở cửa.

Vì loại chuyện nhỏ nhặt này, đắc tội một cái phó đội trưởng, thực sự không đáng.

Hơn nữa có thể trở thành tổ chức đội phó, đều là đối với tổ chức trung thành tuyệt đối người, tuyệt không tồn tại phản bội tình huống.

Tiến vào bên trong, Phương Nghĩa mới rốt cục cảm thấy có một chút tổ chức ngầm cảm giác.

Chung quanh không còn là bên ngoài thông đạo như thế không có bất kỳ cái gì trang sức phổ thông nham thạch vách tường, mà là trải lên từng tầng từng tầng kim loại sắt lá, rắn chắc đáng tin.

Loại cảm giác này, giống như là từ thời kì đồ đá, lập tức tiến hóa đến hiện đại thời đại, khoa học kỹ thuật *** Giống như, một mặt chi cách, họa phong chênh lệch cực lớn.

Râu quai nón tùy tiện bắt một cái đi ngang qua người, hỏi: Đội 3 đội trường ở cái nào?

Sa đọa Thiên Quỷ tại khống chế một người thời điểm, đồng dạng có thể hút lấy đối phương ký ức, tự nhiên biết liên quan tới tĩnh mịch tổ chức đại bộ phận tình huống.

Cái này cũng là Phương Nghĩa phía trước nói, có thể có thủ đoạn biết râu quai nón có hay không nguyên nhân nói láo.

Người kia sửng sốt một chút, phát hiện là râu quai nón sau, mới cung kính nói địa phương.

Tĩnh mịch tổ chức chiến đấu tổ thành viên, hết thảy chỉ có 5 cái đội ngũ, bất kỳ một cái nào phó đội trưởng, tại trong tổ chức đều có rất lớn quyền hạn.

Đương nhiên, đội ngũ khác biệt, phân công phương diện cũng có một chút khác biệt khuynh hướng.

Tỉ như râu quai hàm đội 3, liền thiên hướng thu thập tin tức thám tử việc làm.

Bây giờ râu quai nón trở về, tự nhiên là có tin tức phải hướng phía trên hồi báo.

Căn cứ vào người đi đường chỉ điểm, đi tới gian phòng, đẩy cửa ra, bên trong lập tức có âm thanh truyền ra.

Tới...... Ách, tại sao là ngươi?

Gian phòng sắp đặt, giống như là một cái bình thường văn phòng, ngồi ở trên ghế trung niên nhân, kỳ quái nhìn xem râu quai nón.

Tính toán, ngươi đã đến vừa vặn, phía trước liên hệ ngươi, ngươi một mực không có phản ứng, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện, lúc trước ngươi muốn tra sự tình thế nào?

Phía trước râu quai nón lúc đó vì tra ra bên trong xe taxi bộ nhóm tin tức, chỗ tìm người, thình lình lại là đội 3 đội trưởng, cũng chính là......

Đầu, sự tình tra sự tình.

Nói thế nào? Còn có ngươi đằng sau hai người là gì tình huống?

Râu quai nón mỉm cười: Phía trước tuyến nhân đột nhiên rời đi, ta đã tra ra tinh tường, cũng là bởi vì hai người bọn họ, đến nỗi nguyên nhân đi......