Chương 160: Chân chính hỏa lực chênh lệch.

Phía dưới ba tên người chơi trong lòng kinh hãi, vô ý thức ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại.

Sau một khắc, bọn hắn con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Cmn?!

Mẹ nó?!

Không phải chứ?!

Bởi vì tại đỉnh đầu bọn họ, một chiếc khói đen bốc lên Vũ Trang máy bay trực thăng, đang chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Hơn nữa vừa vặn kẹt tại giáo viên nam chạy trốn phía trước, ngăn chặn tất cả đường ra.

Nếu như chỉ là như vậy, 3 người còn không đến mức khiếp sợ như vậy.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy Vũ Trang máy bay trực thăng phía trên, ngồi hai người. Trong đó một cái người thậm chí còn khống chế Gatling súng máy, mặt hướng bọn hắn mỉm cười thời điểm.

Ba người này trong lòng trong nháy mắt có câu mụ mại phê bây giờ liền muốn hô lên!

Mẹ nó! Cái này mẹ nó không khoa học a! Chiếc này Vũ Trang máy bay trực thăng đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Còn có cái kia trên trực thăng toát ra khói đen là chuyện gì xảy ra? Cái kia Gatling súng máy lại là cái quỷ gì?

Đại ca! Hỏa lực này chênh lệch, không phải một cái cấp bậc a!

Tay quyền anh nhìn một chút chính mình song cầm súng trường tự động, kém chút xấu hổ muốn tìm đầu kẽ đất chui vào.

Thua thiệt lúc trước hắn vẫn còn thổi chính mình lấy tới vũ khí đạn dược mạnh đến mức nào.

Cùng trước mặt vị này so sánh, đơn giản muốn bị triển thành cặn bã a!

Hảo chết không chết, lúc này, nhân viên chuyển phát nhanh ánh mắt, còn như có như không mà rơi vào tay quyền anh trên thân.

Đương nhiên, nhân viên chuyển phát nhanh chắc chắn không phải giễu cợt ý tứ, hẳn là vừa vặn nhớ tới tay quyền anh đề cập qua vũ khí đạn dược chênh lệch sự tình.

Nhưng tay quyền anh vẫn như cũ chịu không được loại ánh mắt này, trên mặt từng trận nóng lên.

Tại toàn thân khôi giáp phía dưới, mặt của hắn đã triệt để kìm nén đến đỏ bừng.

Oa! Rất khó chịu!

Tại trước mặt đội viên mới, mất mặt ném đại phát!

Tay quyền anh hận hận nhìn chằm chằm chiếc kia Vũ Trang máy bay trực thăng bên trong, khống chế Gatling súng máy nam nhân.

Nếu như đoán không lầm, gia hỏa này hẳn là Đông Môn say!

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều sững sờ nhìn xem từ trên trời giáng xuống Vũ Trang máy bay trực thăng, lặng ngắt như tờ.

Ba tên người chơi, cũng tại nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, sắc mặt âm trầm.

Tất cả mọi người đều cho là Phương Nghĩa biết nói thứ gì, nhưng Phương Nghĩa lại chỉ là nhếch miệng nở nụ cười.

Liền lời dạo đầu cũng không có, liền dứt khoát dứt khoát chụp xuống Gatling súng máy cò súng.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Gatling súng máy nòng súng điên cuồng chuyển động, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

Nóng bỏng vỏ đạn, như mưa rơi rơi xuống, rơi xuống phương.

Cuồng bạo hỏa lực, trong nháy mắt trút xuống mà đến.

Đông đúc như mưa đạn, giống như mưa to gió lớn, đâm đầu vào mà tới!

Cmn!?

Phía dưới 3 người tại chỗ bị dọa đến vong hồn đại mạo, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Cái này mẹ nó không theo sáo lộ ra bài a, như thế phong cách ra sân, như thế nào lời nói không nói thì đánh?

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là xã hội ta cao thủ, người ngoan thoại không nhiều?

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, 3 người bằng vào bản năng, riêng phần mình tiến hành né tránh.

Vì ta mà chết!

Cầm thuẫn xung kích!

Đội trưởng mau trở lại!

Nguyên bản xông ra công sự che chắn tiến hành chi tế nhân viên chuyển phát nhanh, lập tức rụt trở về.

Vốn chuẩn bị thu hoạch đầu người tay quyền anh, lập tức cầm thuẫn đảo ngược xung kích, trốn hướng nhân viên chuyển phát nhanh phương hướng.

Chỉ có giáo viên nam, căn bản không kịp trốn hướng về phụ cận công sự che chắn, chỉ có thể để cho chung quanh học sinh hộ giá.

Nhưng mà Phương Nghĩa mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu chính là trước tiên nhắm ngay giáo viên nam.

Cho nên, hắn chắc chắn phải chết!

Mỗi giây tiếp cận ngàn phát đạn, ngắm chuẩn lấy giáo viên nam vị trí, như mưa rơi trút xuống.

Những học sinh kia bị cưỡng chế khống chế, nhao nhao đứng ra, lấy nhục thân liều mạng bảo hộ giáo viên nam.

Mà ở trước mặt dạng này hỏa lực, nhân thể yếu ớt, triển lộ không thể nghi ngờ.

Cuồng bạo đạn, trong nháy mắt đánh trúng thân thể của bọn họ, đem bọn hắn đánh thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi chảy ròng.

Đợi đến bọn hắn ngã xuống, đợi đến đợt thứ hai thế công đột kích.

Đạn trực tiếp quán xuyên thân thể của bọn họ, hướng giáo viên nam truy kích mà đi.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Kèm theo máu tươi cùng thi thể, mặt đất xi măng lập tức bắn tung toé lên số lớn mảnh vỡ, tro bụi nổi lên bốn phía.

Đông Môn say, ta đầu hàng, ta đầu hàng a! Ít nhất để cho ta tự sát a!

Rõ ràng, không chỉ là trạch nam biết bị Gatling súng máy bắn phá mà chết có bao nhiêu đau đớn, vị này giáo viên nam cũng biết được rất nhiều.

Bất đồng duy nhất là, trạch nam tạm thời xem như cùng Phương Nghĩa kết thành đồng minh, tránh khỏi loại này để cho người ta da đầu tê dại chết kiểu này.

Đến nỗi giáo viên nam, vậy thì không may mắn như thế nữa.

Phương Nghĩa đối đãi địch nhân, xưa nay sẽ không nương tay.

Nghe được giáo viên nam thỉnh cầu, hắn chẳng những không có dừng tay ý tứ.

Ngược lại điều chỉnh Gatling súng máy họng súng, để cho hỏa lực càng thêm tập trung.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Vì ta mà chết!

Phát giác được cầu xin tha thứ không cần, giáo viên nam lập tức lần nữa điên cuồng phát động kỹ năng.

Đi theo giáo viên nam bên người học sinh, lập tức tụ đến, lấy nhục thân tiến hành bảo hộ.

Mà ở Gatling súng máy bắn phá phía dưới, lập tức liên miên ngã xuống từng mảng.

Tại tiếng súng nhạc đệm phía dưới, giáo viên nam liều mạng, chạy ra một bước, hai bước, ba bước......

Đợi đến bước thứ tư thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện, vô luận hắn như thế nào phát động kỹ năng, cũng không có người lại tới tiến hành bảo vệ.

Chỉ có tiếng súng bắn phá âm thanh, vẫn không có dừng lại ý tứ.

Cảm thấy sau lưng trí mạng khí tức tử vong, đã càng ngày càng gần.

Giáo viên nam nhịn không được hoảng sợ quay đầu nhìn lại.

Tại phía sau của hắn, nằm một đường thi thể.

Ngắn ngủn ba bước khoảng cách, lại chen chúc tiếp cận bốn năm mươi danh học sinh!

Bọn hắn tất cả đều là vì thay giáo viên nam cản thương mà chết.

Thẳng đến chung quanh không có một ai, thẳng đến học sinh toàn bộ tử vong, mới rốt cục đến phiên giáo viên nam nhận lấy cái chết.

Sẽ đau chết người đó a a a......

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Giáo viên nam âm thanh mới vừa vặn phát ra, liền thương nhưng mà chỉ.

Gần ngàn phát đạn, chớp mắt đã tới, xuyên qua thân thể của hắn, ở trên người hắn lưu lại hàng trăm huyết động.

Phù phù!

Gatling súng máy ngừng hoả, giáo viên nam thẳng tắp ngã xuống, máu tươi chảy đầy đất.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Lao động vinh quang nhất 】, thu được Thất Sát!

heptakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Tiếp cận thần 】!

godlike!

Lộc cộc.

Nhìn xem giáo viên nam thê thảm chết kiểu này, tay quyền anh cùng nhân viên chuyển phát nhanh liếc nhau một cái.

Trốn!

Yểm hộ ta!

Hai người gần như đồng thời lên tiếng, ý kiến lại tất nhiên tương phản.

Đội trưởng?! Ngươi điên rồi sao? Đó là Vũ Trang máy bay trực thăng cùng Gatling súng máy!

Nhân viên chuyển phát nhanh trực tiếp choáng váng.

Đội trưởng đầu cứng như vậy sao? Loại kia hỏa lực phía dưới, hai người chỉ cần lộ đầu, liền chắc chắn phải chết!

Vừa mới Đông Môn say đối phó người nam kia lão sư thời điểm, ta khôi giáp đã một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất, lại thêm tấm chắn, hẳn là có thể vượt qua đợt thứ nhất thế công......

Cái kia không cần a! Đội trưởng, thanh tỉnh một chút a! Đó là Gatling súng máy! Mặc dù ta không biết bọn hắn là thế nào lấy được, nhưng hỏa lực này, chúng ta không đối phó được!

Không đợi tay quyền anh nói xong, nhân viên chuyển phát nhanh liền trực tiếp đánh gãy, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bây giờ thời gian này, là bọn hắn chạy trối chết cơ hội cuối cùng.