Chương 284: Ta rất khó khăn.

Phanh.

Thi thể rơi xuống, hiện trường chợt yên tĩnh.

Vừa đối mặt, tổ bốn người đã giảm quân số một người.

Động tác mau lẹ ở giữa, Phương Nghĩa chiếm hết thượng phong.

Lấy lại tinh thần, ba người sắc mặt cùng nhau trầm xuống.

Nhị ca chết!

Tên kia làm sao lại mạnh như vậy?!

Chẳng lẽ hắn tại lần trước vây công lúc, che giấu thực lực?

Bọn hắn nói, hẳn là năm ngày trước lần đó vây quét.

Phương Nghĩa đương nhiên không có ẩn giấu thực lực, chẳng qua là lúc đó ở vào vây công trạng thái, tay chân bị gò bó.

Xem trọng chính là bảo mệnh cùng đột phá vây quanh, mà không phải giết địch.

Cho nên lộ ra Phương Nghĩa giống như thực lực rất yếu, một mực phòng ngự cùng né tránh.

Bây giờ trước mặt chỉ có 4 người, tình huống cũng không giống nhau.

Có thể buông tay buông chân đi đối phó cái này một số người.

Đừng sợ! Gia hỏa này chỉ có một người, song quyền nan địch tứ thủ, tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta!

hoàn đao nam phát giác được bầu không khí không đúng, sầm mặt lại, gầm thét lên tiếng.

Lão tam cùng ta cùng tiến lên, lão tứ ở phía sau dùng ám khí yểm hộ chúng ta!

Là!

3 người mới thảo luận kết thúc, Phương Nghĩa đã nhảy xuống.

Phanh.

Vừa rơi xuống đất, ba người này lập tức bị dọa đến cùng nhau lùi lại một bước.

Rõ ràng ba người này đang đuổi giết Phương Nghĩa, bây giờ ngược lại giống như bị Phương Nghĩa vây quanh, như lâm đại địch.

Phương Nghĩa chậm rãi ngẩng đầu, cười nhạt một tiếng, khí tràng mười phần.

Các ngươi không chịu từ bỏ truy sát, lại không chịu chết đi, cái này khiến ta rất khó khăn a.

Tiếng nói rơi xuống, dưới chân hắn đạp một cái, trực tiếp xông qua, không có chút nào đem ba người này để trong mắt.

Không cần lùi bước, đi theo ta cùng tiến lên!

hoàn đao nam hét lớn một tiếng, đâm đầu vào mà lên, còn lại hai người theo sát phía sau, nhao nhao phát động công kích.

Xem như tổ bốn người tối cường hoàn đao nam, đứng mũi chịu sào, trực tiếp đối đầu Phương Nghĩa.

Chỉ tiếc, hai người mới vừa giao phong, hoàn đao nam liền bị Phương Nghĩa một kiếm đánh lui, đụng vào trên vách tường, mới rốt cục ngừng lại.

Hai người khác gầm thét lên tiếng, vọt tới.

Phản Tâm Kiếm, nạp mạng đi!

Lúc trước giết nhị ca ta, bây giờ lại làm tổn thương ta đại ca, tự tìm cái chết!

Vách tường rụng, tro bụi tràn ngập.

hoàn đao nam vội vàng lắc đầu, để cho chính mình tỉnh táo lại, lần nữa rút đao mà xông.

Kết quả mới vọt tới một nửa, liền gặp được chính mình hai cái huynh đệ, đã tuần tự chết ở Phương Nghĩa dưới kiếm.

Hai cỗ thi thể ngã xuống đất, máu tươi theo Phương Nghĩa hắc thiết trọng kiếm rơi xuống trên mặt đất.

Ngươi......

hoàn đao nam biến sắc, trong lòng cuối cùng sinh ra sợ hãi.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, huynh đệ của mình liền đã bị Phương Nghĩa giết chết!?

Bị Cực Sơn phái người hố!

Lệnh truy nã căn bản không có đề cập qua người này thực lực mạnh như thế.

Trên thực tế, cái này cũng là bình thường.

Một là Cực Sơn phái biết Phương Nghĩa thực lực chân thật người không nhiều.

Cho dù là Kiếm Bất vây, cũng không biết Phương Nghĩa bây giờ võ công cảnh giới.

Hai là Cực Sơn phái cần võ lâm nhân sĩ hỗ trợ bắt được Phương Nghĩa.

Nếu là đem Phương Nghĩa thực lực nói quá lợi hại, ai còn sẽ đi tìm Phương Nghĩa phiền phức.

Bởi vậy trong lệnh truy nã, đối với Phương Nghĩa thực lực không nhắc tới một lời.

Thậm chí ngay cả là Kiếm Bất thành thân truyền đệ tử chuyện này, cũng chưa từng nói.

Lần trước nếu không phải tiễu trừ quá nhiều người, một chọi một đánh nhau, Phương Nghĩa căn bản không uổng bất luận kẻ nào.

hoàn đao nam tổ bốn người, chính là vì vậy đánh giá sai Phương Nghĩa thực lực, mới rơi vào bây giờ hạ tràng.

Bây giờ hoàn đao nam đã không còn giết người ý nghĩ, đối mặt thực lực sâu không lường được Phương Nghĩa, hắn xoay người chạy.

Nhưng hắn vẫn không biết, Phương Nghĩa khinh công, tại Ma Hóa Công gia trì, tốc độ cực nhanh!

Chỉ là một cái nháy mắt, hoàn đao nam đã bị đuổi kịp......

Thử!

Đầu người bay cao, thi thể ngã xuống đất, máu tươi chảy xuôi một chỗ.

Làm xong đây hết thảy Phương Nghĩa, nhìn chằm chặp bên thi thể bên trên cái kia bày vết máu, sắc mặt âm trầm.

Bởi vì mới vừa từ trên thi thể chảy ra huyết dịch, đang tại lăn lộn sôi trào, giống như tại trong nước sôi đun nấu đồng dạng!

Hoa lạp!

Huyết dịch sôi trào đột nhiên thật cao tóe lên, ở giữa không trung ngưng kết thành hình một quả đấm hình dáng, trực tiếp hướng Phương Nghĩa đánh tới.

Cổ tay rung lên, giơ kiếm một bổ!

Nắm đấm màu đỏ ngòm bị cắt thành hai nửa, tan biến tại trong không khí.

Lại hướng mặt đất nhìn lại, thi thể vẫn là thi thể, huyết dịch vẫn là huyết dịch.

Phảng phất khi trước hết thảy, cũng chỉ là ảo giác đồng dạng.

Hướng nắm đấm màu đỏ ngòm rơi xuống địa phương nhìn lại, cũng không có lưu lại bất luận cái gì huyết dịch vết tích.

Ma Hóa Công......

Phương Nghĩa thu kiếm mà đứng, kéo ra ống tay áo, trên cánh tay màu đen đường cong đang dần dần thu về, hòa tan vào trong thân thể.

Mới chiến đấu một hồi như vậy, huyễn tượng liền đã xuất hiện.

Loại chiến đấu này còn tốt, có thể có lưu dư lực đi phân tâm ứng phó huyễn tượng.

Nếu là đổi thành năm ngày trước vây công, tình huống liền vô cùng không ổn.

Người chơi kỹ năng quỷ dị đa dạng, khó lòng phòng bị.

Nếu là ở trong chiến đấu, đem người chơi kỹ năng xem như huyễn tượng, thật sự sẽ có có thể cống ngầm thuyền buồm.

Muốn giải quyết Ma Hóa Công tai hoạ ngầm, có hai con đường có thể đi.

Một là tìm có thể áp chế Ma Hóa Công phật môn chi vật, hoặc là tìm đắc đạo cao tăng hỗ trợ.

Hai là tự phế võ công, đem Ma Hóa Công phế trừ, nội lực diệt hết.

Từ thanh trừ tai hoạ ngầm đến xem, thứ hai con đường càng thêm triệt để.

Nhưng ý vị này, thực lực bản thân không tiến ngược lại thụt lùi, trừ phi có tốt hơn tâm pháp nội công lựa chọn, bằng không Phương Nghĩa không có khả năng đi đường này.

Đến nỗi con đường thứ nhất, thì cần muốn cơ duyên.

Đắc đạo cao tăng khó tìm, dù cho tìm được cũng không nhất định nguyện ý tự tổn công lực, hỗ trợ áp chế Ma Hóa Công tai hoạ ngầm.

Phật môn bảo vật thì càng không cần phải nói, hoàn toàn xem mặt.

Phương Nghĩa chỉ có thể thoát khỏi truy sát, an ổn xuống sau, sẽ ở phương diện này nhiều bỏ công sức, xem có cơ hội hay không lấy tới cái này kỳ vật.

Kiếm Bất thành Ma Hóa Công chắc chắn luyện đến cảnh giới rất cao, cho nên cần bất diệt xá lợi loại này cực phẩm phật môn bảo vật phụ trợ áp chế.

Mà Phương Nghĩa mới chỉ có cảnh giới tiểu thành, nếu không tiếp tục đề thăng, cấp bậc thấp phật môn vật phẩm hẳn là có thể ứng phó được.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không chuẩn bị làm như vậy.

Bởi vì ngừng tăng cao thực lực, chẳng khác nào rớt lại phía sau người chơi khác.

Đến lúc đó đánh mất dẫn đầu ưu thế, vẫn là tử vong hạ tràng.

Còn không bằng liều mạng một lần, tăng lên điên cuồng thực lực, đuổi tại hoàn toàn nhân ma hóa phía trước, giết chết người chơi khác, giành được phó bản thắng lợi.

Đem hiện trường thu thập một phen, Phương Nghĩa lại phát bút tiền tài bất nghĩa.

Mặc dù nghỉ ngơi không đủ đầy đủ, nhưng dùng để gấp rút lên đường, cũng đã đầy đủ.

Cưỡi lên khách sạn khoái mã, Phương Nghĩa một ngựa tuyệt trần, biến mất ở trong bóng đêm.

......

Sau ba tháng, Tuyền Ti quốc quốc đô.

Một cái trên mặt có ba đạo vết sẹo thiếu niên, lặng yên từ trong một đầu hẻm nhỏ âm u đi ra.

Trong tay dường như cầm đồ vật gì, cảnh giác liếc mắt nhìn hai phía, nhanh chóng rời đi nơi đây.

Nếu cẩn thận hướng trong hẻm nhỏ nhìn lại, có thể phát hiện, ngõ hẻm này là một đầu tử lộ.

Chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian, trong ngõ nhỏ liền sẽ trống rỗng xuất hiện một người, giống như làm ảo thuật đồng dạng.

Nhưng chỉ cần tại Tuyền Ti quốc quốc đô chờ qua một đoạn thời gian người, đều biết tinh tường, đây không phải ma thuật gì, mà là cơ quan thuật!

Nhìn như tử lộ cái hẻm nhỏ, kì thực bốn phương thông suốt, nối thẳng đủ loại tổ chức ngầm sàn giao dịch.

Tại hai tháng trước, Phương Nghĩa đi tới Tuyền Ti quốc sau, liền an định xuống.