Chương 323: Vô tâm chưởng.

Kiếm Bất vây trước đây cũng cảm giác ca dài thù da mặt dày phải dọa người, nhưng hôm nay lại phá lệ không biết xấu hổ.

Này làm sao có thể nhịn? Nhất thiết phải thanh lý môn hộ!

Sầm mặt lại, Kiếm Bất vây bắt đầu vận chuyển Ma Hóa Công.

Một cỗ khí tức màu đen từ trong cơ thể hắn bốc lên, cấp tốc quấn quanh ở trên trường kiếm.

Hắc kiếm, hiện thế!

Kiếm Bất thành cử động, để cho 6 người thần sắc cứng lại.

Hai phe chiến đấu, hết sức căng thẳng.

Bây giờ lực chú ý của mọi người, đều tập trung vào Kiếm Bất vây bên kia.

Cho nên bọn hắn cũng không có chú ý tới, Phương Nghĩa ở thời điểm này, lặng yên đem bom cay, bỏ trên đất.

Ngắn ngủi bạch quang thoáng qua, bom cay tản mát ra một cỗ kì lạ khí thể, nhanh chóng khuếch tán truyền bá mà đi.

Khoảng cách Phương Nghĩa gần nhất bọn thủ vệ, trước hết nhất cảm nhận được dị thường.

Hai mắt mỏi nhừ, ngứa, nước mắt đột nhiên ngăn không được chảy ra.

Con mắt của ta?!

Con mắt thật là khó chịu, nước mắt càng không ngừng chảy ra!

Ta cũng là loại tình huống này, là tiểu tử kia, chắc chắn là Cực Sơn phái tiểu tử kia thi triển yêu pháp!

Hỗn loạn khuếch tán ra, đám người lần thứ nhất cảm nhận được bom cay uy lực, hoàn toàn không biết như thế nào phòng bị, cùng nhau trúng chiêu.

Cùng lúc đó, phía trên chiến đấu cuối cùng bộc phát.

Hoàng cung lục đại cao thủ cùng Kiếm Bất vây chiến thành một đoàn, chỉ là chiến đấu dư ba, liền để phía dưới đám người ngăn cản không nổi.

Lúc đầu, lục đại cao thủ còn có thể cùng Kiếm Bất vây đánh đánh ngang tay.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, Kiếm Bất thành hắc kiếm càng ngày càng thịnh, càng chiến càng hăng, thực lực vậy mà tại trong chiến đấu dần dần tăng cường.

Lục đại cao thủ cuối cùng dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm, xuất hiện thương vong.

Một người trong đó bị Kiếm Bất vây bức rơi trên mặt đất, lập tức hét lớn: Nhanh đi bẩm báo quốc chủ, đi mời quốc sư xuất quan! Này tặc chúng ta ngăn cản không nổi!

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một cái hư hóa hắc kiếm, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem người này một kiếm xuyên qua.

Nhìn qua ngực lỗ lớn, hắn trợn tròn tròng mắt, ý thức từ từ đi xa, chậm rãi ngã xuống.

Phía dưới đám người tất cả đều bị dọa cùng nhau lùi lại một bước, hướng không trung nhìn lại, chỉ thấy Kiếm Bất vây trong tay ném nắm hắc kiếm, mà vừa rồi cái thanh kia chỉ là hắn bằng vào nội lực hư hóa đi ra ngoài phân thân chi kiếm.

Đám người như thế nào cũng không nghĩ đến, Kiếm Bất vây hung tàn tới mức như thế.

Một mình sáng tạo hoàng cung, bị lục đại cao thủ vây công, không chỉ có không rơi hạ phong, ngược lại phản sát một người!

Lui lui lui! Lập tức đi mời quốc sư xuất quan!

Ta đi bẩm báo quốc chủ, để cho hắn tạm thời tránh lui!

Thủ vệ tán đi hơn phân nửa, Kiếm Bất vây lại nheo mắt lại.

Bởi vì hắn phát hiện Phương Nghĩa chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy.

Một đám phế vật, thậm chí ngay cả cá nhân đều xem không được.

Kiếm Bất vây này lại ngược lại trách cứ lên những thủ vệ này vô năng tới.

Hắn hữu tâm lập tức đuổi bắt Phương Nghĩa, lại bị còn lại năm người ngăn lại.

Mặc dù Kiếm Bất vây so với lục đại cao thủ, thực lực càng mạnh hơn một chút.

Nhưng còn không có mạnh đến tình cảnh có thể một kiếm thuấn sát, cho nên tạm thời cũng không thoát khỏi được năm người này.

Song phương chiến đấu lần nữa lâm vào gay cấn, đánh dị thường kịch liệt.

Lục đại cao thủ một cái tiếp một cái ngã xuống, đợi đến quốc sư cuối cùng chạy đến thời điểm, lục đại cao thủ đã chỉ còn dư hai người đau khổ chèo chống.

Quốc sư!

Quốc sư cứu ta!

Hai người như gặp cứu tinh, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, cùng nhau lui ra.

Triệu Lão Ma, đã lâu không gặp.

Kiếm Bất vây hất lên kiếm đuôi, nhàn nhạt nhìn phía trước lão giả.

Làm càn! Không được đối với quốc sư vô lý!

Kiếm Bất vây, đừng tưởng rằng đây là Cực Sơn phái, tự tiện xông vào hoàng cung, quốc sư chắc chắn nhường ngươi trả giá đắt!

Kiếm Bất vây cười ha ha một tiếng, kiếm chỉ chiếu lão ma.

Hoặc là chết, hoặc là lăn, chính các ngươi chọn một! Đừng nghĩ ngăn cản ta truy sát ca dài thù!

Truy sát ca dài thù?

Triệu Quốc Sư mày nhăn lại, nhìn xuống bên cạnh còn sót lại hai người cao thủ.

Loại ánh mắt này, để cho hai người sắc mặt nóng lên, cùng nhau cúi đầu.

Bọn hắn không phải kẻ ngu, lúc trước đầu óc phát sốt, còn không có phát giác vấn đề.

Bây giờ tỉnh táo lại, đã ý thức được nhóm người mình hẳn là bị tên kia Cực Sơn phái đệ tử đùa bỡn.

Nhưng bây giờ thù đã kết xuống, Kiếm Bất vây xâm nhập hoàng cung, liên sát bốn tên cao thủ, làm ra loại chuyện này, chẳng lẽ còn có thể thả người còn sống rời đi hay sao?

Triệu Quốc Sư cũng biết rõ cái này lý, bởi vậy chỉ là quét hai người một mắt, lại lần nữa nhìn thẳng vào Kiếm Bất vây.

Kiếm chưởng môn, ta cũng cho ngươi cái lựa chọn. Chỉ cần ngươi có thể đón lấy ta một chưởng, chuyện này Tuyền Ti quốc về sau tuyệt không lại tiến hành truy cứu, hoàng cung đại môn vĩnh viễn đối với ngươi rộng mở. Trái lại, liền thỉnh ngươi trở về vĩnh Chu Quốc, tùy ý mang lên đầy đủ thành ý, tới nói xin lỗi.

Triệu Quốc Sư giọng ôn hòa, giống như là chỉ là thảo luận việc nhà việc vặt, đạm nhiên mà tùy ý.

Kiếm Bất vây nghe vậy, lạnh lẽo nở nụ cười.

Khẩu khí thật lớn, ngươi cứ việc phóng ngựa tới, ta còn không tin chỉ là mười năm không thấy mà thôi, ngươi Triệu Lão Ma có thể đủ đến độ cao gì!

Nếu như thế, thỉnh Kiếm chưởng môn tiếp chưởng!

Tiếng nói rơi xuống, Triệu Quốc Sư nhẹ nhàng hướng phía trước đẩy ra một chưởng.

Một chưởng này, bình thường không có gì lạ.

Một chưởng này, gió êm sóng lặng.

Thậm chí Kiếm Bất vây đều cho là một chưởng này, chỉ là phô trương thanh thế, chỉ là giả thoáng một chiêu.

Nhưng mà sau một khắc, Kiếm Bất vây sắc mặt chợt biến đổi!

Bởi vì bộ ngực của hắn, sau khi một chưởng này đẩy ra, trong nháy mắt giống như là nhận lấy đè ép, trực tiếp sụp đổ xuống.

Đầu tiên là xương cốt phá toái, sau đó là nội tạng chờ cơ thể khí quan chịu đến đè ép, huyết dịch dâng trào......

Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cổ áp lực này chợt tăng lên.

Tại Kiếm Bất vây còn không có phản ứng lại phía trước, cả người như gặp phải trọng kích, đột nhiên bay ngược dựng lên, trọng trọng đâm vào thạch trụ phía trên, bụi mù tràn ngập.

Đợi đến Kiếm Bất vây một lần nữa lảo đảo mà đứng lên, áo của hắn đã sớm bị chấn động đến mức chia năm xẻ bảy.

Hắn nơi lồng ngực, bỗng nhiên xuất hiện một cái ngũ chỉ chưởng ấn, lồng ngực đã bị đè ép biến hình, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Khụ khụ khụ!

Kiếm Bất vây ho ra mấy ngụm máu, hoảng sợ nhìn về phía Triệu Lão Ma.

Vì cái gì chênh lệch vẫn còn lớn như vậy?!

Kiếm chưởng môn, xem ra là ngươi thua.

Triệu Quốc Sư chậm rãi thu chưởng, bình tĩnh nói: Hy vọng Kiếm chưởng môn lần sau mang tới nhận lỗi, có thể làm cho quốc chủ hài lòng, bằng không Cực Sơn phái, sẽ vĩnh viễn trở thành lịch sử.

Hừ!

Kiếm Bất vây lạnh rên một tiếng, thật sâu mắt nhìn Triệu Lão Ma, vận chuyển hoa sen bước, bay lên dựng lên, rời đi hoàng cung.

Hô ——

Đám người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Quốc sư uy vũ!

Quốc sư vô địch!

Có quốc sư tại, Tuyền Ti quốc vĩnh bảo đảm bình an!

Phốc thử.

Đám người mông ngựa còn không có chụp xong đâu, Triệu Quốc Sư lại đột nhiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Đám người cùng nhau biến sắc, sợ hết hồn.

Quốc sư?!

Quốc sư!

Triệu Quốc Sư suy yếu thôi thôi tay, sau đó cùng bên cạnh hai đại cao thủ thấp giọng nói.

Ta đại thọ gần tới, hôm nay lại độ thi triển vô tâm chưởng, đã là tiêu hao tuổi thọ, đã đạt cực hạn. Nếu ta chống đỡ không nổi, sớm qua đời, các ngươi nhất thiết phải tuyên bố ta còn tại bế quan, bằng không Tuyền Ti quốc đem đại nạn lâm đầu...... Mặt khác lần này vĩnh Chu Quốc nhất thiết phải đánh hạ tới!

Hai đại cao thủ nguyên bản kinh hỉ tâm tình, lập tức trở nên nặng nề.

Báo!

Đúng lúc này, nơi xa vội vàng hấp tấp mà chạy tới một cái thủ vệ.

Chuồng ngựa chăn nuôi thiên lý mã, toàn bộ bị tên kia Cực Sơn phái đệ tử giết chết. Vẻn vẹn có một thớt bị hắn cưỡi đi, thoát đi hoàng cung, bây giờ đã không biết bóng dáng!