Chương 73: Cũng không phải là vô địch.

Toàn bộ hành lang, đất rung núi chuyển, mặt đất xé mở khe nứt to lớn.

Cũng bởi vì lần này, dưới mặt đất lưu lại, tất cả lớn nhỏ không đồng nhất loạn thạch, toàn bộ đều rối rít bắn lên cao độ nhất định.

Đông đông đông đông!

Chính là một cái chớp mắt này, Hồ Tra Nam cái đuôi, bốc lên chói mắt hồng mang.

Giống như là đánh bóng chày giống như, điên cuồng vung vẩy.

Đem mỗi một cây tảng đá, toàn bộ quăng về phía Phương Nghĩa chỗ tro mộ phần khu.

Bất kỳ lực lượng nào, cũng là có hạn độ.

Cho dù là đứng im chi lực, cũng là như thế.

Khi một vật, tốc độ công kích nhanh đến cực hạn, uy lực mạnh đến còn không có bị tro mộ phần đứng im, liền quán xuyên tro mộ phần khu, vậy dĩ nhiên là sẽ không bị tro mộ phần ảnh hưởng.

Bất quá, đây là một loại lý tưởng trạng thái.

Nhưng đúng là một loại mạch suy nghĩ.

Phương Nghĩa vị trí tro mộ phần khu vực, đứng im bên ngoài đạn, cũng không phải thống nhất đứng im tại cố định về khoảng cách.

Có chút xâm nhập đến 5cm khoảng cách, có chút xâm nhập đến 10 cm khoảng cách.

Hồ Tra Nam chỉ cần cam đoan, chính mình hất ra Thạch Khối Vũ, uy lực cùng tốc độ, đều tại bình thường đạn phía trên!

Sưu sưu sưu!

Thạch Khối Vũ, đụng vào tro mộ phần ngoại vi, xông vào ước chừng hơn một thước khoảng cách, liền bị lập tức tro hóa đứng im.

Đến cùng không phải chân chính tro vực, đứng im chi lực, không có như vậy không gì phá nổi.

Rậm rạp chằng chịt Thạch Khối Vũ, chặn một bộ phận ánh mắt.

Mà tại lúc này, Hồ Tra Nam lập tức bắt chước làm theo.

Đợt tiếp theo Thạch Khối Vũ lần nữa đập tới.

Sưu sưu sưu!

Một lần này hòn đá, toàn bộ nện ở lần trước Thạch Khối Vũ bất động vị trí.

Tương đương tên lửa tên lửa đẩy, vì đó cung cấp trợ lực.

Càng là lập tức đẩy vào hơn mười mét khoảng cách.

Còn có loại này phương pháp phá giải?!

Trốn ở trong phòng bảo tiểu thư, lộ ra vẻ lo lắng.

Đối với tro mộ phần, nàng lãnh đạo Hôi giáo, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu nghiên cứu, dù sao những cái kia tro có thể súng ống, đều vẫn là vật thí nghiệm trạng thái.

Cho nên Hôi giáo nghiên cứu đoàn đội, cũng không có cân nhắc qua như thế nào phá giải tro mộ phần, mà là suy nghĩ như thế nào ổn định tro có thể súng ống tính ổn định.

Hồ Tra Nam khả năng hiện giờ, ngược lại là cho bảo tiểu thư cung cấp một chút linh cảm cùng mạch suy nghĩ.

Bất quá đây đều là về sau mới cần suy tính sự tình, nàng bây giờ, lo lắng hơn Phương Nghĩa an nguy.

Nhưng mà loại này lo nghĩ hoàn toàn là dư thừa.

Liền loại này tiến lên hiệu suất, cố định công kích quỹ tích, căn bản không có cách nào làm bị thương Phương Nghĩa.

Đừng nói Phương Nghĩa có thể tại tro trong mộ tự do hành động.

Liền xem như đứng bất động, lấy trước mắt tro mộ phần Phạm Vi, ít nhất cũng cần Hồ Tra Nam ba đến bốn tiến lên mưa đá tiến lên, mới có thể để cho đợt thứ nhất bất động mưa đá, đánh tới trên người mình.

Chớ đừng nhắc tới......

Sưu!

Tro có thể súng ống trực tiếp phát động.

Bành.

Sụp đổ xuất hiện, ép Hồ Tra Nam không thể không rời đi vị trí cũ.

Góc độ chếch đi, để cho lúc trước hắn mưa đá, toàn bộ đều làm không công.

Hơn nữa đi qua trước đây thí nghiệm, Hồ Tra Nam đã biết rõ.

Ý nghĩ của hắn là hữu hiệu, chỉ là sức mạnh của bản thân, không đủ để chèo chống hoàn thành thao tác này.

Nếu có cái gì cường lực công kích từ xa năng lực, thông qua nhiều điểm điệp gia thành một đường thẳng Phương Thức, phát động công kích, tạo thành siêu cường lực xuyên thấu.

Như vậy vẫn có có thể tại tro mộ phần bên ngoài, liền giết chết Phương Nghĩa.

Bất quá Hồ Tra Nam là không có cái năng lực này.

Hắn tất cả thủ đoạn công kích, đều tập trung ở trên đuôi.

Đi qua vừa rồi thăm dò, hắn đã đại khái biết rõ tro mộ phần khu vực là gì tình huống.

Bây giờ, mới thật sự là xuất thủ thời điểm!

Ánh mắt ngưng lại.

Hồ Tra Nam trên đuôi ánh sáng đỏ thắm, trong nháy mắt bành trướng, loá mắt chói mắt.

Ông!!

Tinh hồng chi đuôi, nhắm ngay Phương Nghĩa vị trí, trực tiếp chém rụng.

Tốc độ kia nhanh, uy lực to lớn, ngay cả không khí cũng hơi vặn vẹo.

Khủng bố như thế thanh thế, liền bảo tiểu thư, đều nhìn ra không ổn.

Rừng đêm cẩn thận!!

Đông!!

Tinh hồng chi đuôi, đụng vào tro trong mộ!

Giống như là đụng vào cao áp bên trong biển sâu.

Hồ Tra Nam cảm thấy cực lớn lực cản.

Nhưng bằng mượn quán tính sức mạnh, hắn tinh hồng chi đuôi, vẫn hướng về Phương Nghĩa vị trí chỗ ở đập tới!

Một kích này, nếu là đập trúng, Đông môn say chắc chắn phải chết!

Tinh hồng chi đuôi cục bộ khu vực, đã xuất hiện tro hóa hiện tượng.

Có thể thông qua Hồ Tra Nam tính toán, hắn vô cùng xác định, tại Hoàn Toàn Hôi hóa đứng im phía trước, công kích của hắn, có thể đụng tới Phương Nghĩa!

Tiểu gia hỏa, đây là cuối cùng tiễn biệt, ra ngoài thêm ta hảo hữu......

Làm!!

Hồ Tra Nam tiếng la, bị một loại tiếng kim loại va chạm đánh gãy.

Kèm theo âm thanh vang lên, một loại mãnh liệt lực phản chấn, lại từ tinh hồng chi nơi đuôi, truyền lại đến trên người hắn.

Cơ thể run lên bần bật, toàn thân run lên, cả người xụi lơ xuống.

Sao, chuyện gì xảy ra?!

Hắn hướng Phương Nghĩa bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy cái đuôi của mình, cư nhiên bị một thanh kiếm cản lại!

Mà trường kiếm chuôi kiếm, liền giữ tại Phương Nghĩa trong tay!

Bị lực lượng cường đại như vậy quét trúng, Đông môn say vậy mà không tránh không cần, thậm chí ngay cả vị trí đều không di động một chút, liền đứng đem ta công kích chặn lại?!

Hồ Tra Nam con ngươi co vào, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây vẫn là lúc trước cái kia vừa gặp phải ta, liền vắt hết óc chạy trốn, không có chút nào lực trở tay tiểu gia hỏa sao?

Vì cái gì...... Hắn bỗng nhiên trở nên mạnh như thế?

Không chờ Hồ Tra Nam nghĩ rõ ràng những sự tình này, cái đuôi của hắn liền triệt để tro hóa, bị đứng im tại tro mộ phần khu vực trong.

Sưu!

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa tay phải cầm kiếm, vai trái kháng lên tro có thể súng ống, trực tiếp bóp cò.

Đối mặt thẳng tắp mà đến tro có thể lưu quang, Hồ Tra Nam quyết định thật nhanh.

Gãy đuôi!

Thật dài tinh hồng chi đuôi, phàm là bị tro mộ phần khu vực bao trùm, bị Hoàn Toàn Hôi hóa bộ phận, toàn bộ cũng như thạch sùng giống như tự động đứt gãy.

Dùng còn lại gãy đuôi, kéo lấy vô lực cơ thể, tránh đi công kích, râu ria kinh nghi bất định nhìn về phía Phương Nghĩa.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu! Bành!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa thu đủ Thương Từ Kiếm, liên tục phát động tro có thể súng ống công kích.

Tro có thể lưu quang liên tiếp không ngừng, giống như là không có tiến hành nhắm chuẩn, trực tiếp tùy ý bắn một dạng.

Thậm chí cuối cùng một thương, tại nổ súng trong nháy mắt, súng ống liền trực tiếp tự bạo, làm lớn ra Phương Nghĩa chỗ tro mộ phần khu vực.

Hồ Tra Nam dùng cái đuôi kéo lấy chính mình trái chuyển phải dời, sớm tránh đi tất cả tro có thể lưu quang.

Nhưng sau một khắc, hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện, khi sụp đổ xuất hiện, những thứ này tro mộ phần khu vực không chỉ có phong tỏa hắn đường chạy trốn, còn hợp thành một con đường.

Một đầu thẳng màu xám chi lộ!

Tại đầu kia tro trên đường, một bóng người dùng tốc độ cực nhanh, đâm vọt lên!

Đạo nhân ảnh kia, trong tay cầm, không còn là tro có thể súng ống, mà là một thanh kiếm.

Cái kia, phía trước đón đỡ ở hắn tinh hồng cái đuôi công kích trường kiếm màu xám!

Đối mặt tình cảnh này.

Hồ Tra Nam chẳng những không có lùi bước, ngược lại lộ ra vẻ mừng như điên!

Bởi vì màu xám chi lộ phần cuối, chỉ là dừng ở hắn phía trước hơn mười mét khoảng cách.

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa muốn thương tổn tới hắn, nhất định phải trước tiên thoát ly màu xám khu vực, tiến vào thải sắc thế giới.

Cái này cũng ý vị...... Hồ Tra Nam không cần gánh chịu bị bất động phong hiểm, trực tiếp cùng Phương Nghĩa giao chiến!

Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!