Chương 179: Tiệm thợ rèn.

Mạng che mặt nữ nghe vậy, đột nhiên toàn thân run lên, lại lúc ngẩng đầu, nước mắt đã ở hốc mắt quay tròn.

Ta...... Ta cứ như vậy nhường ngươi chán ghét sao?

......

Phương Nghĩa tự nhiên là không nói một lời.

Loại thời điểm này, ít nhất thiếu sai, lấy tĩnh chế động, mới là cao nhất ứng đối phương pháp.

Dài thù, một tháng trước hôn sự, cũng là cha tự tiện chủ trương, chuyện ta phía trước cũng không hiểu rõ tình hình. Nếu như biết, ta nhất định sẽ ngăn cản hắn! Ta biết trong lòng ngươi không có ta......

Nói đến phần sau, mạng che mặt nữ âm thanh trở nên nghẹn ngào, khổ sở quay đầu đi chỗ khác.

Nước mắt xẹt qua gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Mặc dù mạng che mặt nữ dung mạo hơi có vẻ xấu xí, trên mặt mang theo vết sẹo.

Nhưng cái này nhu nhược bộ dáng, vẫn như cũ gây nên không ít người bảo hộ chi dục.

Nhưng mà Phương Nghĩa cũng không tại hắn liệt, sự chú ý của hắn, căn bản không có đặt ở trên phương diện này.

Một tháng trước hôn sự?

Tin tức đối mặt.

Xem ra nàng chính là cự mưa sương.

Bất quá gia hỏa này không có hai câu coi như đường phố thút thít, có chút đau đầu a.

Cảm nhận được chung quanh ánh mắt dần dần tập trung tới, Phương Nghĩa biết rõ phải tự mình nhanh lên tỏ thái độ.

Bằng không hấp dẫn quá nhiều người chú ý, sẽ tăng thêm bại lộ thân phận tỷ lệ.

Nhưng mà làm như thế nào để cho nàng an tĩnh lại đâu......

Phương Nghĩa nhíu mày, nhanh chóng nghĩ ra hai cái phương pháp.

Thứ nhất, trực tiếp quay đầu liền đi, đem lãnh khốc tiến hành tới cùng.

Chỗ tốt là gọn gàng mà linh hoạt, phù hợp nghĩ nhân vật hình tượng.

Nhưng tai hại là không rõ ràng tự mình đi sau, cự mưa sương lại là thái độ gì.

Vạn nhất từ nức nở khóc khóc, biến thành kêu rên khóc lớn, vậy thì chơi đùa hỏng rồi.

Bởi vì tin tức quá ít, Phương Nghĩa cũng không cách nào xác định cự mưa sương là tính cách gì, sẽ làm ra hành động gì, phương pháp kia thực sự có chút mạo hiểm.

Thứ hai cái, nhưng là dùng ngôn ngữ an ổn đối phương cảm xúc, tìm cơ hội mang nàng cùng rời đi hiện trường.

Phương pháp này an toàn nhiều, nhưng dùng cái gì lời nói để cho nữ nhân này ngừng thút thít, lại là cái vấn đề.

Suy tư phút chốc, Phương Nghĩa trong lòng có quyết đoán, chậm rãi mở miệng.

Mưa sương, sự kiện kia, ta không trách ngươi.

Cự mưa sương đột nhiên cả kinh, bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn xem Phương Nghĩa.

Trên mặt của nàng mặc dù vẫn rưng rưng nước mắt, cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

Dài thù! Cuối cùng, ngươi cuối cùng chịu nói chuyện với ta! Một tháng qua ngươi một mực không nhìn ta, ta cũng mỗi ngày đều canh giữ ở cửa thành chờ ngươi trở về, cuối cùng...... Cuối cùng...... Đạt được ngươi tha thứ...... Hu hu!

Nói một chút, cự mưa sương lại khóc.

Không phải thương tâm thút thít, mà là vui đến phát khóc.

Đây vốn là chuyện tốt, nhưng Phương Nghĩa nhưng buồn bực muốn thổ huyết.

Dựa vào!

Ngươi kích động về kích động, đừng càng khóc càng khởi kình a!

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh, hướng xung quanh nhìn lại, đã càng ngày càng nhiều người đem lực chú ý tập trung tới.

Thất sách, hẳn là tuyển phương án một!

Đè xuống buồn bực trong lòng, Phương Nghĩa hơi tăng thêm ngữ khí, lạnh lùng nói: Đừng khóc, chúng ta trở về mới hảo hảo nói chuyện.

Hảo, tốt! Ngươi nói cái gì ta đều nghe! Ta toàn bộ tất cả nghe theo ngươi!

Giờ này khắc này, Phương Nghĩa lại thanh âm lạnh như băng, loại bỏ đến cự mưa sương bên tai, đều giống như tự nhiên.

Nhìn xem cự mưa sương chỉ là gật đầu, cũng không động tác tiếp theo, Phương Nghĩa mặt không biểu tình khẽ vươn tay, nắm lên nàng trực tiếp nhanh chóng rời đi hiện trường.

Lúc rời đi thời điểm, mắt nhìn xung quanh vẫn tại phát huy tác dụng, để cho Phương Nghĩa có thể quan sát được mỗi người phản ứng.

Chỉ tiếc, cũng không có thu hoạch gì.

Đám người phản ứng vô cùng bình thường, nên khinh bỉ khinh bỉ, nên không nhìn không nhìn.

Trong đám người này, hoặc là cũng là npc, hoặc là có giấu diễn kỹ phái người chơi.

Ngược lại từ như thế điểm chi tiết, Phương Nghĩa cũng không nhìn ra đồ vật.

Duy nhất chú ý tới chính là, phía trước dẫn đường trong đám người tên kia ngốc trệ nam, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác cái kia bốn tên giả heo ăn thịt hổ gia hỏa, từ đầu đến cuối cùng đều không hướng bên này nhìn nhiều.

Tựa hồ tiểu Nam nữ nháo kịch, không cách nào gây nên hứng thú của bọn hắn.

Đi qua ba đầu đường đi, thoát khỏi đám người, Phương Nghĩa tâm thần hơi hơi buông lỏng.

Buông tay ra, quay đầu nhìn lại.

Cự mưa sương đang cúi đầu, mắc cỡ đỏ mặt, một bộ thẹn thùng đến không dám nói lời nào bộ dáng.

Xấu hổ chờ nở, kiều diễm ướt át.

Đổi thành người khác, đoán chừng muốn kìm nén không được, đầy trong đầu cũng là chút chuyện không thể miêu tả.

Nhưng Phương Nghĩa trước tiên nghĩ tới, cũng không phải tình yêu mỹ hảo, mà là......

Gia hỏa này, có thể lợi dụng.

Không tệ, chính là lợi dụng.

Loại tính cách này cùng với mở màn liền tiếp cận đầy cách độ thiện cảm gia hỏa, là cao nhất lợi dụng nhân tuyển.

Nheo lại mắt, Phương Nghĩa cẩn thận quan sát đến cự mưa sương.

Không phải đang đánh giá thân hình của nàng như thế nào, mà là phán đoán cự mưa sương có thể có bao nhiêu giá trị, tố chất thân thể như thế nào, có thể lợi dụng nàng làm cái nào sự tình.

Bất quá nữ nhân này có thể hay không bảo thủ bí mật, cũng là vấn đề.

Còn có nàng là người chơi vẫn là npc, cũng cần thời gian nghiệm chứng.

Cho nên hết thảy còn cần tiến hành quan sát, không thể hành động lỗ mãng.

Cự mưa sương không biết, Phương Nghĩa đang tính toán như thế nào lợi dụng nàng.

Nàng lúc này đang cúi đầu, sờ lấy vừa mới bị Phương Nghĩa dắt qua tay phải, sắc mặt đỏ bừng, không biết đang suy nghĩ gì.

Thỉnh thoảng sẽ đột nhiên vụng trộm cười ngây ngô, tựa như vô cùng hạnh phúc thỏa mãn bộ dáng.

Mưa sương?

A! Dài, dài thù! thật xin lỗi, ta vừa mới đang ngẩn người, ngươi nói gì sao?

Không có gì, chúng ta về nhà đi.

Ừ!

Cự mưa sương gà con mổ thóc một dạng gật đầu, tiếp đó mang theo không cách nào đè nén nụ cười, vui sướng hướng phía trước đi đến.

Phương Nghĩa tự nhiên là dựa vào sau một chút, để cho cự mưa sương dẫn đường.

Hắn cũng không rõ ràng cự thợ rèn tiệm thợ rèn ở đâu, nếu như không có người dẫn đường, còn cần chính mình tìm hiểu tin tức.

Không chỉ có phiền phức, hơn nữa dễ dàng lộ ra sơ hở.

Bây giờ ngược lại là bớt đi rất nhiều chuyện.

Khi trước cửa thành là Hàn Bích thành Tây Môn.

Trở lại đường phố chính, một đường đi thẳng, hai người tiến vào Hàn Bích phía đông.

Ở đây so với tây nhai muốn tiêu điều một chút, người lưu lượng cũng ít rất nhiều.

Bất quá lại đứng thẳng một tòa tư thục, cực kỳ dễ thấy.

Bởi vì thời gian này, đám học sinh đang từ tư thục bên trong rời rạc đi ra, cùng chờ đợi thời gian dài người nhà hội tụ cùng một chỗ.

Nói là học sinh, niên linh cũng không một... mà... đủ, người già cùng người thiếu niên đều có.

Vượt qua tư thục lúc, Phương Nghĩa nhìn vào bên trong một cái.

Trống rỗng trong lớp học, chỉ có một vị dường như tú tài người trung niên quần áo trắng, đang chậm rãi lấy ra cây sáo.

Ánh mắt của hắn có chút xuống dốc cùng đau thương, đợi đến Phương Nghĩa hoàn toàn vượt qua tư thục, tiếng địch mới chậm rãi vang lên.

Du dương, đau thương.

Là một khúc nói không ra danh tự, nhưng có chút êm tai khúc mục.

Ninh tiên sinh lại bắt đầu thổi sáo.

Khoa cử sắp đến, tiên sinh thấy cảnh thương tình, cũng là khó tránh khỏi,

Đáng tiếc Ninh phu nhân đi sớm......

Tiên sinh năm nay sẽ thi đậu!

Nội dung phía sau, Phương Nghĩa không có ở nghe.

Bởi vì phía trước cự sao tiệm thợ rèn, đã càng ngày càng gần.

Tới, một cái khác chỗ khó.

Làm như thế nào đối mặt cự thợ rèn, cũng là một vấn đề.

Quá nhiệt tình chắc chắn không được, quá lạnh nhạt, cái kia ra nghề sự tình cơ bản không có nói chuyện.

Vẫn còn cần yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cha! Cha! Chúng ta trở về!