Chương 67: Văn ca.

Tường xi măng nát một chỗ, xô ra một cái động lớn.

Mà bảo tiểu thư bản thân, càng là phần lưng quần áo phá toái, lộ ra vết thương máu chảy dầm dề, toàn thân đau cơ hồ không cách nào chuyển động.

Nàng bên này vừa vì đi nương nhờ tiểu văn mà cao hứng, không có mở nhìn thấy tương lai cảm giác dự báo tương lai đâu.

Kết quả là bị quăng trở tay không kịp!

Đợi nàng tại đống đá vụn, nhịn đau chật vật đứng lên lúc.

Cả người lại lập tức ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy nàng vừa rồi vị trí, đã bị sụp đổ hình thành năng lượng màu xám bao trùm, liền tràn ngập sương mù, đều hoàn toàn tro hóa đứng im, biến thành tro mộ phần!

...... Tro có thể đội có người nổ súng!

Chỉ là một cái chớp mắt, bảo tiểu thư lập tức hiểu rồi trước sau quan hệ nhân quả.

Hơn nữa hiểu rồi, tiểu văn mới vừa rồi là đang cứu mệnh của nàng, chỉ là thủ pháp, chỉ là quá thô bạo!

Cái này coi là một cơ thể yếu đuối điểm, sợ là bị quật bay trong nháy mắt, tại chỗ bị nện chết ở trên vách tường!

Ta đã đem kẻ xâm lấn cùng giáo chủ chia cắt ra! Nhanh lên phái chút người đi nghĩ cách cứu viện giáo chủ!

Để cho bảo tiểu thư hộc máu là, bên ngoài lúc này vang lên tro có thể đội tay súng bắn tỉa tiếng hô to.

Rõ ràng tro có thể đội vẫn luôn cho rằng, chính mình là bị tiểu văn ép buộc!

Tên ngu ngốc này, là yếu hại chết ta à!

Cho tro có thể đội quá lớn quyền hạn, để cho bọn hắn lòng can đảm càng lúc càng lớn, không có ta mệnh lệnh đều trực tiếp nổ súng!

Bảo tiểu thư là dự báo qua tương lai, nàng tinh tường, thật sự nếu không cùng tiểu văn tụ hợp, chỉ sợ thế giới kiềm chế hiện tượng, sẽ lại một lần nữa xuất hiện!

Không muốn chết, không thể chết, sao có thể chết tại đây!

Phanh phanh phanh phanh!!

Bên ngoài vang lên tiếng súng.

Có chút đạn lạc còn vọt vào tro trong mộ, lâm vào tuyệt đối bất động trạng thái, bằng không sợ là trong đều phải vọt vào phòng, làm bị thương chính mình.

Bảo tiểu thư vội vàng ra bên ngoài hô to, để cho Hôi giáo người dừng tay, để cho bọn hắn tiểu văn tới cứu nàng.

Nhưng mà những thứ này gọi hàng, đại bộ phận bị tiếng súng che giấu, có ít người dù cho nghe được, cũng đều chỉ là lâm vào chần chờ.

Bị tro có thể đội vừa chỉ huy, lại lập tức lâm vào chiến đấu.

Đại môn khu vực bị tro mộ phần ngăn cản, bảo tiểu thư chỉ có thể thay mở miệng.

Nàng rút ra súng lục bên hông, hướng về phía vách tường liên tục nổ súng, thẳng đến đánh hụt ba bốn băng đạn, mới khiến cho vách tường xuất hiện đầy đủ khe hở.

Dùng chân dùng sức đạp một hồi lâu, mới đá ra một cái lỗ nhỏ, khuất nhục mà theo cửa hang bò tới căn phòng cách vách.

Kết quả ngẩng đầu một cái, liền thấy một đạo màu xám điều trạng tia năng lượng, từ trước mắt bay đi.

Sưu!!

Một cái giật mình, dọa đến nàng điên cuồng lui về phía sau thẳng đi.

Bành!

Sụp đổ xuất hiện, vừa rồi đánh ra lỗ thủng nhỏ vách tường, cởi ra màu sắc, biến thành màu xám.

Hai con đường bị ngăn chặn, để cho bảo tiểu thư hô hấp trở nên thô trọng, tâm tình khẩn trương.

Loại tình huống này, liền phảng phất từng bước một phong sát nàng sinh lộ.

Thế giới kiềm chế còn tại!

Tiểu văn, nhất thiết phải tìm được tiểu văn!

Cái kia vô số lần tương lai đang suy diễn, một lần duy nhất sinh lộ, chính là tiểu văn xuất thủ cứu chính mình!

Có loại này Cường Giả bảo vệ mình, mới có thể cưỡng ép chống nổi một lần này tử vong dự cảnh!

Cũng may nàng bây giờ chỗ gian phòng, ngoại trừ sau lưng vách tường là thực tâm, ba mặt khác cũng là có thể đả thông.

Cần chỉ là dùng thương giới, đánh ra khe hở, bắt chước làm theo chế tạo một cái cửa hang mà thôi.

Bảo tiểu thư lập tức hành động.

Có hai tòa tro mộ phần đứng ở hai bên, đạn lạc các loại công kích, cơ bản đều bị tro mộ phần ngăn cản ở ngoài.

Nhưng bảo tiểu thư cũng không yên tâm, nàng không tin tử vong dự cảnh sẽ như thế nhẹ nhõm buông tha nàng.

Kèm theo tiếng súng, nàng đến nỗi lần nữa chế tạo ra một cái lỗ nhỏ, nửa người chui ra gian phòng, mặt khác nửa người còn tại kẹt tại cửa hang.

Bất quá bao la hành lang, để cho nàng lập tức buông lỏng không thiếu.

Leng keng.

Đúng lúc này, thang máy đến âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Thang máy?

Lúc này, còn có người ngồi thang máy?

Thăm dò nhìn về phía thang máy phương hướng.

Vừa hay nhìn thấy thang máy đại môn mở ra.

Một cái tuổi già sức yếu lão đầu tử, dùng một cái trường kiếm màu xám, khi quải trượng sử dụng, đi ra thang máy, đâm đầu vào vừa vặn thấy được nửa người kẹt tại cửa động bảo tiểu thư.

Đường đi trong mưa bom bão đạn, chẳng ai ngờ rằng một màn này.

Hai người đồng thời sửng sốt một chút, cùng một chỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ, càng là ai cũng không có nói chuyện trước.

Trầm mặc phút chốc, Phương Nghĩa vẫn là chần chờ há mồm lên tiếng chào, lộ ra rơi mất mấy cái răng mỉm cười.

Bảo tiểu thư, cần giúp một tay không?

Ngươi...... Ngươi là rừng đêm......

Đúng đúng đúng, là ta là ta.

Phương Nghĩa đi tới, dùng ‘Quải Trượng’ tạc động, đem cửa hang làm lớn ra một chút, lúc này mới lôi kéo bảo tiểu thư đi ra.

Hai người một cái tuổi già sức yếu, một cái cũng đầy khuôn mặt nếp nhăn, lại hơi có điểm người già tổ hợp cảm giác.

Tạ, cám ơn ngươi! Rừng Dạ Phụ Thân!

Bảo tiểu thư vừa ra tới, liền vội vàng nói lời cảm tạ, đồng thời tả hữu thăm, muốn tìm kiếm tiểu văn tung tích, mặt đầy lo lắng.

Phương Nghĩa: ......???!!

Ta, là, ta, cha?

Đây là cái gì tiết tấu.

Đại tỷ, không nhận ra được cũng đừng nhận bậy a! Ta là rừng Dạ Bản Nhân a!

Phương Nghĩa lúng túng, thật sự lúng túng.

Bất quá, vận khí cũng không tệ.

Vừa ra thang máy, liền thấy mục tiêu.

Không do dự, hắn trực tiếp cầm một cái chế trụ bảo tiểu thư tay phải, đem nàng kéo đến bên cạnh hạn chế hành động.

Bởi vì tuổi già sức yếu, vì càng lớn Trình Độ mượn lực, Phương Nghĩa để cho hai người cơ thể, hết khả năng dính chặt vào nhau, đồng thời trong tay ‘Quải Trượng’ đã đỡ đến cổ của nàng chỗ.

Rừng Dạ Phụ Thân?!

Bảo tiểu thư vừa sợ vừa giận, nổi giận nói: Mời ngươi tự trọng! Ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích!

Phốc!

Phương Nghĩa kém chút phun ra một ngụm máu đi.

Nữ nhân này cái gì đầu óc.

Để tỏ lòng thành ý, hắn trực tiếp tăng thêm lực đạo, sắc bén Thương Từ Kiếm, trực tiếp phá vỡ cổ của nàng, chảy ra máu tươi.

Bảo tiểu thư lập tức cứng lại.

Run rẩy thân thể, lưu lại nước mắt khuất nhục.

Ngươi người điên này! Nhanh lên kết thúc, ta chỉ cấp ngươi ba mươi giây thời gian giải quyết!

Nói xong, bảo tiểu thư đã rút đi nguyên bản là có chút rách nát áo, lộ ra màu hồng nội y.

Phương Nghĩa: ???

Ta giống mang ác nhân sao?

Hành lang đều mưa bom bão đạn, tiểu Văn Hoàn sinh tử chưa biết, ta còn tuổi già thể bước, kết quả nữ nhân này còn đầy trong đầu giống loại chuyện này??

Phanh!

Đem bảo tiểu thư hướng về trên mặt đất hất lên, Phương Nghĩa mũi kiếm trực chỉ mi tâm của nàng.

Ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, nhường ngươi người ngừng công kích, bằng không ta giết ngươi.

Hai tay vây quanh ngực bảo tiểu thư, nghe nói như thế, cả người lập tức sửng sốt.

Ngươi...... Ngươi chỉ là muốn cho ta ngừng Hôi giáo công kích?

Bằng không thì đâu?

...... Ta, ta còn tưởng rằng......

Lúng túng, rất lúng túng.

Dù cho chung quanh tiếng súng vang động, đều không thể che giấu thời khắc này lúng túng.

Gương mặt nóng bỏng lợi hại, bảo tiểu thư hít sâu một hơi, khôi phục tỉnh táo.

Muốn cho ta ngừng trận chiến đấu này, có thể. Ngươi để cho Văn ca trở lại bên cạnh ta, ta nên cái gì đều nghe ngươi!

Văn ca? Ai?

Bảo tiểu thư chỉ chỉ bên trong, không nói chuyện.

Phương Nghĩa lập tức hiểu rõ ra.

Tiểu văn a!

Cái này đều thăng cấp đến ca chữ lót, cái quỷ gì.

Để cho hắn khống chế Hôi giáo, làm sao còn mang tán gái.

Không nghĩ tới, Phương Nghĩa trực tiếp hướng bên trong hô.

Tiểu văn, trở về!.m.