Chương 581: Đã lâu không gặp.

Thần Linh chi nộ, kinh khủng bực nào.

Nhất cử nhất động ở giữa, thậm chí đều có thể thay đổi hải vực hiện tượng.

Đối phó những thuyền này đội, thì càng không có áp lực gì.

Dù là số lượng nhiều một điểm, đối với các thần linh cũng chỉ là nhiều tiến hành mấy lần công kích mà thôi.

Chúng thần công kích rơi xuống, tóe lên cao mấy trăm thước bọt nước, đem hết thảy che đậy.

Đợi đến bọt nước tí tách tí tách rơi xuống, lúc trước còn nóng máu sôi đằng đoàn hải tặc đội, đã trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Lấy ngàn mà tính thuyền, phá toái vì đầy trời xác, tan ra bốn phía.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, thi thể bay cao, rơi vào đáy biển.

Vừa mới còn khí thế bừng bừng đại quân, trong khoảnh khắc tổn thất nặng nề, còn sót lại một thành thuyền, trốn qua một kiếp.

Đây còn là bởi vì những thuyền này chỉ tan ra bốn phía, rút nhỏ công kích mục tiêu, mới khiến cho chúng thần không còn tiếp tục công kích hứng thú.

Bằng không những thứ này tàn đảng, thế mà tụ tập cùng nhau, tuyệt đối sẽ bước lên tiền bối theo gót.

Không nhìn những thứ này vẻn vẹn chỉ có thể hô to gọi nhỏ bọn bò sát cắc ké, chúng thần nhao nhao tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy.

Cho dù là bị tàu ma xuyên qua thân thể, tạo thành tổn thương bát trảo Thần Linh, cũng không có tiếp tục đuổi bắt chạy trốn tàu ma.

Thần Linh chi trụ uy hiếp, đôn đốc bọn chúng nhất thiết phải bắt được mỗi phút mỗi giây thời gian tiến hành đào vong, bằng không kết quả của bọn nó chỉ có một cái.

Nhìn qua từ từ đi xa chúng thần, trên tàu chiến đấu râu đen, mà nhẹ nhàng thở ra, cùng tàu ma tiến hành tụ hợp.

Ta nói minh thương, những lão quái vật này thực lực cũng quá kinh khủng a.

...... Già mà không chết, bị thế nhân cung cấp vì Thần Linh, đương nhiên sẽ không đơn giản. Bất quá bọn chúng tựa hồ cũng không hiểu ngôn ngữ của nhân loại, bằng không sẽ không tiếp tục hướng về cái phương hướng này chạy trốn.

Cho nên bọn chúng chắc chắn còn có thể vòng trở lại, chỉ cần thấy được chúng ta đằng sau cũng đè tới Thần Linh chi trụ lời nói.

...... Không tệ, chạy trốn mở miệng đã còn sót lại một cái, chúng ta nhất thiết phải bắt được cái này thời gian chênh lệch......

Lưỡi dao Tom nói đến đây thời điểm, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, giống như là nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, toàn thân run lên, âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Tại ngắn ngủi thất thần sau, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, nụ cười đột nhiên im lặng nở rộ.

Như thế nào......

Râu đen theo lưỡi dao sắc bén ánh mắt nhìn lại, lúc này thần sắc chấn động, toàn thân kích động phát run, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Thủ hạ thuyền viên đoàn, nghi hoặc không hiểu theo hai vị thuyền trưởng ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cuối tầm mắt, dừng lại một chiếc thông thường cỡ trung thuyền buồm, thân thuyền có chút tổn hại, dường như trải qua cái gì đại chiến đồng dạng.

Đứng ở đầu thuyền, là một cái tuổi già sức yếu lão đầu tử, thân thể thẳng tắp, ánh mắt giống ưng sắc bén, phảng phất bên trong chứa một cái rục rịch thiếu niên linh hồn.

Ở cỡ trung thuyền buồm bên cạnh, còn lưu lại một chiếc Thiết giáp hạm, hắn thuyền trưởng tựa hồ cùng tên này lão đầu nhận biết, cũng đang khẩn trương mà lớn tiếng khuyên giải cái gì.

Bất quá lão đầu tử cũng không động hợp tác, cùng lưỡi dao cùng râu đen hai cái thuyền trưởng, lung lay đối mặt.

Thời gian tại thời khắc này, phảng phất chậm lại.

Thần Linh bạo động, Thần Linh chi trụ áp súc, hải vực khí hậu biến hóa......

Hết thảy tất cả, đều tựa như tại phai nhạt.

Tại thời khắc này, song phương trong mắt, chỉ có đối phương.

Hết thảy phảng phất đều không nói bên trong, song phương chiến ý dần dần kéo lên.

Rõ ràng 3 người cũng không có làm gì, nhưng mọi người lại rõ ràng cảm thấy, có đồ vật gì, đang tại ba người này ở giữa lưu chuyển uẩn nhưỡng, một cổ vô hình áp lực, dần dần tản mở ra, để cho người ta nhịn không được ngừng thở, không dám lên phía trước quấy rầy.

Oanh!!

Đúng lúc này, hai cỗ chiến ý đến cực hạn, phóng lên trời, hóa thành vô hình cự long cùng mãnh hổ, lẫn nhau cắn xé cùng một chỗ.

Đông Môn say!

Râu đen một cước giẫm ở chiến đấu hạm đầu thuyền, hưng phấn mà rống to lên tiếng.

...... Ngươi cuối cùng xuất hiện!

Lưỡi dao một tay lấy trên tay chợt sửng người hải thú chi nữ bỏ rơi trên mặt đất, đồng dạng chậm rãi đi đến đầu thuyền.

Khụ khụ khụ!

Hải thú chi nữ ho khan chừng mấy tiếng, mới lấy lại sức lực, vội vàng bò lên.

Hắn chính là Đông Môn say...... Cái kia tàn nhẫn giết hai ta tên đội hữu Đông Môn say! Lưỡi dao Tom, thả ta, để cho ta cũng tham chiến, để cho ta tới đối phó hắn!

Đứng ở đầu thuyền lưỡi dao, nghiêng đi nửa bên mặt, thần sắc lạnh nhạt.

...... Ồn ào.

Cái......

Phanh!

Hải thú chi nữ lời còn chưa dứt, cái ót đột nhiên tê rần, choáng đầu hoa mắt, thân thể mềm nhũn ra.

Miễn cưỡng quay đầu nhìn lại, một mặt mặt khô lâu bỏ thêm vào toàn bộ tầm mắt.

Bọn hắn quả nhiên muốn đối ta động thủ......

Phù phù.

Toàn thân không còn chút sức lực nào, hải thú chi nữ dần dần bị Khô Lâu binh kéo hướng buồng nhỏ trên tàu phương hướng.

Không...... Không giết ta sao?

......

Lúc này lưỡi dao, lực chú ý sớm đã không ở bên này.

Đối với hải thú chi nữ đặt câu hỏi, càng là không để ý tí nào.

Từ Đông Môn say xuất hiện bắt đầu, bọn hắn tất cả lực chú ý, cũng đã chuyển tới Đông Môn say bên này.

Một hồi đại chiến, dần dần bày ra.

Ba tên thuyền trưởng, riêng phần mình đứng ở đầu thuyền.

Lạnh lùng gió biển thổi qua, đem bọn hắn góc áo thổi đến đỏ đỏ khai hỏa.

Hai vị, đã lâu không gặp.

...... Chính xác gần một năm không gặp, bất quá từ thực tế thời gian đến xem, chúng ta mới tách ra không bao lâu.

Đừng nói nhảm, Đông Môn say, đến đây đi, chúng ta trực tiếp khai chiến đi! Chúng ta một khắc đã đợi quá lâu quá lâu!

Phương Nghĩa mỉm cười.

Chiến chắc chắn là muốn chiến, bất quá ở trước đó, ta có một cái vấn đề muốn hỏi các ngươi.

...... Vấn đề gì?

Vừa rồi tiểu nữ hài kia...... Hẳn là hải thú chi nữ, đồng thời cũng là một tên sau cùng may mắn còn sống sót đối địch người chơi, đúng không?

Cái gì?!

Lưỡi dao cùng râu đen khiếp sợ liếc nhau một cái.

Thật là nhạy cảm......

...... Ngươi là thế nào đoán được?

Phương Nghĩa chỉ chỉ bọn hắn thuyền phía dưới mặt biển.

Dưới mặt biển, có từng khối du động bóng tối.

Những thứ này bóng tối, thình lình lại là từng cái sụp đổ hải thú, bồi hồi tại thuyền bè phía dưới.

Lúc trước bọn hắn chấn kinh tại chúng thần đột nhiên xuất hiện, cho nên cũng không có chú ý tới kỳ thực có một chút sụp đổ hải thú, muốn so Phương Nghĩa còn sớm vọt ra khỏi mở miệng, cùng các thần linh cùng một chỗ tiến nhập phiến khu vực này.

Sau đó bọn hắn chuyên chú tránh né Thần Linh công kích, căn bản không có chú ý dưới mặt biển tình huống, tự nhiên cũng không có chú ý tới chi tiết này.

Chạy trốn sụp đổ hải thú tại biết rõ Phương Nghĩa chỉ ở bên cạnh tình huống phía dưới, còn dày đặc như vậy hội tụ ở đây, nghĩ đến cũng là bởi vì hải thú chi nữ tại trên chiếc thuyền này.

Về phần tại sao sẽ đoán được hải thú chi nữ chính là cuối cùng tên kia người chơi, này chủ yếu là Phương Nghĩa tiến hành phỏng đoán, sở thiết nghĩ ra được một giả thiết mà thôi.

Hải thú chi nữ tại minh thương trên thuyền, đãi ngộ có thể tính không tốt nhất.

Xem như địch nhân, minh thương thế mà không có giết chết hải thú chi nữ, cái này hoặc nhiều hoặc ít để cho Phương Nghĩa nghĩ sâu một tầng.

Lại liên tưởng đến trong phó bản còn sót lại một cái đối địch người chơi, một khi giết chết, bọn hắn một đội này liền sẽ đạt được thắng lợi, thoát ly phó bản.

Cho nên Phương Nghĩa mới lớn mật phỏng đoán hải thú chi nữ chính là sau cùng người chơi, mặc dù đã rơi vào minh Thương Vũ đâm chi thủ, lại không vội vã giết chết, ngược lại là lưu lại tính mệnh, dây dưa phó bản kết thúc thời gian.

Vì chính là có thể gặp gỡ chính mình, tiến hành nội bộ giao chiến.

Mà giờ khắc này minh Thương Vũ đâm phản ứng, cũng đã nghiệm chứng Phương Nghĩa ý nghĩ trong lòng.

Hai người này, làm rất tốt a.