Chương 420: Tình thơ ý hoạ.

Phương Nghĩa trầm ngâm chốc lát, quyết định mấy người minh thương thượng tuyến, hỏi rõ sau, mới quyết định.

Phía dưới hồi thiếp báo danh thỉnh cầu gia nhập vào đoàn thể nhân số cũng không nhiều.

Chủ yếu minh thương vô luận bây giờ còn là lão khu ID, đều không cái gì danh khí, số đông cũng là cảm thấy minh thương là người chơi già dặn kinh nghiệm, cho nên mới ôm đùi mà thôi.

Ra khỏi thiếp mời, Phương Nghĩa đổi mới một chút.

Hot topic lập tức tiêu thất một mảng lớn, có thể thấy được diễn đàn nhiệt độ, mỗi thời mỗi khắc đều có người ở phát bài viết đỉnh thiếp.

Mắt nhìn thời gian, Phương Nghĩa chuẩn bị đứng dậy, đi cùng lúc trước cái kia hai cái chủ quán tiến hành sau cùng cò kè mặc cả.

Lần này còn không thể lấy giá thấp cầm xuống, vậy thì triệt để tính toán.

Ngay tại vừa rồi đứng lên, động tác của hắn đột nhiên liền có một trận, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía trang đầu một cái hot topic.

mục tiêu trực chỉ nghề nghiệp đại tái! Phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp, sẽ tại mười khu thiết lập 《 Thi Tình Họa Ý 》 công hội, thiết lập Hạch Tâm đoàn đội, do đó chiêu mộ khu mới cao thủ!

Phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp......

Phương Nghĩa nhíu mày, dùng tay gấu điểm tiêu đề.

Theo một mảnh rất có giọng quan nội dung xuất hiện, Phương Nghĩa khóe miệng không khỏi co quắp.

Nghiêm trọng tiêu đề đảng a.

Cái gì phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp, dù là dùng lại nhiều ca ngợi, cũng không cách nào che giấu chính là một cái ăn không ngồi chờ.

Hơn nữa toàn bộ công hội trước mắt chỉ có hội trưởng một người, còn muốn cầu đề một đống lớn, trực tiếp là muốn tìm cao thủ tuyệt thế làm đồng đội đâu.

Cái kia từng kiện điều kiện, nhìn Phương Nghĩa tê cả da đầu.

Đoán chừng toàn bộ khu mới, có thể đạt đến phía trên yêu cầu người, không ra mười ngón tay.

Phương Nghĩa đương nhiên phù hợp yêu cầu, nhưng hắn trừ phi đầu óc có bệnh mới sẽ đi đi theo loại người này hỗn.

Lướt qua những cái kia để cho người ta đau răng yêu cầu cùng điều kiện, trực tiếp kéo đến phía sau cùng, Phương Nghĩa mới nhìn thấy hội trưởng ID và hội trưởng bộ dáng.

Lập tức chính là cảm thấy không còn gì để nói.

...... Tiểu Thi?

Nhìn chằm chằm ảnh chụp nhìn một hồi lâu, Phương Nghĩa mới nhận ra người trong hình.

Thình lình lại là cùng ma bệnh mỗi người đi một ngả tiểu Thi.

Khó trách phía trên nhận người khẩu khí cao cao tại thượng như vậy, phú nhị đại kẻ sai khiến khí tức tốc thẳng vào mặt.

Hàng này nhớ kỹ hôm nay mới vừa quyết định muốn từ mười khu xây chiến đội, như thế nào bây giờ liền 10 cấp......

Không.

Phương Nghĩa nhìn kỹ, mới phát hiện gia hỏa này tại ‘Mạnh nhất trong lịch sử ’‘ Ổn tiến Chức Nghiệp Liên Tái’ chờ không cách nào nhìn thẳng công hội hình dung từ đằng sau, còn viết một hàng chữ nhỏ, kiểu chữ phi thường tiểu, rất dễ dàng bị người xem nhẹ đi qua.

Xét thấy hội trưởng mới vừa vào khu mới, đẳng cấp chưa đạt tiêu chuẩn, bởi vậy công hội cùng đoàn đội tạm thời còn chưa chính thức thiết lập, nhưng nghiêm cấm bất luận kẻ nào Thưởng Chú công hội tên, người vi phạm đem phụ pháp luật trách nhiệm!

...... Quốc gia nào pháp luật có phương diện này điều khoản? Ta như thế nào không biết?

Phương Nghĩa xạm mặt lại, đối với tiểu Thi thủ đoạn có chút dở khóc dở cười, cảm giác loại này nhận người tin tức chính là một hồi nháo kịch.

Quả nhiên, phía dưới hồi phục cũng hiện lên lưỡng cực phân hoá.

Truy phủng rất ít người, cũng là xem ở mỹ nữ hội trưởng phân thượng, muốn trà trộn vào công hội truy mỹ nữ.

Khiển trách nhân số không kể xiết, chủ yếu là phun điểm nhiều lắm.

Phía trên kia nhận người yêu cầu, mỗi một đầu đều đầy đủ người phun mười mấy đầu hồi phục.

Thậm chí có người còn chất vấn mỹ nữ hội trưởng phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp thân phận là hư cấu, phải hướng Dạ Phượng câu lạc bộ tố cáo.

Nghiêng về một bên cục diện, để cho cái bài post này nhiệt độ cực cao, nhưng tất cả đều là ảnh hướng trái chiều chính là.

Còn có người trực tiếp theo ID đi thêm hảo hữu, sau đó lại tiến hành mở phun.

Dù sao Dạ Phượng chiến đội nhiều năm như vậy tích lũy được nhân khí ở đó, một cái ‘Giả mạo’ Dạ Phượng chiến đội tuyển thủ chuyên nghiệp lừa đảo, tự nhiên chiêu đen lợi hại.

Thậm chí phía sau nhất hồi phục, đều xuất hiện chất vấn người mở topic vì cái gì thiết trí cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hảo hữu tình huống.

Một lớp này hoàn mỹ tự hắc thao tác, thực sự là sơn thanh thủy tú, tú Phương Nghĩa cam bái hạ phong.

Nếu là hắn là bản này thiếp mời nhân vật chính, tuyệt đối trước tiên khóa topic xóa bỏ.

Nhưng từ tiểu Thi phản ứng đến xem, khóa topic là không tồn tại, xóa topic càng là không thể nào, hẳn là dự định con vịt chết mạnh miệng, liều chết tiếp.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa vẫn là lưu lại đầu hồi thiếp, đề nghị nàng xóa topic hoặc từ bỏ thiếp mời nội dung.

Đóng lại diễn đàn, Phương Nghĩa hướng đi 【 Trò chơi quảng trường 】.

So với vừa rồi, 【 Trò chơi quảng trường 】 nhân số tựa hồ lại nhiều một chút.

Rõ ràng đến trưa thời gian nghỉ ngơi, rất nhiều người đều thừa cơ đăng nhập vào trò chơi tìm thú vui.

Chút thời gian này, chơi một hai trận phó bản, thời gian khẳng định có chút gấp gáp, nếu như phó bản thời gian kéo dài, còn có thể ảnh hưởng việc làm.

Nhưng nếu chỉ là đi dạo phía dưới 【 Trò chơi quảng trường 】, thời gian liền hoàn toàn đầy đủ.

Cho nên bây giờ 【 Trò chơi quảng trường 】 nhân số mới có thể nhiều như vậy.

Đi tới buôn bán hư thối quả táo quầy hàng, trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Chỉ thấy phía trước coi trọng hư thối quả táo đã bị người mua đi.

Cái kia chủ quán còn nhận ra Phương Nghĩa, lộ ra đắc ý biểu lộ, dương dương đắc ý nhấc lên người kia hoa 3000 tích phân, mua đi hư thối quả táo.

...... Mổ heo a, cái gì hắc thương, phía trước còn bị chính mình chặt tới hơn 2000 tích phân, bây giờ liền 3000 tích phân bán cho người khác.

3000 tích phân mua một cái có thể đem mười mẫu đất hoàn toàn thối rữa nát vụn quả táo, cũng là quá có tiền.

Mặt đen lên, Phương Nghĩa mặt không biểu tình đẩy ra trước mặt dương dương đắc ý gia hỏa, đi về phía bán la bàn quầy hàng.

Nhưng chờ đến địa phương, trong lòng Phương Nghĩa thật buồn bực, chủ sạp này trực tiếp ngay tại dẹp quầy đều.

Huynh đệ, chớ nóng vội thu quán a, mê hàng la bàn còn ở đó hay không?

Bị một cái đứng gấu trúc vỗ bả vai, chủ quán rõ ràng thần sắc có chút không vui.

Bất quá xoay người, thấy rõ người tới sau, chủ quán lập tức lộ ra nụ cười.

Hắc hắc hắc, là ngươi a, lúc trước cho ngươi 2000 giá ưu đãi, ngươi không mua, bây giờ biết hối hận a? Nói cho ngươi, mê hàng la bàn ta đã sớm lấy siêu cao giá cao bán...... Thưa dạ ừm, nhìn thấy cái kia mặc áo khoác ngoài màu đỏ đầu trọc không có? Chính là hắn mua đi.

Mặc áo khoác ngoài đầu trọc?

Phương Nghĩa theo ánh mắt nhìn lại, kết quả tên kia đang tại xông tới mặt.

Không đợi hai người mở miệng, áo choàng đầu trọc liền một tay lấy một cái la bàn ném vào chủ sạp trên mặt.

Chết gian thương, trả hàng! Bồi thường tiền!

Gì?!

Chủ sạp nụ cười, lập tức cứng ở trên mặt.

Phương Nghĩa nhìn một chút hai người, vỗ vỗ chủ sạp bả vai.

Ta thấy được, người mua tính khí vẫn rất nóng nảy.

......

Sắc mặt tối sầm, chủ quán đẩy ra Phương Nghĩa tay gấu, hướng áo choàng đầu trọc lộ ra nụ cười lấy lòng: Huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ, êm đẹp lui cái gì hàng a.

Ngươi gạt ta! Quang lừa phỉnh ta đã nói chỗ, hại ta ngay cả vật phẩm thuyết minh đều không nhìn liền mua. Kết quả cái đồ chơi này cần tại tam cấp cùng tứ cấp phó bản cường độ đại phó bản mới có thể mở khóa, hơn nữa tại trên trong phó bản nắm giữ một đầu cỡ trung thuyền buồm mới có thể khởi động, bằng không thì chính là đoàn sắt vụn mà thôi!

Ta, ta không có đề cập qua việc này sao?

Áo choàng đầu trọc lập tức trừng một cái chủ quán, gằn từng chữ nói: Ngươi nói xem?

Khục! Trên thực tế tới nói, điều kiện cũng không tính hà khắc, ngài một thân này cơ bắp......

Ta ở đâu ra cơ bắp! Ta mẹ nó đi dị năng lộ tuyến!