Chương 73: Tù phạm.

Trung Nguyên, kinh thành, son phấn ổ.

Hai tên gái lầu xanh, đứng tại boong thuyền, thổi gió đêm, dường như đang chờ đợi cái gì.

Tại son phấn ổ chung quanh, số lớn cỡ nhỏ thuyền gỗ, vây quanh thuyền chậm rãi chuyển.

Bọn họ đều là không có tiền tiến son phấn ổ, nhưng lại muốn nhìn náo nhiệt người.

Tại phát hiện hai tên gái lầu xanh sau, không ít người huýt sáo lên, trên cầu cùng người bên bờ nhóm, cũng đều quăng tới tham lam ánh mắt.

Son phấn ổ cô nương, cũng không phải ai cũng có thể nhìn thấy.

Dưới đại bộ phận tình huống, các nàng cũng sẽ không tùy tiện rời đi gian phòng.

Có thể dưới tình huống không trả tiền, liền gặp được cô nương, đây tuyệt đối là sự kiện xác suất nhỏ.

Hôm nay thực sự là đã kiếm được, chưa đi đến son phấn ổ, liền mở rộng tầm mắt!

Hắc hắc! Nào chỉ là kiếm được, quả thực là trở mình được không! Hai vị cô nương kia, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là am hiểu dị tộc vũ đạo hề hề cô nương cùng khô khô cô nương. Các nàng qua đêm phí, không nói vạn lượng, ngàn lượng cất bước, vẫn phải có!

Tê —— Ngàn lượng cất bước!? Giá tiền này, chúng ta bình dân, sợ là cả một đời đều không cơ hội đi vào.

Tiếng nghị luận cùng nhiều loại ánh mắt, để cho hai vị nữ tử nhíu mày.

Ngay tại các nàng cảm thấy không kiên nhẫn, chuẩn bị rời đi, hậu phương đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Quay đầu nhìn lại, thình lình lại là quần áo không chỉnh tề, cước bộ phù phiếm, một mặt đỏ ửng Hồng nhi cô nương.

Rốt cuộc đã đến!

Như thế nào chậm như vậy? chờ đã! Ngươi cái này thân mùi, sẽ không phải là xong việc mới......

Hai người bọn họ vì mau chóng cùng vậy theo thư sinh tiếp xúc, đều đem vấn đề thiết trí có chút khó khăn, xem như quay mũi tối nay ngủ đêm.

Làm như vậy, kỳ thực cũng không hợp quy củ, nhưng nếu là sự tình làm thành, không chỉ không có trừng phạt, ngược lại trọng trọng có thưởng.

Vì thế, các nàng nguyện ý gánh điểm phong hiểm.

Kết quả gia hỏa này......

Dường như cảm nhận được ánh mắt của hai người có chút không đúng, Hồng nhi vội vàng ủy khuất nói: Có quan hệ gì đi! Liền lãng phí nửa nén hương thời gian mà thôi. Lại nói, chẳng lẽ cái kia sách nát sinh chẳng lẽ còn có thể rời đi son phấn ổ hay sao?

Ngược lại cũng là, chúng ta chia ra đi tìm tên kia. Nhớ kỹ, việc này không thể lộ ra, miễn cho công lao bị những người khác đoạt đi.

Hề hề tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, ta Hồng nhi miệng, là vững chắc nhất!

3 người tách ra, lập tức lấy địa thảm thức điều tra Phương Thức, bắt đầu từng cái một lục soát Y Thư Sinh tung tích.

Tuy nói Y Thư Sinh nói sẽ trở về, nhưng qua thời gian dài như vậy đều không tin tức, các nàng cũng không định chờ tiếp.

Hiếm thấy bốc lên một cái hội U Khí nam nhân, nếu là thật sự có thể giúp một tay, các nàng chính là một cái công lớn.

Nhưng mà đợi đến điều tra một vòng, lại độ tụ họp, ba người các nàng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì...... Người không tìm được.

Tại sao có thể như vậy? Ta hỏi qua phụ trách người trông coi, căn bản không thấy Y Thư Sinh rời đi son phấn ổ.

Chẳng lẽ hắn là trực tiếp nhảy sông rời đi?

Nhất định phải thế ư? Lại nói, thật muốn ra việc này, bên ngoài những cái kia xem trò vui, tuyệt đối sẽ trước tiên tin tức truyền ra.

Vậy hắn đến cùng đi đâu......

Ngoại trừ đã người tiếp khách gian phòng, địa phương khác, các nàng cũng đã đã tìm, căn bản không có Y Thư Sinh thân ảnh.

Mà những tỷ muội kia bồi khách nhân, các nàng bao nhiêu cũng biết là người nào, bên trong tuyệt đối không có Y Thư Sinh.

Đúng! Hỏi qua cùng Y Thư Sinh cùng tới tử trúc tứ đại tài tử không có?

Hỏi qua rồi, có hai cái còn bị mê đầu óc choáng váng, bất quá bọn hắn cũng không biết Y Thư Sinh tung tích.

Khô khô dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến phải Cổ Quái đứng lên.

Chờ đã! Tất nhiên Y Thư Sinh không hề rời đi son phấn ổ, lại không tại son phấn ổ tầng ngoài lầu ba, đây chẳng phải là nói hắn tại......

Hai người khác nghe vậy, sắc mặt đi theo cùng nhau biến đổi.

Không có khả năng! Đó là giam giữ......

Không tệ! Là giam giữ những người kia địa phương. Nhưng đúng là như thế, mới có khả năng nhất! Đừng quên hắn là nắm giữ U Khí cao thủ!

Hề hề sầm mặt lại.

Nếu quả thật như ngươi nói, cái kia nhất định có chúng ta son phấn ổ nội bộ người dẫn đường, hơn nữa ít nhất phải là mười hai hổ phách trở lên địa vị, mới có thể đi cái kia địa phương.

Vương Chi đầu bài, phỉ thúy người ngọc, hổ phách giai nhân, Khanh Khanh tước người, cùng với Bình Sủng Y người.

Căn cứ vào tài nghệ, thiên phú, dung mạo, kỹ nghệ, nhân khí, danh tiếng các loại nhân tố, son phấn ổ cách mỗi một tháng, đều biết đối với son phấn ổ cô nương, tiến hành bình xét cấp bậc.

Vương Chi đầu bài, chỉ có một người, đương nhiệm giả là tiêm tâm cô nương.

Phỉ thúy người ngọc, tổng cộng có 3 người, là các phương diện năng lực, tiếp cận nhất đầu bài cô nương.

Hổ phách giai nhân, chừng mười hai người, ngoại trừ đầu bài cùng đầu bài dự bị, son phấn ổ chất lượng cao nhất cô nương, chính là mười hai người.

Muốn đi vào cái chỗ kia, ít nhất phải có mười hai hổ phách địa vị mới được.

Đến nỗi ba người các nàng, đều thuộc về Khanh Khanh tước người, tiềm lực có, tư chất vẫn được, chỉ là lịch duyệt không đủ.

Bởi vì số lượng chừng hơn trăm người, cho nên cạnh tranh áp lực rất lớn.

Chính xác, chỗ kia chỉ có mười hai hổ phách trở lên người, mới có thể mở ra. Cho nên ý của ngươi là...... Chúng ta son phấn ổ xuất hiện phản đồ?

Không! Là bị bắt cóc!

Bắt cóc!?

Hai người khác sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt mấy phần.

Sớm nên nghĩ tới, ta sớm nên nghĩ đến đối phương tính nguy hiểm! Bất quá dám ở chúng ta son phấn ổ giương oai, thực sự là thật to gan!

Hề hề tỷ, ta, chúng ta phải làm gì?

Đi trước cửa vào xem, nếu như quả thật có được mở ra dấu hiệu, vậy thì lập tức đem tình huống, báo cáo mụ mụ. Bằng không sự tình làm lớn chuyện, chúng ta lại biết chuyện không báo, tuyệt đối trốn không thoát liên quan!

Bằng địa vị của các nàng, là không vào được chỗ kia. Nhưng mà thủ vệ một ít chuyện, cũng không phải việc khó gì.

Phương Nghĩa cũng không biết, phía trên có ba tên nữ tử đang tìm hắn.

Hắn hiện tại, đang cùng tiêm tâm, đi ở một đầu lại dài vừa đen trên lối đi.

Chúng ta bây giờ, đang tại đi xuống dưới a?

Nước biển âm thanh, hơi hơi lòng buồn bực cảm giác, cùng với dần dần xuống dưới thông đạo. Để cho Phương Nghĩa có phán đoán.

Theo công tử ngược lại là nhạy cảm.

Tiêm tâm tựa hồ cũng không nói cho Phương Nghĩa một ít chuyện.

Thế nhân đều biết son phấn ổ chính là thiên hạ đệ nhất thanh lâu. Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, son phấn ổ rốt cuộc lớn bao nhiêu, cũng không biết vì cái gì son phấn ổ bây giờ càng ngày càng ít tiến hành di chuyển, càng không biết, son phấn ổ bày tỏ tầng ba phía dưới, đến cùng cất giấu cái gì.

Bày tỏ tầng ba?

Lấy boong tàu làm ranh giới, bên trên tầng ba, chính là thế nhân thường nói thiên hạ đệ nhất thanh lâu, chúng ta nội bộ xưng là bày tỏ tầng ba!

Nghe tiêm tâm giải đáp, Phương Nghĩa cảm giác, chính mình tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong phiền toái.

Hắn chỉ là muốn tìm quách láo hỏi một chút Giản Hải tung tích mà thôi, vốn không muốn biết các ngươi son phấn ổ cất giấu bí mật gì.

Kết quả là đột nhiên cho ta chủ động tự bộc!

Bất quá như là đã bị liên luỵ vào, tự nhiên là nhiều nắm giữ chút tin tức mới là vương đạo.

Cái kia boong tàu phía dưới đâu? Là cái gì?

Bên trong Ngũ các.

Đó là cái gì?

Giam giữ quách láo địa phương.

Giam giữ?!