Chương 05: Không muốn tách ra.

Theo phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp tăng lên, lấy được đoàn đội tài nguyên phân, cũng biến thành nhiều hơn.

Phương Nghĩa quét lời 【 Đoàn đội cống hiến phân 】, đã đột phá bốn chữ số.

Mức này, nếu như có thể lấy tới tài liệu, không sai biệt lắm có thể cao hơn một chút đoàn đội kiến trúc.

Cái này tạm thời không vội, cần thống kê phía dưới trên người những người khác tài nguyên, tiến hành điều chỉnh.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót, nhất huyết, song sát, tam sát, bốn giết, đoàn diệt, tổng cộng: 80 điểm.

Thắng điểm: 110.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , nhất huyết , song sát , tam sát , bốn giết , đoàn diệt . Tổng cộng: 20500.

Cá nhân điểm tích lũy: 20500.

Bởi vì vực sâu chi noãn tồn tại, phó bản cường độ bị cưỡng ép tăng lên một cái cấp bậc, đã biến thành cấp tám.

Để cho thắng lợi điểm cùng cá nhân tích phân lợi tức, đều tăng lên một cái cấp bậc.

Hơn nữa đây không phải kết thúc.

Chân chính đầu to, cũng không tại hệ thống kết toán ở đây.

Thống trị vây quanh thành, lấy được phó bản lợi tức, tạm thời không nói.

Lợi nhuận lớn nhất, tự nhiên là hoàn thành 【 Vực sâu chi noãn 】 lấy được nhiệm vụ ban thưởng.

Có thể nói, chỉ cần có phần thưởng này tại, dù cho trận này phó bản thua, cũng hoàn toàn không lỗ.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Hiện đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 197637 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ quỷ.

Phó bản cường độ: Cấp tám.

Phó bản bp giá trị: 55/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: a cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Cuộc thi xếp hạng 】 thắng lợi, thu được 【 Đẳng cấp điểm số 】59 điểm. Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng bốn.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Đao kiếm tương giao thanh đồng bài, đánh đến Phương Nghĩa trước mặt, thanh tiến độ bắt đầu đề thăng.

【 Thanh đồng bốn 】.

Phương Nghĩa:???

Hệ thống, ngươi tính toán ta!

Phương Nghĩa nhìn thấy kẹt tại một điểm cuối cùng điểm số, kém chút tức giận phun ra huyết tới.

Hoặc là thiếu cho điểm điểm số, hoặc là cho thêm một điểm điểm số.

Không nhiều không ít kẹt tại nơi đó trị số, là muốn đùa chơi chết ta sao!

Buồn bực một hồi lâu, Phương Nghĩa mới thở ra hơi.

Nhìn bên cạnh hai vị, cũng là bình thường điểm số tốc độ tăng, không có mình khoa trương như vậy.

Phương Nghĩa rõ ràng, là chính mình phó bản biểu hiện ưu dị, điên cuồng sát lục, cùng với cấp tám phó bản cường độ gia trì, mới tăng lên thật nhiều lấy được đẳng cấp điểm số.

Phó bản thu hoạch mà nói, Phương Nghĩa vơ vét đồ vật không thiếu.

Tại sau cùng thí luyện trận mở ra phía trước, liền đã cùng tiểu văn bọn hắn phân qua hiếu chiến lợi phẩm.

Phân ngạch phân một chút, có được đồ vật cũng không coi là nhiều.

Tượng Hôi giáo nghiên cứu tài liệu, kỹ thuật pin cái gì, cũng đều là có thể bán đi giá tốt đồ tốt.

Chỉ là bình thường người chơi, cần xâm nhập Hôi giáo, leo đến cao tầng mới có thể được đến, kỳ thực độ khó cũng không thấp.

Dù sao không phải là mỗi cái người chơi, đều có Phương Nghĩa mấy người này kỹ thuật, đại bộ phận cũng là từ trong phó bản xã hội tầng dưới chót bắt đầu, thông qua chậm rãi cố gắng trèo lên trên, dần dần lấy được ưu thế.

Thực lực không có Phương Nghĩa biến thái như vậy, càng không biện pháp khống chế giống Hôi giáo loại này một cái thành thị bên trong thế lực lớn, cho nên vơ vét chiến lợi phẩm độ khó cũng rất cao.

Đem đồ hỗn tạp bán đi, Phương Nghĩa hỗn đến 7500 cá nhân điểm tích lũy.

Cá nhân điểm tích lũy: 28000.

Nguyên bản đâm vào trên người mình tro có thể pin, Phương Nghĩa do dự qua muốn hay không mang ra.

Về sau suy nghĩ một chút, nguồn năng lượng tiếp tế là cái vấn đề lớn.

Dù sao tro châu toàn bộ dùng luyện hóa trận, không có tồn kho.

Mặt khác tro có thể pin thích ứng tính chất cũng là một cái vấn đề rất lớn.

Kỳ quỷ người trong phó bản loại, có thể không có bài xích tính chất, hoàn mỹ dung hợp pin người kỹ thuật.

Nhưng cái khác trong phó bản nhân vật, liền không nhất định có cái này độ phù hợp.

Hơn nữa cũng không nhất định có giải phẫu điều kiện.

Cho nên tổng hợp cân nhắc tới, Phương Nghĩa vẫn bỏ qua tro có thể pin.

Mà lên tràng phó bản, ngoại trừ tro có thể pin, cơ bản không có đồ vật tốt gì đáng giá hối đoái đi ra.

Lại thêm Phương Nghĩa gần nhất muốn lưu tài nguyên, củng cố thăng cấp vốn có kỹ năng, liền đóng lại kết toán giao diện.

Kế tiếp, cũng chỉ còn lại một cái phần thưởng.

Vực sâu chi noãn nhiệm vụ ban thưởng!

Phương Nghĩa đang chuẩn bị để cho tiểu văn mở ra ban thưởng, hưởng thụ mở đại lễ bao khoái cảm.

Kết quả dưới góc phải hảo hữu danh sách, bỗng nhiên lóe lên.

Nếu là những người khác, lúc này Phương Nghĩa, chắc chắn là cũng không thèm quan tâm biết.

Nhưng mà...... Bây giờ lấp lóe ảnh chân dung, là không nói gì.

Để cho tiểu văn bọn hắn trước chờ một hồi, Phương Nghĩa mở ra hảo hữu khung chat.

Không nói gì vô tâm: Đội, đội trưởng, phấn tỷ nói là sự thật sao? Thật là ta hiểu lầm sao?

Xem ra phấn tỷ hiệu suất còn là rất cao.

Cứ như vậy một hồi, liền đã đem sự tình giải thích rõ.

Ra sức!

Tìm cơ hội có thể mang nàng bên trên sóng phân, nhớ kỹ nàng rất muốn ưa thích khả ái sủng vật.

Này lại tài đại khí thô, không giải thích, có rảnh đi trò chơi quảng trường tùy tiện tìm giá cả tiện nghi khả ái tiểu sủng cho nàng.

Phấn tỷ khó tìm, tìm không thấy thích hợp sủng vật.

Có thể là nàng vận khí không được, khả năng lớn hơn, là nàng không có tìm đồ vật kỹ xảo.

Có đôi khi, muốn một kiện đồ vật, cũng không nhất định là tại trò chơi trong sân rộng chờ.

Đi diễn đàn mở mấy cái tiểu hào, vận doanh một chút lưu lượng, tới mấy đợt lời đồn đại chuyện xấu.

Cái gì 《 Ngươi còn trông coi nhà ngươi tinh bột vịt sao? Khả ái sủng vật, cái gì cũng sai!》.

Cái gì 《 Sủng vật giá thị trường sắp sụt giảm, hôm nay ngươi, giá trị bản thân trăm vạn, ngày mai ngươi nghèo túng đầu đường!》

Đủ loại lo nghĩ văn chương, nửa thật nửa giả hướng về diễn đàn một phát, mang theo tiết tấu, phối hợp thuỷ quân tới một đợt oanh tạc.

Không cần lừa gạt đến bao nhiêu người thông minh.

Đem đồ đần lừa gạt què, trò chơi quảng trường, liền có thể nhìn thấy một chút giá thấp bán sủng vật đáng yêu người.

Đương nhiên, cái gọi là giá thấp, cũng sẽ không quá thấp, dù sao loại chuyện này, người khác còn cần chút thời gian chứng thực không phải.

Đến nỗi chứng thực xuống, nhất định có thể chứng minh diễn đàn rác rưởi văn chương, tất cả đều là hư giả marketing.

Nhưng ngươi mục đích không phải đạt đến sao, xinh đẹp sủng vật mua đến tay, hết thảy liền có thể hạ màn kết thúc.

Đây là Phương Nghĩa không tính rất nổi danh lúc, trước đó tại một khu hỗn thương nhân lúc, chơi qua thủ đoạn.

Về sau cũng rất ít dùng, dù sao có danh khí, địa vị.

Vạn nhất dùng tiểu hào, hoặc mua phòng làm việc thủ đoạn chơi, bị người phát hiện, danh tiếng muốn rớt xuống ngàn trượng.

Bất quá Phương Nghĩa chính mình không cần, có thể cho phấn tỷ dạy chi lấy cá, để cho chính nàng giày vò.

Chỉ cần quá trình đúng, vấn đề cũng không lớn, nhiều nhất là đầu tư số lượng lớn tiểu mà thôi.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Đến nỗi bây giờ, Phương Nghĩa tự nhiên vội vàng cấp không nói gì giải thích rõ ràng.

Phương Nghĩa vốn cũng không phải là ý tứ kia.

Không nói gì lúc đó cũng chỉ là tâm tính có chút sụp đổ, nhất thời chui vào ngõ cụt.

Lời nói ra, hiểu lầm tự nhiên giải khai.

Nguyên, thì ra là như thế...... Thì ra thật là ta hiểu lầm đội trưởng ý tứ. Kỳ thực, kỳ thực ta vừa rồi hạ tuyến sau, nước mắt đều tại đánh chuyển. Cùng mọi người cùng nhau trò chơi lúc, ta cảm thấy cực kỳ khoái lạc, cho nên ta cũng không muốn cùng đội trưởng...... Cùng các ngươi tách ra!

Không việc gì, ngươi có thể trở về liền tốt.

Nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp cho không nói gì khởi xướng đoàn đội mời.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 gia nhập vào 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Nhìn thấy tin tức này.

Vô luận là tiên tam bộ vẫn là tiểu văn, đều lộ ra nụ cười.

Phương Nghĩa cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chung quy là đem người thêm trở về.

Tiểu văn, tiên tam bộ, đi, chúng ta trở về không gian độc lập, cùng không nói gì cùng một chỗ mở ‘Đại Lễ Bao’ đi!

Sắc mặt hai người vui mừng.

Lão bản, Đi đi đi!

Hắc ca, cẩu cẩu cẩu, ta đều chờ đã không kịp!

.m.