Chương 54: Dã tâm cùng trung thành.

5m thỏ đen lắc đầu.

Ta không tin các ngươi cao tầng. Bọn hắn là vì quyền lợi mà chiến, lúc nào cũng có thể giết con tin! Thậm chí bây giờ nữ nhi của ta đều có thể đã chết! Nhưng ta tin tưởng các ngươi những thứ này cơ tầng lầu quản, các ngươi chỉ là vì sinh tồn! Ta cho các ngươi sáng tạo hoàn cảnh sinh tồn, chỉ cần ngươi đem ngươi biết tin tức nói cho ta biết, ta có thể giúp các ngươi diệt trừ cao tầng, để các ngươi trở thành chủ nhân của mình!

Lầu quản con ngươi co vào: Ngươi nói là...... Muốn để ta trở thành trang chủ?

Có gì không thể?

5m thỏ đen đem người thả đến trên bàn, mở ra địa đồ, trực tiếp tại tây nam phương hướng vẽ lên một vòng tròn lớn.

Chỉ cần ngươi muốn, chỉ cần ngươi chịu hỗ trợ, phiến khu vực này, sau này sẽ là ngươi, ta lấy tính mệnh đảm bảo, thỏ tinh linh từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không ở mảnh này khu vực qua lại!

Vòng mà xưng vương...... Thế lực thanh tẩy......

Lầu quản mặt lộ vẻ do dự, giãy dụa, cuối cùng lại rất sâu thở dài.

Ta...... Làm không được.

Vì cái gì!

Giống như là trốn tránh cái gì, lầu đó quản run rẩy cơ thể, giận hô: Bởi vì, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Ba!

Thỏ trảo trực tiếp vung đến trên mặt hắn.

Phanh!

Ánh mắt lăn lộn, lầu quản cả người bị nện tiến vách tường, kẹt tại bên trong, ý thức dần dần mơ hồ.

Người tới, đem hắn lôi ra ngoài, ném trở về trong lao, như cũ, một ngụm nước đều đừng cho hắn uống.

Là!

......

Trong phòng giam.

Tên này lầu quản ung dung tỉnh lại, nhìn thấy chính là một cái nam nhân ngạc nhiên khuôn mặt, chung quanh tựa hồ cũng không phải trước kia chỗ nhà tù.

Ngươi đã tỉnh, uống trước lướt nước.

Đầu hắn vẫn còn có chút choáng váng, bởi vì thời gian dài thiếu nước, cả người miệng đắng lưỡi khô, mất nước lợi hại.

Mơ hồ liều mạng đem chén bể đoạt lại, trực tiếp trút xuống, lập tức thanh tỉnh không thiếu.

Nước này hương vị......

Liếm láp đầu lưỡi, lầu quản mặt lộ vẻ chần chờ.

Thủy, hương vị rất tanh, hơn nữa sền sệt.

Đây là mùi máu.

Lại hướng đáy chén nhìn lại, rõ ràng chính là đỏ rừng rực Huyết Sắc.

Bên cạnh người trẻ tuổi, vô ý thức đưa tay lui về phía sau giấu đi, Khước lâu quản một phát bắt được.

Lấy tới trước mặt xem xét, chỗ cổ tay, bỗng nhiên có một đạo vết thương thật nhỏ.

Hơi sững sờ, lầu quản chần chờ nói: Ngươi......

Người trẻ tuổi vội vàng rút tay về, xấu hổ cười nói: Bọn hắn ngay cả thủy cũng không cho. Ta chỉ có thể tự cắt cổ tay đổ máu cho lầu Quản đại nhân uống.

Lầu quản hốc mắt đỏ lên, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ là thật dài thở dài.

Lầu Quản đại nhân thế nhưng là chúng ta hi vọng cuối cùng, ngài đừng nản chí, ta đã nghĩ đến chạy trốn ra ngoài biện pháp! Ta chính là liều chết, cũng biết Bang lâu Quản đại nhân đào tẩu!

Lầu quản nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, tâm tình chập trùng, lập tức cảm thấy cái gì đều đáng giá, chính là vì cái này một số người, vì bọn hắn, hắn mới nguyện ý trở thành lầu quản, nguyện ý vì này trả giá hết thảy.

Ta nhớ được ngươi gọi...... Gọi......

Người trẻ tuổi một phát bắt được tay của hắn.

Murs! Ta gọi Murs!

Lầu quản vỗ vỗ Murs vai, hạ giọng.

Ngươi mới vừa nói có Phương Pháp chạy đi, là cái gì Phương Pháp?

Murs liếc mắt nhìn hai phía, nhỏ giọng nói: Lầu Quản đại nhân, kỳ thực ta phía trước cũng không phải tại cái này nhà tù, mà là cùng những người khác giam chung một chỗ. Về sau phòng giam bên trong có người chết, những cái kia trông coi thỏ tinh linh, liền mở cửa nhà lao, đem thi thể kéo đi.

Ngươi là ai......

Không tệ! Ta dự định làm bộ tử vong, tiếp đó dẫn thỏ tinh linh tới. Lầu Quản đại nhân cùng ta cùng một chỗ thừa cơ ra tay, cướp đoạt chìa khoá đánh giết bọn hắn!

Vô dụng, đây là thỏ tinh linh đại bản doanh, coi như cướp đoạt chìa khoá, cũng không có thể chạy đi. Huống chi còn có quái vật kia tọa trấn.

Lầu Quản đại nhân yên tâm, ta vừa rồi nghe bọn hắn thảo luận, giống như có người lại gánh không được áp lực, tiết lộ dưới mặt đất trang cửa vào, quái vật kia đã mang theo đại bộ đội ra ngoài, bây giờ là tốt nhất thời cơ chạy trốn!

Lầu quản khẽ lắc đầu: Vô dụng, khác thi hành đội, biết đến cũng là dưới mặt đất Trang Tân cửa vào. Coi như nói cho thỏ tinh linh vị trí cụ thể cùng ám hiệu, bọn hắn cũng không biện pháp xông vào.

Murs hơi sững sờ.

Đây không phải là, chúng ta từ vừa mới bắt đầu thi hành, chính là phải chết nhiệm vụ?

Không...... Ngoại trừ Mạch lâu quản, khác lầu quản đều nắm trong tay lấy ‘lão cửa vào’ địa điểm cùng mật lệnh. Nếu như chúng ta có thể thành công rút lui, liền có thể đi theo khác lầu quản cùng nhau quay về dưới mặt đất trang. Nhưng nếu là rơi vào bây giờ loại cục diện này......

Lầu quản sắc mặt ảm đạm, không hề tiếp tục nói.

Thì ra là như thế...... Lầu đó Quản đại nhân thì càng không thể chết, chúng ta nhất định sẽ Bang lâu Quản đại nhân chạy trốn ra ngoài!

Các ngươi?

Ân, lúc trước ta là bị giam giữ tại tập thể trong phòng giam, cùng những người khác đạt tới chung nhận thức. Chỉ cần lầu Quản đại nhân ra lệnh một tiếng, chúng ta liền lập tức tiến hành phối hợp, giúp ngài chạy ra cái địa phương quỷ quái này.

Ngươi...... Các ngươi...... Ai.

Lầu Quản đại nhân, một mực tiếp tục chờ đợi là chắc chắn phải chết, không bằng buông tay đánh cược một lần, nói không chừng cái này có thể chạy đi đâu!

Lầu Quản đại nhân nhắm mắt lại, mặt lộ vẻ xoắn xuýt, cuối cùng hít sâu một hơi.

Hảo! Chúng ta vượt ngục! Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất thiết phải nói cho ta biết có bao nhiêu người tham dự, địch nhân phân bố tình huống, đem tất cả tin tức đều nói cho ta biết trước, ta tới chế định kỹ lưỡng hơn Chạy trốn kế hoạch.

Murs sắc mặt vui mừng, dùng sức gật đầu là.

Là!

Mười phút sau.

Cứu mạng! Cứu mạng a! Người tới! Thủ vệ, nhanh lên một chút thủ vệ, hắn sắp không được!!

Giam giữ lầu quản trong phòng giam, bỗng nhiên phát ra lo lắng tiếng rống to.

Phụ trách trông coi thỏ tinh linh, chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy nằm trên mặt đất, miệng ra bên ngoài ứa máu Murs, thần thái lạnh nhạt.

Đừng ồn ào, chết thì chết thôi.

Hừ! Chết tốt nhất, nhân loại tốt nhất toàn bộ chết sạch sẽ!

Lầu quản trợn mắt nhìn.

Các ngươi sao có thể thấy chết không cứu! Hắn nhưng là một đầu sống sờ sờ sinh mệnh a!

Phun huyết Murs, tay run run, bắt được lầu quản, dường như muốn nói cái gì.

Nhưng mà còn chưa nói ra miệng, hai mắt một phen trắng, trực tiếp mất khí tức.

Huynh đệ! Huynh đệ!!

Hai mắt ửng đỏ, lầu quản ôm chặt hắn.

Được rồi được rồi, tránh ra, đừng làm trở ngại chúng ta xử lý thi thể.

Hai tên thỏ tinh linh thủ vệ sao cũng được mở ra cửa nhà lao, một cái lôi ra lầu quản, một cái nhấc lên Murs, chuẩn bị đi ra ngoài.

Bỗng nhiên, Murs bỗng nhiên mở mắt.

Cổ tay khẽ động, một cái sắc bén chủy thủ từ trong tay hiện lên, trực tiếp xuyên qua thỏ tinh linh cổ.

Dùng sức kéo một cái.

Cờ-rắc!

Máu tươi như tuôn ra, cái kia thỏ tinh linh thủ vệ ngay cả ma pháp đều không phát động, liền bưng cổ, không cam lòng trừng tròng mắt, chậm rãi ngã xuống.

Ngươi, các ngươi?!

Một cái khác thỏ tinh linh, quanh thân khí lưu vừa mới hiện lên.

Cổ liền bỗng nhiên đau xót.

Chỉ thấy lầu không quản biết lúc nào nhảy tới trên lưng của nó, dùng vỡ tan bát sứ, cắt vỡ cổ họng của nó.

Nhưng mà vết thương cũng không lớn, cái này chỉ thỏ tinh linh thủ vệ, vẫn giữ có sức lực, một cái quăng bay đi lầu quản.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại bị Murs ôm chặt lấy, cầm chủy thủ, hướng về phía cổ chính là điên cuồng liền đâm.