Chương 125: Đi săn quán quân.

Sau cùng vé một lượt khen thưởng, rất là trọng yếu.

Bởi vì trường đao nữ, đã dò thăm 【 Đông Môn say 】 tin tức.

Đen trảm chi danh, tại tập tục tự do cho Hồn giới, đều danh tiếng lan xa.

Dù sao U vương đại chiến, chính là tất cả mọi người đều sẽ chú ý sự kiện lớn.

Chỉ cần lấy được vé một lượt, trường đao nữ liền chuẩn bị trực tiếp đi tới Lâm Vô Giới.

Tất nhiên 【 Đông Môn say 】 đã trưởng thành đến loại tình trạng này, như vậy đối với sau cùng tên kia địch nhân, cũng phải có khuôn mặt.

Sớm một chút tụ hợp, thu hoạch tin tức, tiếp đó cùng một chỗ hợp tác kết thúc phó bản.

Vốn là, trường đao nữ khi nghe đến 【 Đông Môn say 】 tin tức, còn tưởng rằng không cần bao lâu liền có thể kết thúc phó bản.

Không nghĩ tới một năm qua đi, Phương Nghĩa vẫn còn không xem như, ngược lại là gia nhập vào trong U vương tranh bá, chơi quên cả trời đất.

Lãng phí thời gian.

Trên thực tế, tại chỗ hai người, hoàn toàn có thể chờ đợi Đông Môn say ra tay, giải quyết sau cùng Hắc đội thành viên.

Ngược lại Đông Môn say thực lực đã cường đại như thế, tỷ lệ thành công là rất cao.

Nhưng trường đao nữ vẫn là quyết định chủ động xuất kích.

Có thể đợi, nhưng không cần thiết.

Một năm còn không có tin tức, đã biểu đạt ra đầy đủ tin tức.

Đông!!

Trên đài chủ trì, nổi trống âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Đi săn đại hội, chính thức bắt đầu!

Bắt đầu sao......

Sau cùng đi săn, liền huyên náo hoa lệ điểm a.

Sau 5 phút.

Người chủ trì kích động gân giọng.

Xuất hiện rồi! quỷ tam đao chiêu bài thức tuyệt chiêu, đào đất ba đao! Nhìn! Hắn moi ra một cái hố, mang theo xoa bóp chức năng hình sóng hố tròn. Tiếp đó...... Nằm xuống! Thoải mái nằm xuống! Thứ nhất đếm ngược! Hắn không chút do dự tại bổ nhào thứ nhất đếm ngược vị trí!!

Trên khán đài lạc quan phấn, lập tức kích động hét rầm lên.

quỷ tam đao! quỷ tam đao!

Nhưng mà lạc quan phấn thét lên, rất nhanh liền bị một loại khác âm thanh kích động trùm xuống.

Thủ sát! Dị lưỡi đao chi ma thủ sát!!

Cực lớn tấm gương lập tức hoán đổi hình ảnh, quả nhiên xuất hiện trường đao nữ thân ảnh, cùng với nằm trên đất Huyết Nhục thi khối.

Người chủ trì vội vàng hô: Không hổ là năm nay tối cường người mới, vừa mới bắt đầu tranh tài, liền lấy đến thủ sát...... Vân vân! Nàng tìm được cái thứ hai mục tiêu! Dứt khoát một đao, xinh đẹp!!

Theo trường đao nữ hoạt động mạnh, không khí hiện trường lập tức bị lôi kéo lại.

Mười phút sau.

Dự thi nhân viên đã giảm mạnh một nửa! Trước mắt một mực chiếm giữ tích phân đệ nhất, vẫn là chúng ta dị lưỡi đao chi ma!

Vô luận đối thủ là tuyển thủ dự thi, vẫn là hung ác con mồi, nàng cũng không có nửa điểm lưu thủ, tích phân xa xa dẫn đầu! Ta đã sớm biết nàng...... Vân vân! Để chúng ta đến xem màn này, khác thợ săn, như thế nào tụ tập cùng một chỗ?

Hợp tác! Bọn hắn hợp tác! Mồi nhử, mai phục, cạm bẫy......

Thực sự là tinh diệu phối hợp, nhưng mà bọn hắn đang chờ ai đây?

Nửa giờ sau.

Là nàng! Thợ săn liên minh, chờ người là dị lưỡi đao chi ma!! Để chúng ta ngừng thở, cùng tới quan sát, bọn hắn mồi nhử chiến thuật sẽ thành công sao......

Kèm theo người chủ trì âm thanh, thính phòng lâm vào yên tĩnh.

Ước chừng ba mươi giây sau, người chủ trì bỗng nhiên hô to: Không có! Dị lưỡi đao chi ma dứt khoát đem mồi nhử chặt thành hơn một trăm cái tiểu khối thịt!

Đám người liên tục hưng phấn hò hét.

Gào gào gào gào!! Không hổ là dị lưỡi đao chi ma!

Vẽ anh! Vẽ anh!

Người chủ trì thì lập tức cướp lời nói đầu, lần nữa che lại tất cả mọi người âm thanh.

Kinh người khứu giác!! Dị lưỡi đao chi ma trực tiếp xông về phía thợ săn liên minh vị trí, hỗn chiến! Đây là thuộc về một người hỗn chiến! Đao quang kiếm ảnh, hoàn toàn nhìn không rõ ràng...... Người thắng, để chúng ta xem người thắng là ai! Là nàng, vẫn là nàng, dị lưỡi đao chi ma!!

Gào gào gào gào!!

Bầu không khí, chưa từng có lửa nóng.

Lại là sau một giờ.

Chiến đấu kịch liệt, đã tiến vào hồi cuối, để chúng ta xem đấu thú trường bên trong còn có ai...... A! Trời ạ, lạc quan...... Không, quỷ tam đao, vẫn còn sống! Chẳng lẽ hắn muốn lần nữa lấy không giết bất kỳ người nào quá trình, sống đến cuối cùng sao?

Trốn ở dưới mặt đất, thậm chí móc cái bùn đất giường hổ 3 vạn, lúc này lười biếng trở mình.

Còn không có đánh xong sao? Chẳng lẽ ta đối với nữ ma đầu thực lực ước định quá lạc quan?

Phía trên người chủ trì, nhưng là đem còn lại 10 tên nhân viên đại khái giới thiệu một chút sau, lập tức đem tấm gương hình ảnh khóa chặt đoạt giải quán quân đứng đầu.

Để chúng ta xem, khoảng cách dị lưỡi đao chi ma địch nhân gần nhất! Người xem các bằng hữu, lần này đi săn, kích động nhất lòng người thời khắc đến, bảng điểm số xếp hàng thứ hai, nửa người nửa quỷ quỷ nhân, U Binh cấp siêu cấp Cường Giả, sắp gặp gỡ bảng điểm số đệ nhất, đánh nhiều thắng nhiều dị lưỡi đao chi ma! Khoáng thế chi chiến, sắp......

Oanh!!

Cực lớn mặt kính, hình ảnh bỗng nhiên hắc ám.

Cùng lúc đó, đấu thú trường bên trong, bỗng nhiên xảy ra nổ kịch liệt!

Chiến đấu...... Đã bắt đầu!!

Người chủ trì một bên sứt đầu mẻ trán để cho người ta đem hình ảnh cắt qua, còn vừa không quên cảm xúc mạnh mẽ mà hò hét, nhảy lên hiện trường người xem cảm xúc.

Nửa giờ sau, chiến đấu phân ra thắng bại.

Cứ việc trên người có chút chật vật, nhưng thần sắc một mặt lạnh lùng trường đao nữ, cho quỷ nhân, trí mạng một đao.

Dị lưỡi đao chi ma!!

Bầu không khí, đến max trị số.

Nhưng mà, mười phút sau, như bẻ gãy nghiền nát, trường đao nữ lấy nghiền ép cấp thực lực, quét ngang còn lại cuối cùng dự thi thành viên...... Ngoại trừ trốn ở dưới đất hổ 3 vạn.

Tiếng hoan hô, trở nên chỉnh tề nhất trí.

Giờ khắc này, trường đao nữ cơ hồ đã có đỉnh cấp thần tượng cấp đãi ngộ.

Kinh người, thật là kinh người. Một hồi cỡ nào tuyệt vời sát lục chi yến a! Vì chúng ta xinh đẹp nhất, hung ác nhất dị lưỡi đao chi ma, dâng lên chân thành tiếng vỗ tay! Chúc mừng ngươi, thu được quán quân!!

Trao giải trong nghi thức, người chủ trì tự mình đưa tới khen thưởng.

Đến nỗi vấn đáp khâu, trực tiếp bị trường đao nữ làm như không thấy, cầm ban thưởng, trực tiếp rời sân...... Không người dám ngăn đón!

Nói đùa, vinh quang đấu thú trường một năm một lần đi săn đại hội.

Đây cơ hồ đồng đẳng với nhân loại ăn tết một dạng đặc thù thời gian.

Là đem đấu thú trường bên trong xếp hạng cao nhất tất cả Cường Giả, tất cả con mồi, toàn bộ đều vứt tiến vào đấu thú trường bên trong, tiến hành cuồng hoan một dạng cuối năm đi săn.

Theo lý thuyết, trường đao nữ cơ hồ đem đấu thú trường bên trong thực lực gần trước tồn tại, toàn bộ giết sạnh sành sanh.

Thực lực như thế, ngoại trừ có u đem thực lực giám hộ giả, căn bản là đối thủ nàng.

Mà bây giờ, thu được vô địch trường đao nữ, cũng đã khôi phục thân tự do, giám hộ giả cũng không quản được nàng.

Thẳng đến trường đao nữ rời đi, người chủ trì mới ho khan một cái, che giấu lúng túng, đem tra hỏi đối tượng, chuyển đổi đến á quân quỷ tam đao trên thân.

Mặt khác, chúng ta cũng muốn chúc mừng một chút quỷ tam đao, thành công thu được trận này có thể xưng sử thượng thảm thiết nhất đi săn đại hội á quân vinh quang. Xin hỏi ngươi có cái gì cảm tưởng sao?

Nằm liền xong việc.

Fan hâm mộ reo hò một mảnh.

Lạc quan!

Như vậy ngươi đối với dị lưỡi đao chi ma giết sạch bãi săn tất cả nhân viên, lại duy chỉ có buông tha ngươi, có ý kiến gì không?

Nàng dám đụng đến ta cái này thứ nhất đếm ngược? Hừ hừ!