Chương 253: Luyện công.

Cái này cơ nguyên công, chỉ ghi chép trong tầng thứ nhất công tâm pháp, cũng không có nội dung sau này.

Nhưng Phương Nghĩa lại vô cùng thỏa mãn.

Chỉ cần có nội công có thể học là được.

Ngược lại đồng dạng tâm pháp nội công muốn có thành tựu, cũng phải mấy tháng mới được, hoàn toàn không cần bây giờ dựa sát cấp bách lo lắng tầng thứ hai tâm pháp nội công tung tích.

Hơn nữa đây chỉ là Cực Sơn phái cơ sở nhập môn tâm pháp, tất nhiên chính mình là Kiếm Bất thành thân truyền đệ tử, truyền thụ cho chắc chắn không phải loại này hàng bình thường.

Phương Nghĩa đoán chừng, cái đồ chơi này chỉ là đặt nền móng, phác hoạ.

Đã như thế, cho một cái tầng thứ nhất chính xác cũng đã đủ.

Bất quá trong lòng Phương Nghĩa còn có nghi vấn.

Mặc Sư thúc, 10 ngày có phải hay không ngắn chút?

Không ngắn, nơi này dị thường, ngươi chắc có phát giác đi.

Đúng vậy, ở đây tựa hồ tồn tại tinh thuần nội lực di động, nếu như ở đây tu luyện nội công, chắc chắn làm ít công to.

Đúng là như thế, cơ nguyên công là công pháp cơ bản, rõ ràng dễ hiểu, ba ngày ngươi liền có thể học được. Ở chỗ này tu luyện cả ngày, liền có giết chết năng lực của những người khác.

Tốt a, tất nhiên hắn đều nói như vậy, chính mình trước hết thử xem hiệu quả.

Đúng, Mặc Sư thúc, chúng ta tại Loạn Táng phong không phải sẽ bị hấp thu nội lực sao? Như thế nào nơi này lại không có loại hiện tượng này?

Đây là Thiên Tâm thạch trông coi điểm, tự nhiên có chỗ khác biệt.

Vậy không phải nói ta ra ngoài đánh giết Thánh tâm phòng người sau, nội lực liền sẽ không ngừng trôi qua?

Không cần lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này, chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta chỉ biết cho ngươi đồ vật, miễn đi những thứ này khốn nhiễu.

Đã có chuẩn bị, cái kia Phương Nghĩa cũng không cần mù quan tâm.

Chờ Mặc Lão Quái rời đi, Phương Nghĩa lập tức xem xét dưỡng nguyên công.

Đầu tiên là thô sơ giản lược nhìn một lần, lại hơi cẩn thận qua lần thứ hai.

Thẳng đến lần thứ ba, Phương Nghĩa mới từng câu từng chữ đi tìm hiểu hiểu thấu đáo.

Ước chừng sau hai canh giờ, hắn khép lại cơ nguyên công.

Nhóm lửa đại sư huynh cho thanh tâm hương, hai mắt nhắm lại, ngồi xếp bằng.

Phương Nghĩa thử căn cứ vào dưỡng nguyên công lộ tuyến, tu luyện nội công.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngày đầu tiên, Phương Nghĩa miễn cưỡng từ chung quanh hấp thu một điểm nội lực.

Ngày thứ hai, loại này hấp thu phương thức trở nên thành thạo một chút.

Ngày thứ ba, nội lực bắt đầu căn cứ vào ý chí của hắn, thử du tẩu chu thiên.

Ngày thứ tư, Phương Nghĩa cuối cùng có thành tựu, căn cứ vào 《 Cơ Nguyên Công 》 nội lực du tẩu con đường, hoàn thành thứ nhất đại chu thiên.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 《 Cơ Nguyên Công 》.

cơ nguyên công : Cực Sơn phái cơ sở nhập môn nội công, uy lực thấp, nội lực thưa thớt, thích hợp đặt vững cơ sở.

Chờ Phương Nghĩa mở ra, hệ thống đã nhắc nhở truyền ra, trên thân bí tịch biến mất theo vô tung.

Đây vốn là chuyện tốt, nhưng trong lòng Phương Nghĩa nhưng có chút phiền muộn.

Trước mắt nhân vật tư chất, quả nhiên rất kém cỏi.

Tu luyện loại này cơ sở nội công, đều biết sinh ra cực đại tắc cảm giác, làm nhiều công ít.

Đối với tâm pháp nội công lý giải, nhìn chính là người chơi bản thân.

Mà nội công tốc độ tu luyện, liền cùng nhân vật tư chất quải câu.

Phương Nghĩa trước đó học qua số lớn nội công, suy luận phía dưới, rất dễ dàng lý giải 《 Cơ Nguyên Công 》 tu luyện nguyên lý.

Đây chính là nội tình chỗ, nếu như đổi thành mới tay, đoán chừng phải hao phí nhiều thời gian hơn đi phỏng đoán 《 Cơ Nguyên Công 》 nguyên lý, tiếp đó mới có thể tu luyện.

Phương Nghĩa thì bằng vào nội tình, rút ngắn thật nhiều thời gian này.

Chỉ là nhân vật tư chất cản trở.

Dù là có như thế ưu việt luyện công địa điểm, cực mạnh năng lực phân tích, cùng với thanh tâm hương phụ trợ, nhưng như cũ cần bốn ngày mới có thể hoàn toàn lĩnh ngộ 《 Cơ Nguyên Công 》.

Bốn ngày, ngươi còn muốn tiếp tục đợi ở chỗ này sao?

Đúng lúc này, Mặc Sư thúc âm thanh, tại sau lưng đột nhiên vang lên.

Phương Nghĩa không có chút nào bối rối, đứng dậy cung kính hành lễ, sau đó nói: Mặc Sư thúc, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngài.

Nói.

Khảo nghiệm chỉ là yêu cầu ta đánh giết Thánh tâm phòng tất cả mọi người, thủ đoạn hẳn là không hạn chế a?

Không có.

Vậy bọn ta những người kia, toàn bộ tụ tập tại Thánh tâm phòng, sẽ cùng nhau giết chết, cũng không tính phạm quy đi?

Ngươi muốn làm như vậy sao?

Mặc Sư thúc hai mắt tỏa sáng, đối với Phương Nghĩa lại nhiều mấy phần thưởng thức.

Không tệ, có đảm lược, nếu như ngươi có thể thành công, tự nhiên không tính làm trái quy tắc. Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, ở trong đó người, có không ít còn cất giấu nội lực ở trên người, cẩn thận lật thuyền trong mương.

Đa tạ Mặc Sư thúc quan tâm, ta còn muốn hỏi một vấn đề cuối cùng. Cái kia nhân ma, có thể hay không đối với ta tiến hành công kích?

Đương nhiên sẽ......

Phương Nghĩa trong lòng chợt lạnh, này liền khó làm.

Bên này đang buồn rầu, chỉ thấy Mặc Sư thúc ung dung đem nửa câu sau nói chuyện đi ra.

...... Nhưng mà, ta sẽ cho ngươi một vật, có thể tại hai canh giờ bên trong, tránh nhân ma công kích.

...... Mặc Sư thúc, ngài có thể đừng nói chuyện thở mạnh sao?

Tại Phương Nghĩa buồn bực dưới tầm mắt, Mặc Sư thúc mỉm cười rời đi.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa tiếp tục ngồi xếp bằng xuống.

Bảo địa như thế, lần sau còn có hay không cơ hội lại tới, liền không nhất định.

Rất rõ ràng, đây là Kiếm Bất vây thân truyền đệ tử đặc hữu phúc lợi.

Nếu như không thừa cơ luyện nhiều một hồi, đó mới là thua thiệt lớn.

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới phát giác được đại sư huynh không có lừa hắn.

Ở đây đúng là tập võ nơi tốt.

Đến nỗi chuyện giết người, hắn cũng không gấp gáp.

Trên thực lực đi, đánh giết những người kia không là vấn đề.

Đón lấy bên trong 5 ngày thời gian, Phương Nghĩa trừ ăn uống ra, toàn bộ đều đang ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện 《 Cơ Nguyên Công 》, thanh tâm hương cũng tiêu hao sạch sẽ.

Ngày thứ mười, Phương Nghĩa mở hai mắt ra.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 《 Cơ Nguyên Công 》 đề thăng đến tiểu thành!

cơ nguyên công : Cực Sơn phái cơ sở nhập môn nội công, uy lực thấp, nội lực thưa thớt, thích hợp đặt vững cơ sở.

Khẽ nhả trọc khí, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Có như thế Luyện Công thánh địa, dù là tư chất kém đi nữa, cũng có thể tích tụ ra cảnh giới tiểu thành.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì 《 Cơ Nguyên Công 》 cấp bậc rất thấp, thuộc về cấp thấp nhất công pháp, bắt đầu luyện thuận tiện mau lẹ.

So với sơ thành 《 Cơ Nguyên Công 》, Phương Nghĩa bây giờ nội lực hùng hậu một chút.

Mặc dù lượng vẫn như cũ rất ít, nhưng đã đủ dùng.

Hơn nữa bây giờ thời gian cũng đến kỳ hạn chót, không thể kéo dài được nữa.

Tiếp nhận Mặc Sư thúc cho một khối đá vụn, Phương Nghĩa rời đi Thiên Tâm động.

Toái tâm thạch : Chứa Thiên Tâm thạch thành phần hỗn tạp hòn đá, có thể ngắn ngủi che đậy Thiên Tâm thạch ảnh hưởng. Giá trị một điểm tích phân.

Khối này toái tâm thạch, phía trên thoa một loại nào đó chất lỏng, tản ra cổ quái mùi.

Nếu như đoán không lầm, loại mùi này, đó là có thể tránh được nhân ma công kích mấu chốt.

Bây giờ sắc trời còn sớm, Thánh tâm phòng người, đều bị vây ở trong phòng, không cách nào rời đi.

Bây giờ đi qua, vừa vặn tận diệt.

Đi tới Thánh tâm bên phòng duyên, quả nhiên đã tụ tập được không ít người ma.

Những cái này nhân ma đều phát hiện Phương Nghĩa tồn tại, xuất hiện tiểu hỗn loạn.

Nhưng ngửi ngửi cái mũi, lại bình tĩnh trở lại, tiếp tục triều thánh tâm phòng gào thét.

Phương Nghĩa cảm giác được, những cái này nhân ma càng ngày càng nóng nảy, phải cùng Thánh tâm phòng bảo hộ Thánh Văn sắp mất đi hiệu lực có liên quan.