Chương 428: Ác khuyển chi bụng.

Hai người này cũng nghĩ mưu hại mình, Phương Nghĩa nơi nào sẽ đi cứu người.

Bất quá ác khuyển một cái nhào này, chính xác lộ ra không thiếu sơ hở.

So với an khang vợ chồng, ác khuyển mới là thật khó chơi.

Nếu như đem ác khuyển giết, an khang vợ chồng căn bản cấu bất thành uy hiếp.

Bởi vậy, tại ác khuyển nhảy lên thật cao lúc, Phương Nghĩa cúi người nhào tới.

Lúc an khang tiên sinh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Phương Nghĩa một kiếm chém vào ác khuyển phần bụng, cùng giao thoa mà qua.

Phần bụng, là đại bộ phận động vật mềm mại nhất bộ phận.

So với những bộ vị khác, năng lực phòng ngự đều yếu hơn rất nhiều.

Bởi vậy Phương Nghĩa một kiếm này, trực tiếp phá vỡ cái bụng, rạch ra vết thương thật lớn.

Rầm rầm.

Máu tươi từ phần bụng chảy xuôi xuống, đóng an khang tiên sinh một mặt.

Tại an khang tiên sinh kinh ngạc lúc, ác khuyển hét thảm một tiếng, thân thể hoàn toàn trấn áp trên người hắn.

Như thế dáng ác khuyển, trọng lượng đủ để có thể so với người trưởng thành.

An khang tiên sinh bị một đập như vậy, lúc này kêu lên thảm thiết.

Muốn đẩy ra ác khuyển, lại bởi vì bả vai tổn thương, không cách nào phát lực.

Giãy dụa phía dưới, ngược lại là khơi dậy ác khuyển hung tính, gầm rú một tiếng, ngay cả thương tích thế đều không để ý, liền cắn một cái ở an khang tiên sinh trên cổ.

A a......

An khang tiên sinh kêu thảm vừa mới nhớ tới, liền thương nhưng mà chỉ, triệt để không một tiếng động.

Chỉ là chết không nhắm mắt ánh mắt, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa phương hướng.

Khoan hãy nói, kèm theo ác khuyển bắt đầu điên cuồng gặm cắn thi thể, bộ dáng này thật có chút làm người ta sợ hãi.

Thừa dịp ác khuyển một mực ăn lúc, Phương Nghĩa giơ kiếm phóng tới ác khuyển.

Không nhìn đối phương tru lên, nhắm ngay lúc trước cổ vị trí chém ra lỗ hổng, hội tụ lực khí toàn thân, lần nữa dùng sức chém xuống.

Thử!

Lần này không giống như ban sơ cái kia một chút, chính là hội tụ lực khí toàn thân, vận chuyển đại lượng nội lực chém xuống một kích toàn lực.

Tại chỗ trực tiếp đem đầu chó chém ra sâu đủ thấy xương lỗ hổng, còn sót lại một tia tí máu còn liền với.

Hình ảnh kia quả thực có chút huyết tinh ác tâm, bởi vậy Phương Nghĩa lại đến một kiếm, triệt để đem ác khuyển đầu bổ xuống.

Máu tươi bắn tung tóe Phương Nghĩa một mặt, nhưng cũng may chung quy là giải quyết đầu này ác khuyển.

Mới vừa vào phó bản liền tao ngộ nguy cơ như thế, đúng là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Đầu này ác khuyển, nếu như không có lợi khí, hoặc cường lực kỹ năng mà nói, hoàn toàn bằng vào nhân vật năng lực, căn bản không có cách nào đánh giết.

Sờ một cái khuôn mặt, đem huyết dịch lau.

Phương Nghĩa biết rõ bây giờ còn chưa phải là buông lỏng thời điểm.

Ninh Khang phu nhân ở trong chiến đấu chạy mất, đây là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, tuyệt đối phải tìm được hơn nữa đem hắn giết chết.

Đang chuẩn bị cứ vậy rời đi, kết quả chân trước mới vừa bước, bên tai đột nhiên vang lên một loại như mới vừa sinh ra hài nhi khóc nỉ non thanh âm.

Oa oa oa......

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa không hiểu có một loại hàn ý.

Lúc trước hắn đã cẩn thận đã kiểm tra cái này chuồng heo, ngoại trừ heo, căn bản không có khác vật sống.

Như vậy hiện tại hài nhi thút thít thanh âm, đến cùng là từ đâu truyền tới?

Phương Nghĩa bắt đầu có chút hoài nghi, chính mình thấy được một cái giả phó bản cấp hai dòng.

Rõ ràng là kỳ huyễn dòng, vì cái gì ngược lại có loại linh dị cảm giác......

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa chậm rãi quay người, cẩn thận lắng nghe nơi phát ra âm thanh.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn liền dần dần trở nên cứng ngắc.

Bởi vì hắn phát hiện, hài nhi khóc nỉ non thanh âm, thình lình lại là đầu kia ác khuyển trong bụng phát ra!

Chẳng lẽ nói đầu này chừng thành nhân đại nhỏ ác khuyển, trong bụng uẩn nhưỡng kỳ thực là một nhân loại hài nhi?

Chân thật như vậy sao?

Mặc dù trong lòng Phương Nghĩa không muốn muốn như vậy.

Nhưng liên tưởng đến an khang vợ chồng trước khi vào cửa tiếng thảo luận, cùng với ác khuyển bụng hiện tượng quái dị.

Khả năng này, thật sự cao vô cùng.

Cố nén khó chịu, Phương Nghĩa dùng hắc thiết trọng kiếm đem ác khuyển thi thể trở mình.

Sau một khắc, hài nhi tiếng khóc tỉ tê, chợt vang dội.

Vốn là bị hắc thiết trọng kiếm mổ xẻ phần bụng, bỗng nhiên lộ ra một cái mới sinh đứa bé sơ sinh cái đầu nhỏ.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa có chút tê cả da đầu.

Ẩn ẩn cảm thấy trận này kỳ huyễn bản, dù là chỉ có tam cấp cường độ, cái kia cũng tuyệt đối không đơn giản.

Cùng một cấp phó bản cường độ, trong phó bản thực lực hiện ra, cũng có phân chia cao thấp.

Cũng tỷ như nhất cấp phó bản cường độ, hệ thống sức mạnh liền xen vào phàm nhân đến không quan trọng sức mạnh siêu phàm ở giữa.

Cấp thấp nhất nhất cấp phó bản cường độ, tất cả đều là phàm nhân đối kháng, tối đa cũng chính là mượn nhờ công cụ đánh nhau mà thôi.

Cao cấp nhất nhất cấp phó bản cường độ, có thể xuất hiện nhân vật võ hiệp thậm chí võ hiệp môn phái tình huống phát sinh.

Trên cơ bản chẳng khác nào mò tới cấp hai phó bản cường độ trần nhà.

Mà bây giờ, Phương Nghĩa cảm giác trận này kỳ huyễn vốn tam cấp phó bản độ khó, cũng có chút mò tới trần nhà cảm giác, hệ thống sức mạnh đã tiếp cận tứ cấp phó bản cường độ.

Bằng vào một đầu ác khuyển, liền có thể sinh ra nhân loại hài nhi......

Vẫn là câu nói kia, đây cũng quá chân thật a?

Đem hắc thiết trọng kiếm thu hồi, đem an khang tiên sinh quần áo trên người cởi, tiếp đó đem hài nhi từ ác khuyển bụng trong Huyết Trì ôm ra, tính toán thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

Kết quả vừa ôm đến một nửa, Phương Nghĩa động tác liền chợt ngừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, cỗ này hài nhi, chính là đầu người cẩu thân!

Đầu nó trở xuống bộ vị, căn bản không phải thân thể của nhân loại, mà là ấu cẩu thân thể.

Cùng đầu không được tỷ lệ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, ngắn nhỏ tứ chi, cùng với đầu kia cái đuôi, không một nói rõ cỗ này đứa bé sơ sinh dị dạng tình trạng.

Cẩu Đầu Nhân? Không...... Đầu người cẩu? Hài nhi cẩu?

Cái này mẹ nó đến cùng là quái vật gì a.

Nhân loại đứa bé sơ sinh đầu, so sánh ấu niên con chó nhỏ thân thể, thực sự có vẻ hơi cực lớn, như cái đầu to quái vật đồng dạng.

Nếu không phải hài nhi vẫn tại nức nở khóc khóc, Phương Nghĩa thật sự không tin cái đồ chơi này có thể từ cự hình ác khuyển trên thân, thuận lợi sinh sản hơn nữa sống sót xuất thế.

Thuận tay đem thật dài cuống rốn một kiếm chặt đứt.

Sau một khắc, hài nhi tiếng khóc thương nhưng mà chỉ.

Hai mắt chợt trợn to, ấu niên con chó nhỏ ngắn nhỏ tứ chi cùng cái đuôi, giống như ngâm nước, điên cuồng lắc lư.

Không chờ Phương Nghĩa phản ứng lại, nó liền tứ chi đạp một cái, trở nên không nhúc nhích.

Quan sát hơi thở, đã không có nửa điểm phản ứng.

Ta dựa vào, đây là cái tình huống gì? Ta chỉ là chặt đứt cuống rốn mà thôi, làm sao lại trực tiếp chết?

Tại Phương Nghĩa mộng bức lúc, đầu người cẩu thân dị dạng hài nhi bắt đầu dần dần bốc lên bọt khí, giống như là đụng tới cái gì cường toan chất lỏng, dần dần tan rã.

Không bao lâu, cũng chỉ còn lại có một chuyến huyết thủy, cùng một cái huyết sắc viên hạt châu.

Hạt châu không lớn, chỉ có lớn chừng ngón cái, chỉnh thể óng ánh trong suốt, cực kỳ tinh mỹ.

Nếu không phải Phương Nghĩa biết cái đồ chơi này là từ quái vật gì trong thân thể đi ra ngoài, chỉ sợ đều phải cho là đây là cái gì tuyệt thế châu báu.

Dùng bước khoanh tay, đem hạt châu nhặt lên.

Người khuyển dị biến chắt lọc châu : Thông qua nhân loại cùng loài chó kết hợp, uẩn nhưỡng mà ra kì lạ bảo châu. Dị biến hệ vu thuật đặc thù môi giới tài liệu.

Đặc tính một, hút Huyết Nhục, dần dần đề thăng phẩm chất.

Đặc tính hai, bóp nát hạt châu, bộc phát dị hoá virus, uy lực theo phẩm chất đề thăng.

Vu thuật tài liệu?

Hút Huyết Nhục?

Dị hoá virus?

Phương Nghĩa có chút mộng bức, cái này chắt lọc châu giống như có chút lợi hại a.