Chương 76: Một bên khác.

Phía trước chỗ nguy cơ buông xuống, để cho liên hợp đội cùng Hôi giáo cao tầng, lần thứ nhất đoàn kết như thế.

Song phương sức mạnh kết hợp với nhau, gia tốc lấy 【 Tro châu 】 làm nguồn năng lượng tro có thể vũ khí nghiên cứu phát minh tiến độ.

......

Sau ba tháng.

Vây quanh thành tây nửa khu.

Ban đêm, Ảnh Triệt lâu.

Bầu trời, đang mưa.

Màu xám mưa.

Phàm là bị nước mưa dính sự vật, cũng là ngắn ngủi nhuộm thành màu xám...... Lâm vào đứng im!

Nói cái gì sẽ không ảnh hưởng ta...... Đây không phải hoàn toàn ở quấy rối sao!

Một cái vẽ lấy nồng đậm trang dung, mặc đắt đỏ lễ phục nữ tử, đứng tại lầu hai bên cửa sổ, sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú lên phía dưới.

Phía dưới, tro trong mưa, có hai thanh trong suốt dù che mưa, đang nhanh chóng tiếp cận.

Bên trái, là một tên mang theo dài hai mét đao nữ tử.

Bên phải, nhưng là một cái tươi tốt bốc lên lam sắc quang mang, giống như là cõng đại hào pin quái dị nam nhân.

Hai người cấp tốc tiếp cận, triền đấu cùng một chỗ.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Từng tiếng tiếng vang, lấy hai người làm trung tâm nổ tung.

Chung quanh màu xám nước mưa, bị xung kích lực kích động văng khắp nơi mở ra, vậy mà ngắn ngủi tạo thành khu vực nhỏ chân không khu vực.

Ta liền không nên tin nàng......

Lễ phục nữ phiền não bắt lấy mái tóc, dùng sức nắm kéo, phảng phất muốn da đầu đều cho giật xuống tới.

Cộc...... Cộc cộc cộc đát!

Tóc, giống như là nhổ bình giống như, từng cây, từng nhóm bị cưỡng ép lôi xuống.

Vừa mới lễ phục mỹ nữ, lập tức đã biến thành đầu trọc.

Chỉ là đỉnh đầu chỗ, cũng không phải thông thường hói đầu, mà là từng cây ống nước tự đắc đồ vật bên ngoài lòi ra, lộ ra gập ghềnh.

Đủ! Thải Dung Dung, đem tên kia ném lên tới!

Làm!!

Phía dưới cầm trong tay dài hai mét đao nữ tử, hành động dừng lại một cái chớp mắt.

Sau một khắc.

Ông!

Đao mang lóe lên, lực lượng khổng lồ, trực tiếp sẽ tiến hành đón đỡ quái dị nam tử đánh về phía lầu hai chỗ cửa sổ.

Bành!

Pha lê phá toái, bóng người trực tiếp bị quăng đến đầu trọc nữ bên chân.

Dường như cảm thấy không ổn, quái dị nam sau lưng đại hào pin, đột nhiên bộc phát ra chói mắt lam sắc quang mang, cả người giống như bổ sung năng lượng giống như, cơ bắp nhô lên, hình thể bành trướng mở ra.

Thử!

Chính là một cái chớp mắt này.

Động tác của hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Cúi đầu nhìn xuống đi, một mực tinh tế trắng nõn tay ngọc, đã quán xuyên lồng ngực của hắn, nắm hắn viên kia khiêu động trái tim.

Cửu Xà...... Ngươi, thế mà phản bội...... Tổ chức......

Bành!

Dùng sức bóp, trái tim phá toái.

Quái dị nam cơ thể mềm nhũn ra, quỳ rạp xuống đất, kèm theo màu lam huỳnh quang ảm đạm, cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, biến thành chỉ có cao cỡ nửa người tên lùn.

Đạp đạp đạp.

Đằng sau truyền đến phục vụ viên tiếng bước chân.

Cửu Xà tiểu thư, xin hỏi cần giúp một tay không?

Phục vụ viên đem Cửu Xà bao bọc vây quanh, ánh mắt mang theo cảnh giác, lại không có tiến hơn một bước hành vi.

Không cần, các ngươi lui ra.

Các phục vụ viên liếc nhau, lại nhìn mắt thi thể trên đất, ứng thanh lui ra.

Không nhìn phía sau hỗn loạn, Cửu Xà nhảy xuống.

Tại đi tới phía ngoài một cái chớp mắt, đỉnh đầu của nàng tự động xuất hiện nửa trong suốt màu lam vòng bảo hộ.

Màu xám nước mưa, đánh rớt tại trên hộ chiếu, hiện tượng ra một cái hình rắn đồ hình.

Chờ Cửu Xà rơi xuống đất, nàng trực tiếp giữ chặt trường đao nữ tay, chuẩn bị đi ra ngoài, lại phát hiện...... Kéo không động.

Nàng quay đầu, nhìn hằm hằm trường đao nữ.

Còn ngại phiền phức không đủ lớn sao?

Đối mặt Cửu Xà chất vấn, không nói gì vô tâm chỉ là lạnh lùng hỏi: 【 Bướm độc tiến sĩ 】 bị giam tại......

Lời còn chưa dứt, Cửu Xà liền bỗng nhiên biến sắc, mạnh mẽ dùng tay bụm miệng nàng lại, hướng xung quanh mắt nhìn, mới khẩn trương hạ giọng.

Ngươi điên rồi sao? Toàn thành đều đang tìm nàng! Tổ chức của ta cũng tại tìm nàng! Nếu như bị người phát hiện chúng ta cùng nàng có quan hệ, vậy thì toàn thành đuổi giết kết quả!

Nàng ở đâu?

Ngươi nghe không tiếng người? Cho nên nói......

Ở đâu!

Ông!

Dài hai mét đao, xẹt qua quỷ dị đường vòng cung, phát ra tiếng vang lanh lãnh, gác ở Cửu Xà trên cổ.

Động tác này, để cho tràng diện yên tĩnh trở lại.

Chỉ có màu xám nước mưa, rầm rầm rơi xuống, vuốt công trình kiến trúc, đem thành thị nhuộm thành màu xám.

Mà sau lưng Ảnh Triệt lâu lầu hai vị trí, cái kia chỗ thủng chỗ, lại có hơn mười đạo bóng người, mang theo biểu tình nhìn có chút hả hê, ở đó yên tĩnh xem xét.

Cửu Xà biểu lộ, âm trầm xuống, lạnh lùng thấp giọng nói: Ta chỉ có tình báo, nếu như ngươi nghĩ lấy được phần tình báo này, đầu tiên cần hồi đáp ta một vấn đề.

Nói.

Lạnh nhạt, băng lãnh, tránh xa người ngàn dặm.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở đó, liền cho người cảm giác nghĩ một khối băng lãnh pho tượng.

Rất khó tưởng tượng, một người như vậy, lại là một cái người chơi.

Cũng rất khó hiện tượng, một người như vậy, vì sao lại đối với tên kia, cố chấp như thế.

Xích lại gần không lời bên tai, Cửu Xà hỏi: 【 Bướm độc tiến sĩ 】...... Là người chơi sao?

Không phải.

Không phải?

Cửu Xà mày nhăn lại.

Nàng thậm chí đều không hỏi 【 Bướm độc tiến sĩ 】 là đội trắng vẫn là Hắc đội người, đối phương lại ngay cả điểm ấy thành ý cũng không có.

Thải Dung Dung, ta vừa rồi nhường ngươi đem người ném lên tới. Là bởi vì ngươi giết ‘Thằng lùn ’, cùng ta giết ‘Thằng lùn ’, là hai loại khái niệm hoàn toàn bất đồng. Ta đang giúp ngươi, bởi vì chúng ta cũng là đội trắng người chơi, nếu như ngươi không muốn phối hợp, từ vừa mới bắt đầu cũng đừng tới tìm ta!

Cửu Xà ngay từ đầu liền không muốn cùng khác đội trắng đồng đội đáp lên quan hệ.

Nếu như không phải gia hỏa này làm việc quá mức làm người khác chú ý, sẽ đem chính mình bại lộ lời nói.

Nếu như không phải gia hỏa này có chút bản sự, thực lực xuất chúng lời nói.

Cửu Xà tuyệt đối là thứ nhất nhảy ra đem gia hỏa này diệt khẩu!

Không nói gì ngẩng đầu, nhìn xem cao nhất đầu Cửu Xà, đưa tay bắt được Cửu Xà tay, dần dần dùng sức, thẳng đến Cửu Xà chính mình bị đau buông tay.

Ngươi?!

Ta nói cũng là lời nói thật, nếu như ngươi không chịu nói, ta liền đi hỏi 【 Hôi giáo 】 trong tổ chức những người khác.

Lưu lại một câu như vậy, không nói gì bung dù đi ra ngoài ra, thân ảnh dần dần biến mất.

Cửu Xà chần chờ xoắn xuýt chỉ chốc lát, rốt cục vẫn là hô: Chờ đã!

Cước bộ dừng lại, không nói gì nghiêng đi nửa bên mặt, lạnh lùng nhìn về phía hậu phương người.

Chỉ thấy hậu phương Cửu Xà, lộ ra bực bội biểu lộ, dùng sức nắm lấy đầu nhẵn bóng da.

Một chút, lại một lần.

Một lần so một lần trảo dùng sức.

Thậm chí máu tươi tràn ra, lại tại giữa không trung ngưng kết, giống như là bị cái gì bám vào giống như, chuyển biến thành từng cây nhu thuận Huyết Sắc tóc dài.

Thải Dung Dung, ta có thể đem liên quan tới 【 Độc nga tiến sĩ 】 tình báo nói cho ngươi, nhưng ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện.

Chuyện gì?

Vượt ngục!

Cái gì?!

Không nói gì con ngươi co vào, sắc mặt biến hóa.

Ngươi biết?

Ta đương nhiên biết!

Cửu Xà Huyết Sắc tóc dài đã khôi phục thành trước đây bộ dáng, kèm theo màu sắc biến hóa, dần dần biến trở về thường nhân màu đen.

Hôi giáo, là phiến khu vực này chúa tể, ngoại trừ những cái kia quỷ dị đồ vật, hẳn là cấp cao nhất bản thổ thế lực.

Mượn nhờ Hôi giáo sức mạnh, điều tra tình báo của ngươi, vẫn là vô cùng đơn giản.

Mà điều tra của ta kết quả là...... Tại Tây Bán thành, căn bản không có ngươi người như vậy, giống như là trống rỗng xuất hiện!

Không cần lo lắng, ta đã đem tư liệu động qua tay chân, sẽ không bị người lại điều tra ra. Bất quá...... Ta cần ngươi nói cho ta biết, như thế nào vượt ngục, nếu như vượt qua...... Cái kia cây cầu!