Chương 31: Công nhân da đen nhà máy.

Phù phù.

Tiểu văn dứt khoát trực tiếp nằm trên mặt đất, một bộ cá ướp muối hình dáng.

Ta là cụt một tay đại hiệp, còn muốn ta làm sao bây giờ? Ta cũng rất tuyệt vọng a.

Đứng lên cho ta!

Không, ta không đứng dậy nổi, ta cảm giác ta sắp chết. Đây là mưu sát, mưu sát đồng đội!

Ngươi cứ giả vờ đi!

Chính mình hạ độc, chính mình làm sao lại không hiểu rõ.

tiên tam bộ hung tợn nhìn chằm chằm trên mặt đất chơi xỏ lá gia hỏa.

Đông môn say làm sao lại tìm loại này đồng đội.

Đợi buổi tối, chín khu bằng hữu thượng tuyến, ta nhất định phải kéo một cái người đáng tin tới!

Ngoài miệng mặc dù oán trách, cơ thể vẫn là rất thành thật mà lấy ra giải dược, nhét vào tiểu văn trong miệng.

Hai người lần này giao phong.

Mặc dù không có tạo thành nhân viên tổn thương.

Nhưng hậu di chứng vẫn phải có.

tiên tam bộ cái kia lão nãi nãi thể chất, lại là què chân lại là tay gãy.

Dù cho cưỡng ép nhận về tới, trạng thái thân thể cũng không lớn bằng phía trước.

Đương nhiên, đây là chính nàng làm, muốn thử một chút tiểu Văn Thân Thủ, kết quả chơi đùa hỏng rồi.

Đến nỗi tiểu văn tình huống bên kia cũng không tốt bao nhiêu.

Thật tốt một soái khí trung niên nhân, cổ trùng phụ thân lực bộc phát lượng sau, trực tiếp biến thành tóc trắng lão già.

Ngoại trừ từ tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt nhìn ra đã từng anh tuấn hình dáng, cơ bản đã không có trẻ tuổi khí tức.

Bất quá, tiểu Văn Tâm Tình vẫn là rất lạc quan.

Giải độc, lập tức lại sinh long hoạt hổ.

Để cho bạch tuyến cổ trùng trong lòng đất đi theo chính mình, nâng lên lớn âm hưởng, liền mang theo tiên tam bộ chuẩn bị đi Viêm quốc phương hướng.

Viêm quốc? Chúng ta Khứ Viêm quốc làm gì?

Đội trắng đội trưởng, cái kia phía trước nghề nghiệp dự bị nữ nhân, phi thuyền rơi xuống phương hướng, chính là bên kia.

Ngươi tận mắt thấy?

Ta đều cùng nàng tại mặt trăng giao thủ qua một ngày một đêm, cuối cùng rơi thuyền thời điểm, làm sao có thể xem nhẹ nữ nhân kia rơi xuống điểm.

Trong lúc này Nhị tiểu quỷ, cùng cái kia tình thơ ý hoạ đã giao thủ?!

Hơn nữa đánh chính là một ngày một đêm.

tiên tam bộ thầm giật mình.

Tại trong trong tưởng tượng của nàng, tuyển thủ chuyên nghiệp, cái kia là cùng người chơi bình thường, hoàn toàn khác biệt sinh vật.

Đến nỗi nghề nghiệp dự bị, cái kia đoán chừng trình độ cũng sẽ không kém quá nhiều a.

Trong lúc này Nhị tiểu quỷ, ngày thường vui buồn thất thường, nghĩ không ra thực lực hay là rất mạnh đi, có thể cùng nghề nghiệp dự bị tuyển thủ so chiêu còn không bị thua.

Nhưng mà tiên tam bộ cũng không biết, tiểu Thi vẻn vẹn chỉ là từ Thanh Huấn Doanh đi ra, tại cá nhân mãnh liệt yêu cầu, cùng với Dạ Phượng chiến đội đội trưởng, ma bệnh một chút thỏa hiệp bên trong, mới miễn cưỡng ngồi lên ghế dự bị chi vị.

Hơn nữa ý tứ rất rõ ràng, dự bị vị có thể cho ngươi, bằng thực lực bây giờ, ít nhất cần trong vòng ba năm ghẻ lạnh, khoảng cách gần học tập kỹ thuật, mới có ra sân cơ hội.

Cái này cùng chính quy nghề nghiệp thay phiên dự bị, là hoàn toàn không giống nhau khái niệm.

Bình thường nghề nghiệp dự bị, vậy thật là dự bị, thậm chí sẽ xem như chiến lược chiến thuật, tiến hành nhân viên thay đổi, chiến thuật thay đổi, đó là thật có ngạnh thực lực, tùy thời có thể lên tràng cái chủng loại kia.

Tiểu Thi loại này, liền vẻn vẹn chỉ là có tiềm lực, xem như trẻ tuổi thiên tài tuyển thủ các loại khái niệm mà thôi.

Viêm quốc, ta nhớ được bên kia là chuyên nghiệp sinh sản người nhân bản, có thể ba phần đất cầu, dựa vào là chính là đám kia người nhân bản quân đoàn. Cái kia tình thơ ý hoạ, nếu như là có dự mưu mà hướng về cái hướng kia, liền nhất định sẽ nếm thử khống chế người nhân bản quân đoàn, đến lúc đó, chúng ta liền không dễ đánh.

Người nhân bản quân đoàn sức mạnh, vẫn là không dung khinh thường.

Bị địch nhân nắm trong tay, đặc biệt là phía trước nghề nghiệp dự bị tuyển thủ chưởng khống đến tài nguyên, vẫn còn cần cảnh giác.

Chớ sợ, có bản tôn tại, gạt nàng cũng không nổi lên được cái gì mưa gió. Đúng, ngươi có gặp phải Hắc Ám Chi Vương sao?

tiên tam bộ cũng không phải lần thứ nhất cùng tiểu văn giao thiệp, tự nhiên biết Hắc Ám Chi Vương là ai.

Không có. Ngược lại hắn chắc chắn không trên đất thực chất chi thành, bằng không đều không cần ta leo ra đối phó ngươi, hắn trước hết đem ngươi đè chết.

Không cần thiết nói lung tung, bản tôn trước kia cùng hắc ám chi Vương Thiên vương núi chi chiến, cũng chính là chia năm năm mà thôi.

Bình thường tôn xưng bị người ‘Hắc ca ’, bây giờ còn nói thực lực chia năm năm?

tiên tam bộ liếc mắt.

Ta tin.

Thật sự chia năm năm!

Ta thật sự tin.

Ngươi tin tưởng ta!

Ta thật tin tưởng ngươi.

...... Nhiều nhất chia bốn sáu, không thể ít hơn nữa.

...... Ngươi cái này tự bộc có chút nhanh a!

Như thế hư còn cứng hơn thổi.

tiên tam bộ khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Nhưng nghĩ đến, vừa mới chính mình thua ở gia hỏa này trên tay, lại cảm thấy trên mặt mang không được mặt.

Vẫn là chia năm năm a.

Ta cũng cảm thấy là chia năm năm! Xú nữ nhân, ta cảm thấy ngươi đột nhiên thuận mắt không thiếu!

Ngượng ngùng, ta vẫn cảm thấy ngươi rất ngu.

Không có việc gì không có việc gì, ta vừa rồi cũng sinh ra ảo giác, ngươi làm người ta ghét Trình Độ một điểm không ít.

‘ Đàm Tiếu’ ở giữa, này đối người già tổ hợp, chính thức bước lên đi đến Viêm quốc con đường.

......

Viêm quốc, dưới mặt đất lò luyện, a khu.

Trường đao nữ, xen lẫn trong trong nữ người nhân bản, an phận thủ thường nâng lên thuổng sắt, đem trên mặt đất khoáng vật, thêm tiến trong lò luyện.

Ngay tại hai ngày trước, toàn bộ dưới mặt đất lò luyện khu, bỗng nhiên phát sinh rung động dữ dội, đơn giản đất rung núi chuyển.

Số lớn đá vụn rơi đập, lúc đó liền chết không thiếu người nhân bản, đã dẫn phát không thiếu hỗn loạn.

Trường đao nữ bắt được cơ hội, đã làm nhiều lần sự tình.

Bất quá chờ đến loạn lạc lắng lại, hết thảy lại khôi phục trật tự như cũ.

Những cái kia chết đi người nhân bản, chỗ trống vị trí, lập tức lại có một nhóm, giống nhau như đúc người nhân bản, thay thế đi lên.

Loại cảm giác này hay là trách kinh khủng.

Đưa mắt nhìn một đám tướng mạo người giống vậy kêu thảm mang thương bị khiêng đi.

Lại nghênh đón một nhóm mặt mỉm cười, chỉ có thể làm việc người nhân bản trở về.

Nghĩ sâu phía dưới, chỉ cảm thấy rùng mình.

Không hề nghi ngờ, những cái kia báo phế người nhân bản, tất nhiên là bị xử lý.

Mà không phải được đưa đến phía ngoài Thiên Đường.

Cái gọi là xử lý, chắc chắn không phải mỹ hảo trị liệu dưỡng lão.

Càng có có thể là thu về lại lợi dụng, từ người nhân bản chỉnh thể, biến thành người nhân bản tài liệu chế tạo.

Tuy nói trường đao nữ tại phong bế lòng đất lò luyện khu, tìm hiểu không đến ngoại giới tin tức.

Có thể đối người nhân bản tình báo, vẫn là hiểu rõ một chút.

Đây quả thực là Hắc Công Hán vận hành hình thức...... Không, là nghiêm trọng hơn chung thân chế độ nô lệ hình thức.

Người nhân bản từ xuất thần đến tử vong, toàn bộ đều phải vì Viêm quốc làm việc.

Cái gọi là mười năm sau khôi phục sự tự do.

Chỉ hẳn là người nhân bản sử dụng chu kỳ.

Mười năm vừa đến, người nhân bản cơ thể sẽ xuất hiện đủ loại ‘Trục trặc ’, chỉ có thể bị xử lý sạch.

Thiên Đường tự nhiên cũng sẽ không là Thiên Đường, mà là đã biến thành Địa Ngục.

Dạng này mới có thể giảng giải, vì cái gì bên ngoài là hiện đại đô thị Văn Minh giai đoạn, lại dung túng người nhân bản Hắc Công Hán vận hành hình thức.

Bởi vì lòng đất lò luyện khu truyền phim quảng cáo, tuyên truyền mười năm sau tự do mỹ hảo Thiên Đường, tất cả đều là giả, chỉ là vì tê liệt cùng tẩy não người nhân bản mà thôi.

Tư tưởng không chính xác người nhân bản bị liệt là không hợp cách sản phẩm.

Không muốn lao động người nhân bản bị liệt là không hợp cách sản phẩm.

Chỉ cần xuất hiện điểm không bình thường manh mối, Vũ Trang nhân viên quản lý liền sẽ lập tức tới đem người mang đi.

Vĩnh viễn bảo trì là người nhân bản độ trung thành...... Hoặc có lẽ là tẩy não độ.

Nhưng cho dù như thế, lý luận mười năm sử dụng kỳ, trên thực tế ba năm năm liền sẽ xảy ra vấn đề, cần phải tiến hành thu về.

Thường xuyên như thế thay đổi, còn có thể duy trì toàn bộ lòng đất lò luyện khu bình thường vận hành.

Cho nên trường đao nữ mới có thể hoài nghi người nhân bản là có thể thu về lại lợi dụng.