Chương 439: Còn có chuyện gì.

Nếu là lại đến mấy bát vào trong bụng, Phương Nghĩa lo lắng cho mình cái mạng nhỏ này thật sự viết di chúc ở đây rồi.

Tại cái mũi đỏ béo trù lưu luyến không rời dưới ánh mắt, Phương Nghĩa bị người đỡ mang tới lầu.

Tiến vào Celta gian phòng ngồi xuống, Celta thản nhiên nói: Các ngươi lui ra a.

Là!

Hạ nhân thối lui, chỉ còn dư Phương Nghĩa cùng Celta lưu lại trong phòng.

Phương Nghĩa bây giờ là liền ngụy trang cũng không dùng, bị cái mũi đỏ béo trù tỉnh rượu dịch một lộng, thân thể là thật có chút hư, mềm yếu cảm giác vô lực.

Trực tiếp ghé vào trên mặt bàn, nhìn về phía trước đưa lưng về phía mình, chờ tại bên cửa sổ Celta.

Tên kia kể từ chính mình vào cửa bắt đầu, vẫn rất thâm trầm mà ở nơi đó, nhìn qua phía dưới tiểu trấn bóng đêm, không nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì.

Phương Nghĩa chờ đợi một hồi, cũng không gặp Celta mở miệng, liền nổi lên phía dưới cảm tình, chủ động nói: Celta...... Tiểu thư?

Loại kia bởi vì bởi vì ngày xưa địa vị tương phản, mà không mở miệng không được tôn xưng lúng túng do dự, thậm chí yếu ớt khuất nhục cảm giác, bị Phương Nghĩa diễn dịch rơi tới tận cùng.

Ngược lại Phương Nghĩa cảm giác, dù là Gail bản thân mở miệng, đều không chắc chắn có thể đủ so với hắn còn xuất sắc, đem loại tâm tình này biểu đạt đúng chỗ.

Tiếng nói rơi xuống, Celta thân thể mềm mại khẽ run lên.

Gail...... Tiên sinh, ngươi không cần khách khí như thế, giống như kiểu trước đây xưng hô ta là được rồi.

Trước đó...... Trước kia là xưng hô như thế nào?

Mẹ nó, nhìn Celta điệu bộ này, vẻ mặt này, nàng này bóp tư thái, tình huống rất không ổn a.

Chẳng lẽ Gail cùng đây là gì Celta thật có cái gì không thể cho ai biết quá khứ?

Thật sự cho trưởng trấn đội nón xanh?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, bắt đầu cảm thấy không ổn dậy rồi.

Không khí này, như thế nào cảm giác có một chút tự mình hẹn hò hương vị.

Không ổn, rất không ổn a.

Nếu như mình phỏng đoán thật sự, chính mình cùng Celta thật sự có như vậy điểm quá khứ, bây giờ Celta còn nghĩ tình cũ phục nhiên lời nói...... Chính mình phải đối mặt địch nhân, cái này là đạo cách trưởng trấn!

Xem như gà gáy đảo cao nhất thực quyền người, Phương Nghĩa thật sự không muốn tại tay mình không tấc sắt, còn không có phát triển lên bất kỳ lực lượng nào thời điểm, đối đầu như thế một cái đối thủ.

Nhưng ngược lại nghĩ, nếu là có thể mượn nhờ Celta, phản loạn trưởng trấn, cướp đoạt gà gáy trấn thực quyền, kia đối sơ kỳ phát triển sẽ có cực lớn có ích, có thể cấp tốc đề thăng thực lực bản thân.

Vẻn vẹn bởi vì Celta một chi tiết phản ứng, Phương Nghĩa trong đầu liền lóe lên rất nhiều ý niệm cùng ý nghĩ, thậm chí chỉnh lý ra ba con đường.

Con đường thứ nhất, liên lụy Celta, tái rồi trưởng trấn, thống trị gà gáy trấn đi lên tự cường chi lộ.

Thứ hai con đường, đoạn tuyệt cùng Celta, bo bo giữ mình.

Con đường thứ ba, lợi dụng Celta cảm tình, lừa gạt tài chính, mua thuyền ra biển.

Celta không biết tại Phương Nghĩa cái kia suy yếu cung kính bên dưới bề ngoài, đã từng tiến hành nhiều như vậy suy xét.

Gặp Phương Nghĩa chỉ là hơi hơi ngẩn ngơ, liền không có nói tiếp.

Nàng lộ ra một chút phiền muộn chi sắc, khẽ vuốt mái tóc, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tất nhiên Gail tiên sinh không muốn lại nhấc lên, cái kia quá khứ hãy để cho nó qua đi......

Động tác kia, bộ dáng kia, rõ ràng chính là một cái ưu buồn văn học thiếu nữ bộ dáng.

Ngoại trừ dung mạo có chút không tốt, cùng với trẻ tuổi không thuộc về thiếu nữ đi bên ngoài, khác cơ bản vẫn là phù hợp loại này hình tượng.

Nếu là lại đến bốn mươi lăm độ......

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, Celta đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, chính là trong truyền thuyết kia bốn mươi lăm độ ngước nhìn...... Tinh không.

Có một số việc, chung quy là vượt qua thiên chương. Tất nhiên Gail tiên sinh đều vượt qua, ta cũng sẽ không lại trì trệ không tiến.

Âm thanh trống rỗng nhẹ nhàng, mang theo vài phần u buồn phiền muộn, làm người trìu mến.

Cái này...... Là cái gì bày ra?

Đây là muốn cùng mình triệt để phủi sạch quan hệ sao?

Phương Nghĩa do dự một chút, cuối cùng vẫn không có mở miệng, từ bỏ thống trị gà gáy trấn ý nghĩ.

Con đường này, lợi ích rất lớn, nhưng phong hiểm càng lớn.

Phó bản vừa mới bắt đầu, gà gáy thế cục đều không hoàn toàn biết rõ ràng, liền tùy tiện làm việc, đây tuyệt đối không phải tốt gì lựa chọn.

Đến nỗi lừa gạt tài chính chuyện này, cũng không tốt thi triển.

Phương Nghĩa tại tửu quán thời điểm, lặng lẽ cùng Mike dò hỏi thuyền bè giá cả, rẻ nhất cũng phải hơn 500 kim tệ.

Trên tay hắn chút tiền kia, căn bản không đủ dùng.

Hơn 500 kim tệ, Celta bản thân chắc chắn là không có.

Chỉ có thể là thông qua là trưởng trấn chi thủ, đem tiền lấy ra.

Hạn mức Lớn như vậy, chắc chắn cần báo lên tới trưởng trấn bên kia.

Nếu là gây nên hoài nghi, lại tìm hiểu nguồn gốc tìm được chính mình, hậu quả khó mà lường được.

Dưới tình huống còn không có đứng vững gót chân, Phương Nghĩa vẫn là tương đối thiên hướng về an ổn phát triển con đường.

Nếu như bây giờ trong tay hắn có có thể cùng trưởng trấn đánh nhau chính diện át chủ bài, tình huống kia tự nhiên lại có chỗ khác biệt.

Quãng đường còn lại tuyến, dĩ nhiên chính là bo bo giữ mình, cùng Celta triệt để phủi sạch quan hệ, nhiều nhất nể tình quan hệ trước kia, lừa gạt chút món tiền nhỏ mà thôi.

Cái này cũng là Phương Nghĩa ban sơ thu hoạch nhân vật bối cảnh tư liệu lúc ý nghĩ.

Chỉ là lúc kia, hắn còn không biết Gail cùng Celta trước đó có một chút không thể cho ai biết quá khứ.

Cũng không biết Celta là trưởng trấn vị hôn thê, địa vị cao như thế.

Này liền trực tiếp dẫn đến Phương Nghĩa không tiện cùng Celta có quá nhiều tiếp xúc, cũng không cách nào lợi dụng nàng dần dần đề thăng tự thân tư bản, đề cao mình tại gà gáy địa vị.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa đột nhiên thật dài thở dài.

Đúng vậy, đi qua đã qua, ta không còn là Cách Lôi Nhĩ gia tộc thiếu gia, ngươi cũng sẽ không là hầu gái của ta. Celta, chúng ta đã trở thành hai đầu vĩnh viễn sẽ không cùng xuất hiện đường thẳng song song.

Tiếng nói rơi xuống, Celta đột nhiên quay người, hơi hơi hé miệng, ánh mắt bên trong có chút dị sắc.

Nếu như ngươi thật sự muốn như vậy......

Ta đúng là muốn như vậy. Ngài đã là gà gáy trấn tương lai trưởng trấn phu nhân, mà ta chỉ là nghèo túng kẻ lang thang, chúng ta...... Chúng ta......

Phương Nghĩa nói đến đây, bỗng nhiên nghẹn ngào một chút, sau đó mới hít sâu một hơi, dường như tại ráng chống đỡ lấy tâm tình gì.

Không cần nói, ta đã biết ngươi ý tứ.

Celta đưa tay ngăn lại đối phương nói tiếp, tiếp đó chậm rãi đưa tay để đặt ngực, thật sâu nhìn chăm chú lên Phương Nghĩa.

Như cùng ở tại ám chỉ cả hai thân phận chênh lệch đồng dạng, Phương Nghĩa đột nhiên đem đầu một thấp, đánh gãy loại này đối mặt.

Nếu như Celta tiểu thư không có chuyện gì khác mà nói, thỉnh cho phép ta nên rời đi trước.

Nói xong, Phương Nghĩa liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, hai cái tình nhân cũ đều đem lời nói đến đây trình độ, cơ bản cũng không có gì dễ nói.

Hai ngày nữa chính mình lại hơi ám chỉ một chút, truyền bá điểm tiểu đạo tin tức, để cho Celta đáng thương chính mình tao ngộ, đưa chút tiền tài tới, cơ bản cũng là hoàn mỹ.

Phương Nghĩa ý nghĩ rất tốt đẹp, hành động cũng quả quyết.

Nhưng tại hắn vừa mới làm ra đứng dậy động tác lúc, Celta đột nhiên lên tiếng.

Chờ đã! Ngươi khoan hãy đi.

Thế nào? Celta tiểu thư, còn có chuyện gì sao?

Phương Nghĩa tọa hồi nguyên vị, trong lòng lại lo lắng.

Chẳng lẽ là chính mình biểu diễn quá đúng chỗ, để cho Celta hồi tâm chuyển ý, muốn cùng chính mình chơi bỏ trốn?

Nếu thật sự là như thế, chính mình nói là cái gì cũng muốn ngăn cản nàng.