Chương 106: Nguyền rủa 【3 càng 】.

Chỉ là lớn nhỏ bên trên, rút nhỏ rất nhiều, hoàn mỹ khảm vào huyện tang tiên tam bộ thủ bối.

Kèm theo mu bàn tay hồng mang lóe lên một cái rồi biến mất, tiên tam bộ thủ bối áp lực chợt tiêu thất, trọng lực bất ổn, vừa rồi dùng khuôn mặt nhào về phía mặt đất, may mắn bị Phương Nghĩa tay mắt lanh lẹ mà tiếp lấy.

Chuyện gì xảy ra? Tay của ngươi......

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã bị nguyền rủa.

Phương Nghĩa âm thanh, cùng âm thanh nhắc nhở của hệ thống gần như đồng thời vang lên.

tiên tam bộ lộ ra cười khổ.

Ta...... Rất muốn bị đầu chuột quái nguyền rủa.

Trên mu bàn tay ánh mắt, rõ ràng chỉ là khảm vào trong đó, tạo thành đồ án.

Bây giờ nhìn lại, lại giống như là sống được, lập loè một loại yêu diễm tinh hồng lộng lẫy.

Đừng nóng vội, tiểu văn, ngươi đến xem.

Chơi độc, tiên tam bộ là người trong nghề.

Chơi nguyền rủa...... tiên tam bộ hai mắt đen thui, cái gì cũng không hiểu.

Phương Nghĩa hiểu một chút, nhưng không tính tinh thông.

So ra mà nói, tiểu văn đối với phương diện này, xem như có chút chiếu cố, biết được nhiều hơn một chút.

Tiểu văn tới, nhìn qua, lại lấy ra chủy thủ, chọc lấy mấy lần tiên tam bộ thủ bối.

tiên tam bộ thủ bối lập tức bị dễ như trở bàn tay vạch phá mở miệng, máu tươi rầm rầm chảy ra.

Tê —— Đau! Trung nhị tiểu quỷ! Ngươi làm gì!

tiên tam bộ vội vàng đẩy ra chủy thủ, lấy ra băng gạc che vết thương, lại phát hiện...... Huyết, dừng không được.

Không ngừng chảy máu, vô luận như thế nào án lấy vết thương, máu tươi liền không dừng được.

Nhưng rõ ràng mu bàn tay vết thương, chỉ là phá vỡ một chút mà thôi.

Hẳn là huyết dịch tương quan nguyền rủa, từ phản ứng đến xem, chỉ là sẽ để cho trên người bất kỳ một cái nào vết thương, không ngừng chảy máu, đoán chừng sẽ chảy tới chết mới thôi.

Nguyền rủa lạc ấn vị trí, cũng vì trở nên vô cùng yếu ớt, trở thành nhược điểm.

Bình thường mà nói, lời nguyền này nếu như vẫn không có phát động, sẽ dần dần ăn mòn da của ngươi, nhường ngươi toàn thân trở nên dị thường mẫn cảm, bị tùy tiện đồ vật gì nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể phá vỡ nút thắt, không ngừng chảy máu. Hơn nữa còn hội trục bộ chuyển hóa trong thân thể ngươi bộ huyết dịch, nhường ngươi ngày càng gầy gò mà chết.

Bất luận cái gì nguyền rủa, chỉ cần là một mực để mặc kệ mà nói, tình huống đều sẽ dần dần trở nên ác liệt. Tùy tiện nhấc lên, vực sâu chi noãn thí luyện quá trình bên trong, bên trong nguyền rủa, nếu như không giải quyết mà nói, là sẽ đưa đến sau này trong phó bản. Ngươi phụ thể mỗi một cái phó bản nhân vật, đều đem kèm theo lời nguyền này, xem như một loại không tốt tiêu trừ tiêu cực buff, đừng quá để ở trong lòng.

Tiểu văn sớm dẫn phát nguyền rủa hiệu quả, không chỉ có không có bang tiên tam bộ giải quyết, ngược lại ở bên giới thiệu.

tiên tam bộ nghe tê cả da đầu, hận không thể một cái độc dược trực tiếp nhét vào tiểu văn trong mồm, lẫn nhau tổn thương.

Đừng đùa nàng, nói cho cùng chính là đổ máu nguyền rủa mà thôi, ngươi nhanh lên giúp nàng giải quyết.

Phương Nghĩa quét mắt chung quanh, thúc giục nói.

Tiểu văn tài cười hì hì ném ra một cái giống đỉa màu đỏ cổ trùng, dính vào tiên tam bộ vết thương.

Giống như là băng dán cá nhân, một dạng tử liền cầm máu.

Thành, trở thành?

tiên tam bộ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa nàng nguyền rủa, hệ thống cũng không có nhắc nhở đã tiêu thất.

Khẩn cấp thủ đoạn mà thôi, ngươi còn tại đổ máu, ta cổ trùng có thể đem ngươi huyết hấp thu hết, sau đó lại phản tiếp tế ngươi, quá trình này, sẽ tiêu hao hết một chút huyết, nhưng dù sao cũng so ngươi một mực đổ máu muốn mạnh.

Vậy ta nguyền rủa......

Ra phó bản, tìm người hỗ trợ giải chú chính là. Ta biết nhiều người, cũng là hỗn Vu sư vu thuật lộ tuyến, trong đó có mấy cái là chơi nguyền rủa, trình độ mặc dù không cao, giải trừ ngươi nguyền rủa dư xài.

Tiểu văn ngày thường cũng có kết giao bằng hữu, mặc dù nhân trung hai điểm, nhưng thực lực thực sự, cho nên khu mới bằng hữu cũng không ít.

Những thứ này người mới, trình độ mặc dù thấp một chút, nhưng tiểu văn cũng không quan tâm những thứ này.

Nếu như có thể chờ tiểu Văn Thực Lực đứng lên, cái kia không cần những người khác, chính hắn liền có thể giải trừ tiên tam bộ nguyền rủa.

Dù sao phương diện này, tiểu văn cũng cần suy luận một chút, học tập một chút liên quan kỹ năng.

Cho hai cánh tay cõng dán lên cổ trùng, nguyền rủa sự tình tạm thời thả xuống.

3 người đuổi theo đầu chuột quái rời đi phương hướng dò xét mà đi.

Nguyền rủa sự tình, nói đến rườm rà, trên thực tế cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian.

Trước sau cũng liền hơn 20 giây mà thôi.

Cho nên cũng không có trì hoãn bọn hắn tìm kiếm đầu chuột quái dấu vết.

Đại khái mấy phút sau, Phương Nghĩa trước tiên phát hiện dấu chân.

Có dấu chân, hết thảy liền có phương hướng.

Rất nhanh, bọn hắn còn phát hiện bị gặm ăn qua thi thể.

Ấn chứng Phương Nghĩa trước đây phỏng đoán.

Cái này đầu chuột quái, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ưa thích gặm ăn cùng săn giết người sống.

Nhưng cũng không phải nói, không có thực hủ tính chất.

Thi thể, cũng là không có vấn đề, nhiều nhất là chất dinh dưỡng cùng mùi vị vấn đề.

Có thi thể làm tọa độ, con đường trở nên càng thêm rõ ràng.

Nhưng Phương Nghĩa lại bắt đầu thúc giục hai người động tác, cực kỳ nhanh chóng độ, để cho bọn hắn theo vào.

Bởi vì đầu chuột quái một khi hoàn toàn ăn no, không còn ăn, đến lúc đó bọn hắn tọa độ sắp biến mất, cũng sẽ rất khó khăn lại khóa chặt đầu chuột quái vị trí.

Hơn nữa thời gian cũng đã lãng phí không thiếu.

Tiếp tục lãng phí nữa, sợ là vết nứt không gian liền muốn ra cái thứ hai thí luyện quái vật.

Đến lúc đó muốn thuận lợi thông qua thí luyện, thì càng khó khăn.

Tốc độ tăng tốc, tiếp tục đi về phía trước quân một khoảng cách sau.

Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng bước lại.

Phía sau tiểu văn cùng tiên tam bộ sửng sốt một chút, cũng đi theo dừng lại.

Vượt qua Phương Nghĩa, nhìn về phía trước đi.

Phía trước, thi thể chồng chất như núi, giống như là bị động vật gì vận chuyển đến cùng nhau, tạo thành một đỉnh núi nhỏ.

Mà trên đỉnh núi, ngồi một đoàn hình người bóng tối.

Dường như cảm thấy người tới.

Màu đen bóng tối dần dần tán đi, lộ ra một cái tràn ngập bạo tạc tính chất bắp thịt phần lưng.

Một khỏa to lớn đầu chuột, chậm rãi chuyển quá mức.

Quen thuộc màu xanh lam mắt to, để cho Phương Nghĩa 3 người lập tức liền nhận ra trước mặt cái kia hình người cơ bắp thử nhân, chính là chính mình phía trước gặp phải đầu chuột quái.

Là nó......

Lão bản đoán không lầm, gia hỏa này quả nhiên là trưởng thành tính chất thí luyện quái vật!

Hắc ca, không tốt cứ vậy mà làm, ta trạng thái không có cách nào đánh chính diện.

Tiểu Văn Trạng Thái, đã càng ngày sẽ càng ác liệt.

Tầng này mây đen, đối với hắn gánh vác quá nặng đi.

Mà tiên tam bộ, cũng thu đến nguyền rủa, có thể áp chế nhất thời, thời gian dài cũng không tốt làm.

Trước mắt còn nắm giữ toàn thịnh chiến lực, chỉ có Phương Nghĩa.

Hít sâu một hơi, hắn hiểu được, nhất thiết phải ở đây làm ra quyết định.

Bằng không lại để cho đầu chuột quái chạy, lại nghĩ hoàn thành trận này thí luyện, liền cần điểm vận khí...... Tỉ như, sử dụng 【 Hư giới chi môn 】 liều một phen vận khí.

Theo kế hoạch tới, tiên tam bộ, cho ta độc dược. Tiểu văn, giúp ta mở đường.

Hảo!

Không có vấn đề!

Tiếp nhận tiên tam bộ độc dược, Phương Nghĩa liền xông ra ngoài.

Tư!!

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Mới vừa rồi bị Phương Nghĩa 3 người đuổi ôm đầu vọt chuột, bây giờ trở nên mạnh mẽ, đầu chuột quái rõ ràng cũng nghĩ lấy lại danh dự, trực tiếp xuống thi thể tiểu gò núi, nghênh tiếp Phương Nghĩa.

Đến hay lắm!

Phương Nghĩa tinh thần hơi rung động.

Lấy ra bên hông một khỏa màu xám bom, hướng về phía đầu chuột quái, trực tiếp liền ném tới.

Oanh!

.m.