Chương 116: Hắc ám.

Một tháng sau.

Lâm Vô Giới, treo tiếc thành, sát lục đường.

Chiến tranh?! Ngươi nói là bây giờ quốc gia này, đang tiến hành u quỷ cùng u quỷ ở giữa chiến tranh?

Ngày thường tĩnh lặng sát lục đường, bỗng nhiên bị một tiếng cao âm đánh vỡ.

Làm cho người bất ngờ, đạo thanh âm này bên trong, bao hàm không hề chỉ là kinh ngạc cảm xúc, càng nhiều, ngược lại là hưng phấn!

Người trẻ tuổi kia, có chút ý tứ.

Ngồi ở xó xỉnh một cái cao gầy mỹ nữ, thô kệch nâng lên một người cao thùng rượu, lộc cộc lộc cộc mà trực tiếp đổ xuống.

Đường chủ, ngươi sẽ không lại muốn mướn người mới a? Lần trước cái kia, vừa mới đến chiến trường, liền trực tiếp tè ra quần, căn bản không có sức chiến đấu. Ngài làm như vậy, chính là lãng phí tiền, còn không bằng thuê cái cao thủ thành danh bây giờ tới.

Một bên ria mép, than thở mà lắc đầu.

Ngươi biết cái gì, cái này gọi là cho người mới cơ hội, chúng ta là sát lục đường xếp hạng thứ nhất siêu cấp tổ chức, muốn cho cái khác tiểu đoàn đội làm làm gương mẫu, biết hay không! Lại nói, người mới tiện nghi!! Thuê lão thủ tiền, đều đủ ta uống một năm u nước rượu!

Vừa chua vừa thối, còn ác tâm, nếu không phải là có thể đề thăng U Khí, ngoại trừ ngươi, có quỷ mới muốn uống vật kia......

Ria mép âm thầm nói thầm câu, cao gầy mỹ nữ nghe xong, lập tức cười bộ ngực run run.

Ha ha ha! Ngươi để cho u quỷ kêu bọn họ đồng bào thi thể chế tạo thành rượu? Cái này chê cười không tệ, thuộc về ta!

Ai......

Đi theo sứt chỉ đường chủ, chính là chịu tội.

Ánh mắt nhìn về phía vừa rồi phát ra cao âm người mới, ánh mắt khẽ híp một cái.

Bây giờ liền bắt đầu xử lý vào đường thủ tục? Không nói những cái khác, lòng can đảm ngược lại thật lớn.

Hơi nâng cao tinh thần, đang tiếp tục quan sát đến đâu......

Đột nhiên, ria mép con ngươi bỗng nhiên co vào, bỗng nhiên đứng lên!

Phanh.

Bởi vì ria mép động tác quá mau mau tốc, chiếc ghế trực tiếp đỉnh té xuống đất, truyền ra thanh âm không lớn không nhỏ.

Thế nào?

Cao gầy mỹ nữ khó được dừng động tác lại, kỳ quái mắt nhìn chính mình trong nội đường người đứng thứ hai.

Hắn...... Cái kia người mới, nhận nhiệm vụ.

Nhận nhiệm vụ liền nhận nhiệm vụ thôi, ngạc nhiên.

Cao gầy mỹ nữ lập tức liếc mắt, một lộc cộc mà tiếp tục rót rượu.

Nhưng ria mép lại cười lạnh.

Hắn nhận nhiệm vụ là ám sát dù lưỡi đao!

Phốc!!

Vừa mới muốn nuốt xuống rượu, trực tiếp phốc ria mép một mặt.

Ngươi, ngươi nói cái gì?! Ám sát dù lưỡi đao nhiệm vụ?

Tập mãi thành thói quen, hơn nữa mặt không thay đổi một vòng hôi thối rượu, ria mép gật đầu một cái.

Lệnh bài màu vàng óng, toàn bộ sát lục đường đều chỉ có ba cái, không sai được!

Cao gầy mỹ nữ ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Đi! Theo sau xem!

Dù lưỡi đao, tuyệt U Đại Quân bên trong tiên phong quân một trong tam đại tổng chỉ huy, có...... U Tương thực lực!

Cũng là toàn bộ sát lục đường, hoặc có lẽ là trước mắt toàn bộ Lâm Vô Giới lính đánh thuê trong thế lực, 3 cái số tiền thưởng cao nhất, ban thưởng phong phú nhất ám sát nhiệm vụ một trong.

Mặt khác hai cái, tự nhiên là ám sát còn lại hai cái tiên phong Quân tổng chỉ huy.

Kể từ Lâm Vô Giới cùng tuyệt U Đại Quân khai chiến, cái này 3 cái nhiệm vụ vẫn treo ở nơi đó.

Mười mấy năm qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai tiếp nhận cái này 3 cái nhiệm vụ.

Bởi vì không có đầy đủ thực lực, sát lục đường căn bản sẽ không đem cái này 3 cái nhiệm vụ phía dưới xuống, vẻn vẹn chỉ là xem như bày ra.

Nhưng mà hôm nay, lại có một người mới, lấy được trong đó một cái kim sắc lệnh ám sát!

Ý vị này...... Người mới thực lực, đã chiếm được sát lục đường tán thành!

Liền cao gầy mỹ nữ cái này sát lục đường, đệ nhất tổ chức cũng đều không có cách nào vào sát lục đường mắt, kết quả một người mới lại làm được......

Cái này tự nhiên đưa tới cao gầy mỹ nữ coi trọng cùng hiếu kỳ.

Chẳng lẽ nói, người mới này thực lực, muốn so toàn bộ sát lục tất cả lính đánh thuê, đều cường đại hơn?

U Tương.

Gần với vương chiến lực mạnh nhất giai tầng.

Bực này nhân vật, nhất cử nhất động ở giữa, đều đủ để ảnh hưởng chiến tranh thế cục!

Xem như tổng chỉ huy, U Tương nhóm ở phía sau màn, cũng không thường xuyên lộ diện, chỉ có thời khắc mấu chốt, mới có thể ra tay cải biến chiến cuộc.

Mà vây quanh tổng chỉ huy, tuyệt U Đại Quân thiết trí một vòng lại một vòng phòng tuyến.

Bực này phòng thủ nghiêm mật phía dưới, muốn ám sát, nói nghe thì dễ!

Cao gầy mỹ nữ, thực sự hiếu kỳ, cái kia người mới, đến cùng là thế nào làm đến xác nhận kim sắc lệnh ám sát, lại là như thế nào chuẩn bị đi hoàn thành cái này gần như không thể nào ám sát nhiệm vụ.

Đến nỗi lúc trước thu người ý nghĩ, sớm đã tan thành mây khói.

Có thể bị sát lục đường coi trọng như thế người, làm sao có thể khuất tại nàng loại này miếu nhỏ.

Treo tiếc thành, có thể muốn thời tiết thay đổi.

Rời đi cao gầy mỹ nữ như có điều suy nghĩ.

Sát lục đường, trở lại bình tĩnh của ngày xưa.

Mà cho Phương Nghĩa tuyên bố nhiệm vụ quầy hàng nữ tử, thì lặng yên lui về trong phòng.

Khởi động mật thất chốt mở, nàng từng bước một đi vào bên trong đi.

Trước mặt, là bóng tối vô tận.

Dưới chân, là vô tận hành lang.

Phảng phất toàn bộ mật thất, cũng chỉ là vô tận hành lang, căn bản không có điểm cuối.

Nhưng nữ tử không chần chờ chút nào, trong lòng nói thầm con số, đi từng bước một lấy.

Khi đi đến một trăm linh tám bước lúc, nàng đột nhiên dừng bước.

Cùng lúc đó, một đạo âm trầm âm thanh, từ bên tai nàng trực tiếp vang lên.

Người kia xuất hiện sao?

Cái trán đầy mồ hôi lạnh, nữ tử hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng trấn định lại.

Bẩm đại nhân, người kia mới vừa rời đi sát lục đường. Hơn nữa ta đã dựa theo ngài an bài, dẫn đạo hắn tiếp nhận kim sắc lệnh ám sát.

Làm tốt!

Trong bóng tối âm thanh, rõ ràng nhiều phần mừng rỡ.

Nhân loại Cường Giả, cần đánh giết u quỷ, hút lấy u quỷ trên người bản nguyên chi lực, mới có thể nhanh chóng đề thăng.

Loại này hút lấy Phương Thức, căn cứ vào công pháp khác biệt, hiệu suất có rất lớn khác nhau.

Giống sát lục đường đệ nhất tổ chức đường chủ, chính là công pháp bên trên, bản nguyên lực lượng hấp thu hiệu suất thấp, chỉ có thể dựa vào Lâm Vô Giới công nghệ kỹ thuật, lấy hắn Phương Thức, bên ngoài vật tiến hành thực lực đề thăng.

Nhưng bất kể như thế nào, nhân loại Cường Giả đối với đánh giết u quỷ nhu cầu, cũng là phi thường cường liệt.

Căn cứ vào loại này nhu cầu, bóng đen quyết định dẫn đạo tên này từ kế đi bình nguyên đột nhiên bốc lên, đồng thời có U Tương thực lực nhân loại Cường Giả, để cho hắn vì Lâm Vô Giới bán mạng.

Vương nói qua, người này đáng giá lôi kéo. Nhưng nhất thiết phải trước tiên xác định thực lực của hắn định vị. Đợi đến hắn lâm vào đại quân vây quanh, lâm vào trong tuyệt cảnh, ta lại ra mặt cứu vớt, lôi kéo khả năng, sẽ cực kỳ tăng thêm!

Lâm Vô Giới, là địa bàn của bọn hắn.

Tại hao tốn thời gian nhất định sau, bóng đen liền bắt được Phương Nghĩa đại khái hành tung, đồng thời đi nhiều cái thành thị thiết hạ tương tự cục, tại nhiệm vụ ban thưởng bên trong tăng thêm nhân loại U Tương Cường Giả đặc biệt khát vọng cường đại u khí.

Như thế, mới có bây giờ một màn.

Nhìn về phía bên cạnh run lẩy bẩy nữ tử, bóng đen liếm liếm đầu lưỡi.

Đến nỗi người biết chuyện, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô biên vô tận hắc ám, dần dần đem nữ tử thôn phệ.

Nàng hoảng sợ nghẹn ngào gào lên, âm thanh lại không cách nào truyền lại, toàn bộ không gian, tĩnh lặng im lặng!

Thẳng đến sau một lúc lâu, mới có tiếng nhai cùng nuốt tiếng vang lên.

Mặc dù thực lực rất kém cỏi, nhưng nhân loại hương vị, cũng không tệ lắm. Kế tiếp, thì nhìn tên nhân loại kia Cường Giả, có thể đem lệnh ám sát làm đến một bước nào.

......