Chương 15: Bảo hộ thạch.

Về sau có một cái nhân vật đại biểu, điên cuồng đến công ty game đều không nhìn nổi, mới rốt cục đổi mới ra tương ứng đơn sơ đối sách.

Đầu này đối sách, cuối cùng theo thời gian, dần dần hoàn thiện, đã biến thành bây giờ quy củ.

Diệt thế Tôn giả: Hắc ca, ta bị thương rất nặng a, ta trêu ai ghẹo ai, không hiểu thấu liền bị người công kích, lòng tự trọng của ta nhận lấy 1 vạn điểm đả kích!

Đông Môn say: Ân, chậm rãi thụ thương a, ta bên này nhanh cầm xuống danh sách.

Diệt thế Tôn giả: Hắc ca, ta cảm giác kể từ không nói gì tỷ cùng xú nữ nhân nhập đội sau, ngươi đối ta quan tâm càng ngày càng ít, Bảo Bảo trong lòng ủy khuất, nhưng mà Bảo Bảo không nói!

Đông Môn say: Giải quyết! Sơ cấp thắng điểm lệnh tới tay. Đúng, ngươi chậm rãi ủy khuất a, chờ ta tấn cấp thanh đồng bốn, đừng để ta biết ngươi trong khoảng thời gian này một hồi bài vị cũng không đánh.

Diệt thế Tôn giả: Đen, Hắc ca, oan uổng a! Ta đây không phải đang chờ không nói gì tỷ dạo phố trở về, cùng một chỗ bài vị đi.

Đông Môn say: A, vậy ta để cho không nói gì đi về trước cùng ngươi bài vị tốt.

Diệt thế Tôn giả: ???

Diệt thế Tôn giả: Cảm tình không nói gì tỷ một mực tại cùng ngươi dạo phố a!

Đông Môn say: Đúng a, nàng bây giờ đi về, ngươi tìm nàng sắp xếp, nhanh chóng tấn cấp.

Diệt thế Tôn giả: ...... Hắc ca, tâm của ngươi quá đen! Đây là tại nghiền ép lao động trẻ em!

Đông Môn say: Nhanh lên làm việc cho ta!

Diệt thế Tôn giả: Tuân mệnh!!

Nhìn xem hảo hữu danh sách hai người đã tổ đội với đội, tiến vào trạng thái bài vị, Phương Nghĩa nhìn về phía bên cạnh lè lưỡi, chảy nước bọt cực lớn Husky.

Phấn tỷ, không nói gì cũng đi bài vị, ngươi còn muốn theo ta không?

Thần tượng, bảo ta phấn phấn là được rồi!

?!

Đây là cái quỷ gì biệt danh.

Khục! Ta cảm thấy phấn tỷ tên này, rất thuận miệng, không cần hoảng.

Thần tượng cảm thấy thuận miệng, vậy cũng không cần đổi lời nói!

Ý của ta là, ngươi...... Không đi bài vị sao?

Báo cáo thần tượng, ta còn không có 10 cấp!

......

Phương Nghĩa uyển chuyển đổi một loại thuyết pháp.

Cái kia...... Ngươi không cần đi thăng cấp sao?

Báo cáo thần tượng, thăng cấp tùy thời có thể đi, cùng thần tượng dạo phố, đời này có thể liền một cơ hội này!

Cần phải khoa trương như vậy sao......

Rõ ràng phía trước còn mở miệng một tiếng tên lường gạt gọi ta...... Thái độ này biến hóa cũng quá nhanh a.

Cái kia...... Chúng ta tiếp tục đi dạo?

Người trước mặt nhiều, ta tới làm thần tượng mở đường!

Khoan hãy nói, phấn hồng Husky cực lớn hình thể, còn thật sự rất thích hợp mở đường.

Hướng phía trước vừa đứng, đám người tự động thối lui hai bên, tạo thành khu vực chân không.

Chỉ có điều cứ như vậy, đi theo phấn hồng Husky sau lưng Phương Nghĩa, liền có vẻ hơi lúng túng.

Thỏa đáng người trận chiến cẩu thế a!

Cá nhân điểm tích lũy: 15000.

Đi dạo lâu như vậy.

Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy thiếu đi một mảng lớn.

Lấy được chỉ có phòng thủ Tinh Tửu không sai biệt lắm phẩm chất rượu mà thôi.

Cũng may lần này số lượng thu mua không thiếu, hẳn là mấy cái phó bản đều không cần sầu rượu vấn đề.

Còn lại cá nhân điểm tích lũy, tìm được một cái nguyện ý bán đi sơ cấp thắng điểm lệnh người, lấy giá cao trực tiếp mua xuống.

Cân nhắc đến phấn tỷ nhiệt tình, cùng với trong khoảng thời gian này, đã đi dạo nửa cái bày quầy bán hàng khu.

Phương Nghĩa quyết định cuối cùng lại một hồi, hãy thu tay, đi thẳng về đánh tấn cấp thi đấu.

Nhưng chính là cuối cùng này một vòng, Phương Nghĩa lại phát hiện một cái có thể nhặt nhạnh chỗ tốt vật phẩm.

Vật phẩm tên: Phụ trọng bảo hộ thạch.

Đặc hiệu 1: Hấp thu phụ trọng.

Đặc hiệu 2: Trọng lượng cấp ném mạnh.

Thuyết minh: Một loại kì lạ bảo hộ thạch, có thể đem một lần tự thân tiếp nhận trọng lượng, cất giữ tại bảo hộ thạch, cũng sử dụng ném mạnh các loại thủ đoạn, tiến hành công kích. Chỉ có thể chứa đựng cùng sử dụng một lần.

Ghi chú: Hùng hài tử tới chơi đập tảng đá trò chơi a, ta cái này một dưới tảng đá đi, ta sợ ngươi hài cốt không còn!

Hấp thu phụ trọng: Có thể đem một lần tự thân trước mắt tiếp nhận trọng lượng, cất giữ tại bảo hộ trong đá. Muốn tiến hành hấp thu, nhất thiết phải trước tiên nâng lấy nhân vật cơ thể, nâng cao vật nặng, đồng thời duy trì 10 giây, mới có thể tiến hành phụ trọng hấp thu.

Trọng lượng cấp ném mạnh: Ném mạnh bảo hộ thạch, bảo hộ thạch đem có lúc trước có được trọng lượng, đồng thời tại ném ra ngoài, hoàn thành công kích sau, tự động tiêu hủy.

Vật tiêu hao.

Đơn thuần vật tiêu hao.

Từ miêu tả nhìn lại, tựa hồ cũng không như thế nào.

Nhưng Phương Nghĩa hoàn toàn nhìn ra được, kiện vật phẩm này tiềm lực.

Trò chơi sơ kỳ, đại bộ phận người chơi, tối đa cũng liền tiếp nhận hơn trăm kí lô phụ trọng.

loại này Trình Độ phụ trọng lượng, dù cho chứa đựng đến phụ trọng bảo hộ trong đá, có thể tạo thành tổn thương, cũng vô cùng có hạn.

Một trăm kí lô đồ vật đập tới, liền tương đương có người giơ một người trưởng thành đập tới, uy lực có thể có bao nhiêu lớn?

Nhưng nếu là chứa đựng hơn ngàn, hơn vạn, thậm chí tính bằng tấn trọng lượng, lại phối hợp cực nhanh phóng ra tốc độ.

Thử nghĩ, một chiếc hạng nặng xe hàng trọng lượng, áp súc đến hòn đá lớn chừng quả đấm bên trong, tiếp đó đập về phía địch nhân, cái kia tạo thành uy lực, sẽ là kinh khủng bực nào.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhân vật bản thân có thể gánh lên cùng cấp trọng tải xe tải hạng nặng, đem phụ trọng hấp thu chứa đựng tiến bảo hộ trong đá.

Bằng không có thể phát huy uy lực, vẫn tương đối có hạn.

Dù là như thế, Phương Nghĩa vẫn như cũ đối với cái này vật, nắm chắc phần thắng, đặc biệt là trước mặt vị này chủ quán, giống như đối với khối này hình dáng không gì đặc biệt tảng đá vụn, không có chút nào nhận thức, đem hắn đặt ở bày quầy bán hàng vị xó xỉnh, không quản không hỏi, yết giá càng là chỉ có chỉ là năm ngàn tích phân.

Phương Nghĩa đoán chừng, đây vẫn là vị này chủ quán, cảm thấy mình đã lòng dạ hiểm độc lên giá kết quả.

Không có dư thừa nói nhảm, Phương Nghĩa trực tiếp lấy 5,000 người tích phân giá cả, mua vật này.

Tại đối phương vẻ mặt kinh ngạc, cùng ánh mắt nghi hoặc bên trong, Phương Nghĩa đã rời đi quầy hàng.

Cá nhân điểm tích lũy còn lại 1 vạn điểm.

Tại phấn hồng Husky cảm thấy Phương Nghĩa thua thiệt lớn lải nhải bên trong, hắn đi kỹ năng đại sảnh, đem tường đồng vách sắt lại thăng hai cấp.

Cá nhân điểm tích lũy: 3000.

Thắng điểm: 10.

Sơ cấp thắng điểm lệnh đã sử dụng, nhưng Phương Nghĩa cũng không phóng viên đi đề thăng những kỹ năng khác, mà là giữ lại thắng điểm, chuẩn bị chờ thắng điểm nhiều sau, đề thăng mấu chốt kỹ năng, hoặc giữ lại tốt hơn kỹ năng.

Chuyến này dài dằng dặc dạo phố xuống, Phương Nghĩa ngoại trừ có chút tiếc nuối, không thể tìm được thay thế vũ khí, cùng đồ phòng ngự bên ngoài, đối với khác thu hoạch vẫn là rất hài lòng.

Sơ cấp thắng điểm lệnh, vốn là có Giới Vô thị, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt cầm xuống một cái, đã là vận khí.

Phía sau phụ trọng bảo hộ thạch, cũng thuộc về thu hoạch ngoài ý muốn.

Tại phấn hồng Husky tiếc nuối ánh mắt chăm chú, Phương Nghĩa về tới chính mình không gian độc lập.

Thiếu đi mấy cái kia ồn ào đồng đội, Phương Nghĩa lại có chút tiểu không thích ứng chính mình cái này phấn hồng không gian.

Hít sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm trong đầu.

Phương Nghĩa mở ra cuộc thi xếp hạng.

Tấn cấp thi đấu, chỉ có thể một người tiến hành, cho nên đối với cá nhân thực lực, cùng với vận khí, đều có nhất định yêu cầu.

Ai biết có thể hay không gặp phải cái gì kỳ hoa đồng đội.

Tại ổn định dưới thực lực, dẫn đội ngũ hướng đi thắng lợi, đây mới là tấn cấp thi đấu khảo nghiệm chân chính.

Phương Nghĩa tự nhiên không lo lắng tấn cấp thi đấu lật xe vấn đề, chỉ cần cân nhắc như thế nào nhanh chóng hoàn thành tấn cấp thi đấu là được rồi.