Chương 104: Đầu chuột quái.

Đó là một cái dưới đầu, tất cả đều là chân quái vật.

Đầu to ngoại hình có điểm giống chuột, đại môn răng hết sức rõ ràng, sắc bén lại thô to, dính vết máu.

Thứ yếu là bộ mặt ở giữa khổng lồ con mắt, có màu xanh lam đồng tử con mắt, lập loè tia sáng yêu dị, cơ hồ chiếm giữ đầu lớn nửa khu vực.

Đến nỗi phía dưới chân, lít nha lít nhít tất cả đều là, có điểm giống gà con móng vuốt, chỉ là rất non nớt, nhìn tương đối yếu ớt.

Đây là quái vật gì?!

tiên tam bộ nhịn không được hỏi.

Không biết.

Coi như Phương Duyệt kiến thức rộng rãi, cũng không phải tất cả mọi thứ thấy qua.

Không nói 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bản thân cực lớn đến khoa trương kho số liệu, chỉ là mỗi lần đổi mới, trù tính tăng thêm đi vào quái vật số lượng, liền cho người tê cả da đầu.

Đầu chuột quái, giống chó con gặp phải nguy hiểm, hướng Phương Nghĩa bọn người mắng nhiếc phát ra gầm nhẹ.

Cái kia xanh lam trong mắt to, tràn đầy cũng là oán hận.

Nguyên bản tản đi bóng đen, lần nữa khép về mà đến, một lần nữa quấn quanh ở trên người của nó.

Hẳn là trưởng thành loại thí luyện quái vật! Chủ yếu trưởng thành đường tắt là ăn Huyết Nhục! Chúng ta động thủ!

Trưởng thành loại thí luyện quái vật, khi còn chưa đạt tới toàn bộ hình thái, thực lực cũng không mạnh, có được sức mạnh, cũng thiên hướng ẩn nấp cùng ẩn núp.

Bây giờ thật vất vả để nó hiện ra nguyên hình, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội.

Vấn đề là, Phương Nghĩa kỹ năng, tại tro vực bên ngoài, là bị phong ấn.

Vừa rồi màu xám bom, chỉ là để cho Phương Nghĩa chém ra một kiếm.

Chân chính muốn cận thân, vẫn còn cần không ngừng ném ra màu xám bom, chế tạo thuộc về mình chiến trường.

Phanh! Phanh!

Thoát ly màu xám khu vực, lại ném ra màu xám bom, tạo thành màu xám đường dài.

Phương Nghĩa kéo dài gia tốc xông về phía trước đi.

Bên cạnh tiểu văn cùng tiên tam bộ, không có hắn phiền toái như vậy.

Phương Nghĩa thì không cần màu xám bom, liền không có đầy đủ chiến lực.

Hai người bọn họ thì không có vấn đề này.

Nhưng tiểu văn tiêu hao quá độ, chạy nước rút tốc độ rõ ràng không được.

Duy nhất chạy ở phía trước, chạy nhanh nhất, ngược lại là tiên tam bộ.

Không nói người nhẹ như yến, ít nhất so một cái tại thất thải trạng thái dưới, chỉ có thể kéo lấy già nua thân thể trước mắt, cùng với một cái sức mạnh tiêu hao, đã không có gì khí lực tiểu văn, còn mạnh hơn nhiều.

Khi tiên tam bộ chạy đến.

Hai bên mây đen đã bắt đầu đi đến áp súc trở về.

Đừng hoảng hốt, ta tại thao tác!

Đằng sau truyền đến tiểu Văn Thanh Âm.

Hai bên mây đen lại lập tức bị hướng phía sau hút đi, bảo đảm tiên tam bộ không gian hoạt động.

Ngược lại là đằng sau tiểu Văn Chu Vi, mây đen đè ép tới, trở nên rất là hẹp hòi.

Toàn bộ chân không khu vực, biến thành hơn mười mét độ rộng, hơn nghìn thước chiều dài hình chữ nhật.

Lấy tối rớt lại phía sau tiểu văn làm điểm xuất phát, thẳng tới đầu chuột quái vị trí.

Phương Nghĩa còn tại gấp rút lên đường, tiến vào màu xám khu vực, tốc độ tăng vọt, thoát ly màu xám khu vực, chậm như rùa đen.

Vừa vặn bên trên bom số lượng có hạn, Phương Nghĩa cũng muốn suy tính dùng ít đi chút.

Cho nên tiên tam bộ mặc dù trước tiên đuổi tới đầu chuột quái trước mặt.

Nhưng trong lúc nhất thời, lại trở thành nàng cùng đầu chuột quái đơn đấu.

Cứ việc trong lòng có chút không chắc, tiên tam bộ vẫn là mở ra tro có thể pin.

Cơ thể bốc lên huỳnh quang, sức mạnh lập tức xuất hiện đi lên.

Xem như tổ ba người kỹ thuật hậu cần.

tiên tam bộ tro có thể pin, xem như trong ba người tân tiến nhất.

Chủ yếu còn tại giai đoạn thí nghiệm, có nhiều chỗ cần đích thân điều chỉnh, mới có thể biết rõ làm sao tiến hành cải tiến, vẫn tồn tại một chút thiếu hụt cùng tai hại.

Cho nên mới không có thực trang cho Phương Nghĩa cùng tiểu văn.

Nói tóm lại, phương diện tính năng đại khái so Phương Nghĩa bọn hắn kiểu dáng, cao hai tầng, nhưng tro có thể trôi qua tốc độ quá nhanh, tỉ lệ lợi dụng năng lượng thấp, hơn nữa vấn đề nhỏ không ngừng.

Cho tiên tam bộ chính mình dùng có thể, dù sao bình thường ngay tại trong phòng thí nghiệm.

Tùy thời có thể điều chỉnh, cũng chính xác mãi mãi chữa trị không ít vấn đề.

Vốn là đã sắp đến hai người thực trang Trình Độ, kết quả bởi vì vấn đề thời gian, cuối cùng vẫn là đã biến thành tiên tam bộ độc chiếm kiểu dáng.

Sức mạnh hiện lên đi lên, tiên tam bộ sau lưng phun ra khí lãng, sinh ra cực mạnh đẩy cõng cảm giác.

Vèo một tiếng.

Người trực tiếp vọt tới đầu chuột quái trước mặt.

Tư!

Đầu chuột quái phát ra thanh âm the thé, nhảy lên thật cao.

Không lùi mà tiến tới, thế mà đón lấy tiên tam bộ.

Bình thường tiên tam bộ liền có chút sợ con gián chuột cái gì.

Bây giờ thấy vật đáng ghét như thế, tự nhiên có chút chịu không được.

Cũng may nàng vốn cũng không phải là cận chiến loại hình chiến đấu Phương Thức.

Đem lúc trước bày ra qua màu đen độc dược, trực tiếp đập về phía đầu chuột quái.

Bành!

Tư!!

Đầu chuột quái vậy mà không tránh không né trực tiếp đụng vào.

Ống nghiệm vỡ tan, bên trong màu đen độc dược trực tiếp rơi vào đầu chuột quái mắt to bên trên.

Đập trúng!

tiên tam bộ hưng phấn hô to một tiếng.

Đầu chuột quái rõ ràng không biết cái đồ chơi này lợi hại.

Bị đột nhiên đập trúng, cái kia xanh biếc mắt to, lập tức bị màu đen độc dược ăn mòn ra một cái lỗ khảm, đồng thời cấp tốc rót vào trong cơ thể.

Không bao lâu, nó liền kêu thảm rơi xuống đất, cơ thể run rẩy mấy lần, chân toàn bộ rơi xuống, cơ thể tan rã thành một bãi hắc thủy.

Độc tính có thể nói kinh khủng đến doạ người.

Thành công!

tiên tam bộ hưng phấn mà quay đầu, muốn cùng Phương Nghĩa cùng tiểu văn chúc mừng thành quả thắng lợi.

Kết quả là xem đến phần sau chạy tới hai người, cơ thể trục vặn vẹo mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Cái gì?!

tiên tam bộ biến sắc, vội vàng hướng xung quanh nhìn lại.

Chỉ thấy đầu chuột quái, đột ngột xuất hiện lúc trước vị trí, trước đây thi thể đã biến mất không còn tăm tích, thật giống như phía trước bị độc chết hình ảnh, chỉ là ảo giác một dạng.

Mà chính mình, càng là giống như không có xông vào qua một dạng, cũng đứng tại trên vị trí trước đó, cùng đầu chuột quái tướng kém không thiếu khoảng cách.

Đừng hoảng hốt, ta tại thao tác!

Hậu phương lại một lần vang lên tiểu văn tiếng rống to.

Hai bên đè tới mây đen, lập tức lui về phía sau lôi kéo mà đi.

Phía trước thấy qua hình chữ nhật khu vực chân không, lại một lần xuất hiện.

Hết thảy là quen thuộc như vậy.

Mãnh liệt déjà vu, để cho tiên tam bộ sửng sốt tại chỗ.

Vừa mới...... Xảy ra chuyện gì?

Ảo giác?

Vẫn là...... Càng làm cho người ta da đầu tê dại...... Thời gian đảo lưu?

Tư!

Tại tiên tam bộ nghi hoặc lúc.

Đầu chuột quái thật sâu mắt nhìn tiên tam bộ, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị, xoay người chạy.

Giống như là có chỗ dự cảnh, giống như là biết tiên tam bộ lợi hại, trốn không có nửa điểm do dự.

tiên tam bộ! Ngăn lại nó!

Xú nữ nhân, đừng để nó chạy! Ta tới cho ngươi mở đường!

Phương Nghĩa cùng tiểu Văn Thanh Âm ở phía sau vang lên.

tiên tam bộ cắn răng, tạm thời buông xuống vấn đề này, trực tiếp xông về phía trước đi.

Tiểu văn bỏ ra đánh đổi lớn như vậy, mới tìm được đầu chuột quái.

Nếu như bị nó chạy, lần sau vẫn còn muốn tìm đến mục tiêu, liền không có dễ dàng như vậy.

Cái này đầu chuột quái trí tuệ không thấp, vô cùng khó chơi, nhất kích không trúng, chỉ sợ rất khó lại có cơ hội.

tiên tam bộ xông vào mà đi, tiểu văn bởi vì đầu chuột quái chạy trốn, điên cuồng hút vào mây đen, bảo đảm phía trước ánh mắt rõ ràng, để cho tiên tam bộ có thể bắt giữ nhận được đầu chuột quái vị trí.

Phương Nghĩa nhiều lần muốn sử dụng màu xám bom, đi cưỡng ép tốc độ tăng lên, cuối cùng vẫn nhịn được.