Chương 11: Thượng tuyến.

Hạ Như đêm?!

Chẳng lẽ ma bệnh......

Từ Nhã, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ma bệnh xảy ra chuyện gì?

Ba chân bốn cẳng, Phương Nghĩa gấp gáp tiến lên hỏi.

Như Dạ Tả nàng, nàng......

Từ Nhã trạng thái cũng không ổn định, cứ việc Phương Nghĩa vô cùng cấp bách muốn biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn hiểu được, lúc này không vội vàng được.

Hít sâu một hơi, hắn tận lực trấn định bình ổn mà hỏi thăm: Đừng nóng vội! Từ từ nói, trả lời trước ta một vấn đề, ma bệnh còn sống sao?

Ma bệnh thân thể rất yếu, Từ Nhã phản ứng này, Phương Nghĩa chỉ có thể nghĩ đến ma bệnh khả năng......

Bất quá ngữ khí mặc dù tận lực bình ổn, nhưng cưỡng chế đi cảm xúc, cũng không có bình tĩnh như vậy.

Như Dạ Tả, còn sống...... Nhưng lúc trước kém chút xảy ra chuyện......

Hô

Phương Nghĩa lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Sống sót là được, tận lực bình phục Từ Nhã cảm xúc, Phương Nghĩa giờ mới hiểu được phía trước xảy ra chuyện gì.

Thì ra ma bệnh bởi vì tiểu Thi rời đội sự tình, lòng có tự trách, cả ngày tâm tình đều không thế nào tốt.

Sau khi kết thúc huấn luyện Từ Nhã, lúc thăm hỏi ma bệnh, chú ý tới điểm này.

Tại khai thông và tâm sự không có kết quả sau, Từ Nhã đi hỏi thăm bác sĩ, có thể hay không mang ma bệnh ra ngoài hít thở không khí, cải thiện tâm tình.

Cứ việc ma bệnh bệnh tình nghiêm trọng, nhưng trước kia ngẫu nhiên vẫn sẽ để cho người ta đẩy xe lăn, ra ngoài hít thở không khí.

Chỉ là gần mấy tháng, bệnh tình tăng thêm, cho nên giảm bớt hoạt động này.

Bác sĩ tại xem bệnh cây non tình huống sau, miễn cưỡng đồng ý ra ngoài nửa giờ đề nghị, nhưng cần nhân viên y tế tùy hành.

Chiến đội những người khác biết tin tức, đều rối rít bỏ xuống bên tay chuyện, chạy đến bệnh viện cùng ma bệnh tụ hợp.

Đang thảo luận bên trong, cuối cùng tại Từ Nhã cái này đội phó chủ đạo phía dưới, quyết định đi Mạt Lộ sơn nhìn mặt trời mới mọc kế hoạch.

Một là ma bệnh sinh bệnh phía trước, liền thích xem mặt trời mới mọc cùng mặt trời lặn cảnh đẹp.

Hai khoảng cách gần, như có ngoài ý muốn, thuận tiện xử lý.

Ba là về thời gian, vừa vặn nhanh ở vào nhân tạo mặt trời mới mọc dâng lên thời khắc.

Thông khí kế hoạch đã định, các nàng trực tiếp để cho Dạ Phượng chiến đội phi cơ trực thăng tư nhân bay đến bệnh viện đỉnh chóp. Đem ngồi trên xe lăn ma bệnh cùng những chiến đội khác thành viên, cùng một chỗ đưa đến Mạt Lộ sơn đỉnh núi.

Kết quả Từ Nhã bọn hắn mới vừa tới Mạt Lộ sơn, vừa xuống phi cơ trực thăng không bao lâu, ma bệnh bệnh tình lại đột nhiên trở nên ác liệt.

Cứ việc có tùy hành bác sĩ tiến hành cứu chữa, đồng thời khẩn cấp để cho máy bay trực thăng đem hắn đưa về bệnh viện.

Nhưng khi đó tình huống, vẫn vô cùng nguy hiểm, đem Từ Nhã dọa gần chết, lúc này mới có phía trước gọi Phương Nghĩa dãy số cầu cứu một màn kia.

Tại Phương Nghĩa còn chưa leo đến đỉnh núi phía trước, bệnh viện bên kia đã truyền đến tin tức, ma bệnh bình an vô sự.

Căn cứ vào bác sĩ suy đoán, là ma bệnh quá lâu không có ra ngoài, thể nội sức miễn dịch lần nữa hạ xuống, đối với Mạt Lộ sơn hoàn cảnh, không cách nào thích ứng, mới có thể xuất hiện bệnh tình xấu đi một màn.

Quá lỗ mãng! Còn tốt lần này không có xảy ra việc gì, bằng không thì......

Câu nói kế tiếp, Phương Nghĩa không nói tiếp.

Hắn nhìn ra, Từ Nhã đã quá tự trách.

Sẽ không...... Có lần sau! Tại Như Dạ Tả bệnh tình triệt để chuyển biến tốt đẹp phía trước, ta tuyệt đối sẽ không lại mang nàng ra ngoài một lần!

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, Từ Nhã mang theo nước mắt diễn viên hí khúc, chậm rãi nâng lên, nghiêm túc nhìn về phía Phương Nghĩa.

Giống như là đối với Phương Nghĩa hứa hẹn, lại giống như tại đối với chính mình lập ước định.

Phương Nghĩa vỗ vỗ Từ Nhã vai, tiếp tục an ủi nàng một hồi lâu, mới mang theo nàng một đường hướng về bệnh viện chạy tới.

......

Tưởng nhớ đạt bệnh viện, khẩn cấp gia hộ phòng bệnh.

Nhìn xem trước mặt hai người, Hạ Như đêm suy yếu mở mắt ra, chịu đựng đau đớn, miễn cưỡng nặn ra một cười.

Ngươi như thế nào cũng tới?

Đừng giả bộ, ta đều biết. Ngươi tiếp tục nằm, ta hỏi bác sĩ là được.

Mặc dù ma bệnh rất muốn giả bộ như cái gì cũng chưa từng xảy ra, nhưng thân thể tình trạng, lại bán rẻ nàng.

Cho trong phòng bác sĩ một ánh mắt, hắn cùng bác sĩ an tĩnh rời khỏi phòng.

Chỉ để lại Từ Nhã cùng ma bệnh lưu lại trong phòng bệnh.

Sau khi rời khỏi đây, Phương Nghĩa trực tiếp hỏi bác sĩ tình huống.

Còn tốt, xuất hành phía trước, bác sĩ cũng có chút lo nghĩ, cho nên khẩn cấp phương sách vô cùng đúng chỗ.

Cứ việc bệnh tình có chút tăng thêm, còn tại khống chế Phạm Vi bên trong.

Chỉ là về sau, tuyệt đối không thể để cho ma bệnh lại ra ngoài rồi.

Nghe những lời này, Phương Nghĩa có một loại cảm giác.

khả năng...... Thế giới thi đấu vòng tròn bên trên, hắn sẽ không thấy được ma bệnh ở trên sân thi đấu sống động thân thủ.

Đợi đến Phương Nghĩa lại tiến vào trong phòng bệnh, Từ Nhã đang nắm ma bệnh tay, nhìn biểu tình, hai người đã đã nói.

Đại tỷ đại vẫn là đại tỷ đại.

Rất rõ ràng, Từ Nhã tâm tình buông lỏng một chút, không có phía trước như vậy kiềm chế cùng thống khổ.

Từ Nhã quay đầu nhìn thấy Phương Nghĩa, chủ động đứng dậy.

Phương Nghĩa, để cho Như Dạ Tả nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta đi ra ngoài trước a.

Ân.

Lưu lại bác sĩ cùng y tá phụ trách trông coi, Phương Nghĩa cùng Từ Nhã rời đi phòng bệnh.

Phương Nghĩa, Như Dạ Tả để cho ta chuyển cáo ngươi. Đây chỉ là một hồi ngoài ý muốn, đừng đi đừng trách cứ Dạ Phượng chiến đội đội viên cùng rời đội tiểu Thi, mặt khác nếu như ở trong game gặp phải tiểu Thi, quan tâm chiếu cố nàng......

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Nàng chính là quá yêu lo lắng, có cái này tinh lực, còn không bằng nghỉ ngơi nhiều một chút.

...... Ta còn chưa nói xong. Phương Nghĩa, đây chỉ là Như Dạ Tả ý nghĩ. Nếu như ngươi ở trong game gặp phải tiểu Thi, giúp ta...... Giáo huấn nàng một trận!

Tiểu Thi có thể từ thanh huấn doanh trổ hết tài năng, bản thân cái này liền thoát ly không khai chiến đội vun trồng.

Sau đó lại còn tùy hứng phải gánh vác mặc cho đội viên chủ lực, đổi thành cái khác chiến đội, đoán chừng đã sớm đánh ra ngoài chuyện.

Ma bệnh vẫn còn lão vất vả phí vì nàng an bài xuống nhà.

Cũng bởi vì nhà dưới không tìm được, lòng sinh tự trách, gián tiếp đã dẫn phát chuyện ngày hôm nay.

Tuy nói không trách được tiểu Thi trên đầu, nhưng Từ Nhã không phải ma bệnh, tính khí đứng lên, cũng không có dễ đối phó như vậy.

Không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi cùng ma bệnh, thật tốt giáo dục nàng một lần.

Ân.

Từ Nhã gật gật đầu, bước nhanh hơn, đi ra ngoài.

So với ngày xưa, nhiều phần nặng nề, thiếu đi phần sinh động.

Ngươi đi đâu?

Lượt chiến đấu đội, huấn luyện.

Đưa mắt nhìn Từ Nhã rời đi, Phương Nghĩa cũng tránh đi Dạ Phượng chiến đội thành viên khác, hướng về trong nhà đi đến.

Trên đường, mở điện thoại di động lên, giải trừ yên lặng hình thức.

Quả nhiên, đinh cách đã cho chính mình gọi điện thoại.

Hẳn là điện thoại không có người kết nối, hắn liền lại lưu lại cái tin nhắn ngắn.

Phương Nghĩa đại khái quét mắt, biết chín khu bên kia tình hình gần đây.

To lớn phân hội lôi đình xuất kích, đẩy ngang thức nghiền ép cặn bã nam cặn bã nữ công hội, hoàn toàn thắng lợi.

Xem như vì Tiên tam đi ra khỏi miệng ác khí.

Chín khu đã không lo lắng, tiên tam bộ chắc có khả năng cao tới mười khu lại bắt đầu lại từ đầu, hoặc về sau dứt khoát đều không chơi đùa.

Bất kể như thế nào, Phương Nghĩa cũng tại mười khu lưu lại lời, nếu như Tiên tam bước lên tuyến, hẳn là có thể nhìn thấy thành ý của mình.

Bị Từ Nhã giao ra, lại thêm trở về bệnh viện thăm ma bệnh.

Tới tới đi đi, Phương Nghĩa giằng co mấy giờ.

Về đến cửa nhà lúc, mặt trời nhân tạo đã sắp đến giữa trưa vị trí.

Mở cửa khóa, mở cửa lớn ra.

Ánh mặt trời chiếu đi vào, đem hắc ám gian phòng chiếu sáng.

Một cái đẹp như thiếu nữ một dạng tiểu chính thái, đang đưa lưng về phía hắn, trong tay nâng bốc hơi nóng gốm sứ chén trà, chậm rãi thổi hơi.

Nghe được tiếng đẩy cửa, hắn nghiêng đi nửa bên mặt, hư an ủi căn bản không có chòm râu cái cằm.

Hắc Ám Chi Vương, lão phu đêm qua dạ quan tinh tượng, phát hiện đêm qua chính là 【 Ô nguyệt chi đêm 】, ngươi có phải hay không thể nội ma khí đè nén không được, cho nên nhịn không được đi bên ngoài, nuốt sông đảo hải?

...... Ngươi cho rằng ta là thổ hào sao? Ăn không nổi loại kia xa xỉ phẩm!

Còn nuốt sông đảo hải, tháng này thể lưu quản đều ăn qua, không có gì đặc biệt chuyện, Phương Nghĩa làm sao có thể đi ra ngoài ăn bữa khuya.

Hắc Ám Chi Vương vì bảo trì tu hành, quả nhiên tu thân dưỡng tính. Nhưng mà lão phu......

Ngoại trừ thể lưu quản, không cung cấp bất luận cái gì đồ ăn. Muốn ăn? Tự mua đi!

Đến địa bàn của ta, còn nghĩ ăn uống miễn phí a? Không tồn tại.

Nghe nói như thế, tiểu văn tựa hồ có chút ngồi không yên, vội vàng xoay người tử.

Hắc Ám Chi Vương! Lão phu còn đang trưởng thành kỳ!

Xem thường thể lưu quản? Khỏe mạnh nhất hoàn mỹ nhất dinh dưỡng phối hợp tỉ lệ, so với cái kia nguyên liệu nấu ăn làm đồ ăn không biết cao đi nơi nào, ngoại trừ hương vị ưu thế, những nguyên liệu nấu ăn kia chính là thực phẩm rác.

Ai...... Nghĩ không ra, đường đường Hắc Ám Chi Vương, sẽ bị Vương Giới tẩy não......

Không! Đơn thuần là ta ăn không nổi, cho nên ta cam nguyện bị tẩy não! Ngươi cũng giống vậy, ở ta cái này, liền nghe ta. Còn có, cho ta nói chuyện bình thường!

Nghĩ không ra lão phu đường đường......

Ân?

Phương Nghĩa âm thanh kéo cao, tiểu văn lập tức suy sụp, vẻ mặt đau khổ nói: Hắc ca, ta thật sự tại phát dục kỳ, ngươi không thể đối với ta như vậy, ta không cần ăn thể lưu quản!

Tin tưởng ta, ăn thể lưu quản, ngươi mới có thể dài đến cao, lớn nhanh, cự tuyệt thực phẩm rác, từ ta bắt đầu!

...... Hắc ca, ngươi thật là ác độc tâm!

Vô độc bất trượng phu, đừng nói nhảm, nói, có thể đánh đẳng cấp thi đấu không có?

Ta diệt thế giả ra tay, nào có...... Làm xong làm xong, Hắc ca, đừng nghiêm nghị như vậy đi...... Cho điểm tự do ngôn luận không gian......

Phương Nghĩa lúc này mới thu hồi treo ở tiểu văn trên đầu, bao cát lớn nắm đấm.

Cho ngươi thêm điểm tự do, ngươi còn không lên trời!

Ngừng tạm, Phương Nghĩa hỏi thăm một chút tiểu văn trong trò chơi tình trạng.

10 cấp, đẳng cấp thi đấu, đúng là hoàn thành.

Bất quá tiểu văn là suốt đêm đến bây giờ, mới vừa vặn cầm tới đẳng cấp thi đấu tư cách.

Hắc ca, bây giờ tiến trò chơi, chúng ta cùng tới một bàn bài vị?

Không vội.

Vừa mới chiến đấu anh dũng một đêm, Phương Nghĩa cũng không phải ma quỷ cái gì, không đến mức không nhân tính đến để cho vừa mới hạ tuyến tiểu văn, lập tức ngựa không ngừng vó câu tiếp tục chinh chiến.

Hơn nữa Phương Nghĩa cũng nghĩ các loại tiên tam bộ tin tức.

Để cho tiểu văn trước nghỉ ngơi một hồi, Phương Nghĩa một thân một mình lên tuyến.

Vừa lên mạng, trò chơi hảo hữu danh sách bên trong, tiên tam bộ ảnh chân dung ngay tại điên cuồng lấp lóe.

Quả nhiên!

Nàng trở về khu mới.

Lấy tiên tam bộ tính cách, tất nhiên đáp ứng sẽ cho mình một cái trả lời chắc chắn, liền tuyệt đối sẽ trở về một lần khu mới, đem quyết định cuối cùng nói với mình.

Đây là tất nhiên, mà thông qua cái này thời cơ, Phương Nghĩa cũng đem thay nàng bình định chín khu chướng ngại chuyện hơi đề phía dưới.

Bây giờ, thì nhìn tiên tam bộ là có ý gì.

Mang theo tâm tình mong đợi, Phương Nghĩa click tiên tam bộ ảnh chân dung, bắn ra nửa trong suốt khung chat.

......

Một giờ trước, mười khu.

tiên tam bộ tại chín khu bị người hảo một trận kích động sau, mang theo hết lửa giận, trực tiếp lên mười khu hào.

Kết quả còn chưa chờ nàng phát tin tức cho Đông Môn say, bên kia ngược lại là trước tiên có tin tức phát tới...... Không, là nhắn lại.

Ấn mở khung chat thời điểm, tiên tam bộ chú ý tới, Đông Môn say ảnh chân dung là buồn bã lấy.

Không xóa hảo hữu? Đã nói xong sổ đen gặp đâu?

Trở tay liền chuẩn bị trực tiếp đem Đông Môn say cho gia nhập vào sổ đen, kết quả ánh mắt tại liếc qua khung chat thời điểm, nàng bỗng nhiên dừng động tác lại.

tiên tam bộ, ta tại trong diễn đàn, thấy được ngươi tại chín khu mới nhất tao ngộ. Ta biết ngươi nghĩ một người giải quyết kia đối cặn bã nam cặn bã nữ, nhưng bọn hắn việc làm quá phận, xem như bằng hữu, ta thực sự nhìn không được, nhưng ta tại chín khu cũng không có hào, cho nên ta tự tiện quyết định, để cho bằng hữu đứng ra, giúp ngươi giải quyết phía dưới phiền phức, hy vọng ngươi bỏ qua cho.

Đông Môn say...... Chín khu không có hào?

Hỗ trợ đứng ra giải quyết phiền phức, là bằng hữu?

Cái này, cái này cùng chín khu nữ nhân kia nói tới, hoàn toàn không hợp a.

Khí hỏa thoáng biến mất, tiên tam bộ tỉnh táo lại, cẩn thận hồi tưởng một chút chín khu cái kia tiểu hào lí do thoái thác, nàng phát hiện, trong đó kỳ thực có không ít rõ ràng thiếu sót.

Chẳng qua là lúc đó nàng vào trước là chủ cho là đối phương là Đông Môn say, lại thêm cảm xúc bị kích động, lúc này mới bị không để ý đến.

Chẳng lẽ...... Chín khu cái kia tiểu hào, thật không phải là Đông Môn say?

Vậy nàng tại sao muốn Mạo Sung Đông môn say, còn đối với ta ác ngôn đối mặt, giống như là muốn về sau cả đời không qua lại với nhau.

Chờ đã!

Cái kia tiểu hào, là nữ nhân, hơn nữa còn lấy chân diện cho tiếp đãi chính mình, rất có một cái ganh đua so sánh chi ý.

Cái này, rõ ràng chính là dấm con đê đổ a.

Nữ nhân kia sẽ không phải cho là ta cùng Đông Môn say có cái gì không thể cho ai biết quan hệ, cho nên mới chủ động xuất kích, Mạo Sung Đông môn say, đơn phương đoạn tuyệt quan hệ.

Đông Môn say a Đông Môn say, nghĩ không đến ngươi thế mà lại cùng chín khu một cái quyền cao chức trọng, đồng thời lại như thế nữ nhân xinh đẹp, có sâu như vậy liên hệ, giấu đi thật sâu a!

Nghĩ thông suốt mấu chốt, tiên tam bộ lập tức tiêu tan.

Nữ nhân ghen tuông cùng lòng ham chiếm hữu mà thôi, nàng cũng không phải không có trải qua.

Chỉ cần không phải nữ nhân giả trang nam nhân, quyến rũ chính mình là được!

Nữ nhân kia có thể chỉ huy động to lớn phân hội, chắc chắn là to lớn chiến đội nội bộ nhân viên.

Địa vị này, thân phận này chênh lệch...... tiên tam bộ một cái bình thường nghiên cứu viên, nào dám so a.

Mà Đông Môn say cùng nữ nhân kia là bằng hữu, chỉ sợ thân phận chân thật cũng không đơn giản.

Cũng không biết hắn lão Mã giáp, đến cùng là cái gì.

tiên tam bộ đối với Đông Môn say dâng lên điểm hứng thú.

Nghề nghiệp vòng, cách người chơi bình thường kỳ thực thật xa.

Tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn phát triển càng ngày càng quy phạm hôm nay.

Người chơi bình thường, dưới tình huống bình thường, rất ít lại có cơ hội tiếp xúc nghề nghiệp vòng sự tình.

Chín khu, tiên tam bộ sẽ không trở về.

Nàng thành danh tại chín khu, nhưng cũng kết thúc tại chín khu.

Tại chín khu, xảy ra quá nhiều chuyện.

Dù là cái kia cẩu nam nữ đã có tiếng xấu, người người kêu đánh, dù là có người ra mặt cho nàng, vì nàng trầm oan đắc tuyết.

Nhưng mà, nàng cũng đã không tâm tình trở lại cái kia Thương Tâm chi địa.

Tại chín khu sự kiện sau khi kết thúc, nàng vốn chuẩn bị là xóa mười khu Đông Môn say hảo hữu, tiếp đó hoặc là không còn chơi đùa, hoặc là liền đi một khu thử xem.

Xem trình độ của mình, ở ngươi chơi tổng hợp tiêu chuẩn cao nhất một khu, cái kia ngọa hổ tàng long một khu, đến cùng ở vào cái gì tiêu chuẩn.

Hiện tại xem ra mà nói, cuối cùng chỗ, tựa hồ không cần thiết gấp gáp như vậy kết luận.

Đang chờ đợi Đông Môn say thượng tuyến thời điểm, tiên tam bộ cho hắn gửi tin tức, chừa chút tin tức, tiếp đó chỉ có một người đi đẩy một hồi đẳng cấp thi đấu.

Vận khí không tệ, một giờ không đến, liền kết thúc trận đầu cuộc thi xếp hạng, gặp phải đối thủ thực lực cũng tương đối bình thường, rất thoải mái liền làm xong.

Tại kết thúc kết toán, ước chừng mấy phút sau, nàng liền thấy Phương Nghĩa ảnh chân dung, bỗng nhiên sáng lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài hảo hữu 【 Đông Môn say 】 thượng tuyến!