Chương 259: Hoàng hôn biết hủy diệt.

Rời đi Trúc Phong Sơn, Phương Nghĩa trực tiếp về thành, muốn đi tìm hoàng hôn sẽ.

Nhưng mà dọc theo đã từng là hoàng hôn biết cửa vào địa phương lượn quanh một vòng, trong lòng Phương Nghĩa lại chìm xuống dưới.

Bởi vì giao lộ đã bị người cưỡng ép mở ra, lộ ra phía sau thông đạo.

Thông đạo phía dưới, không còn ngày xưa loại kia cổ quái âm thanh, phảng phất loại kia cơ quan thuật đã hư hao, trở nên không cách nào vận chuyển.

Thận trọng theo thông đạo đi về phía trước, phía trước lại trở thành một đầu tử lộ.

Ra thông đạo, đi khác đã từng đi qua giao lộ, cơ bản đều là loại tình huống này.

Thẳng đến tại trước đây thành nam tên ăn mày ngoài miếu cái kia lối đi ra, mới xuất hiện điểm biến hóa.

Cũng không phải cơ quan còn tại vận hành, mà là cái thông đạo này không có bị phá hỏng, một đường thông hướng trước đây Nhiệm Vụ đường.

Cảnh giác tiến vào bên trong, mùi hôi thối cùng mùi hôi thối tốc thẳng vào mặt.

Nhiệm Vụ đường bên trong cơ hồ chất đầy thi thể, phảng phất một cái cực lớn giấu thi ở giữa!

Nguyên bản bốn phương thông suốt thông đạo, đã tất cả đều bị phong tỏa, vẻn vẹn có ba đầu thông đạo là vẫn như cũ mở ra.

Phương Nghĩa vốn chỉ nghĩ hơi kiểm tra một hồi thi thể chồng tình huống, nhưng khi đi đến một nửa, đột nhiên dừng bước.

Bởi vì hắn thấy được một cái quen thuộc gia hỏa, cái kia trước đây có thể lấy tiễn đưa người giấy thủ lĩnh đầu đổi lấy Hỏa Diễm Tâm lão giả.

Không nghĩ tới lão nhân này cũng không thể trốn qua một kiếp, như vậy xem ra, hoàng hôn sẽ xem như toàn quân bị diệt.

Cũng không biết nơi này cơ quan bản vẽ thiết kế, cuối cùng là rơi vào trong tay ai.

Thở dài, Phương Nghĩa lựa chọn một cái lối đi khác rời đi.

Lão giả này chết, Hỏa Diễm Tâm tự nhiên là hết chơi, hơn nữa hoàng hôn sẽ cũng đã bị cướp sạch không còn một mống, căn bản không có cái gì lưu lại bảo vật.

Lựa chọn một cái lối đi khác, ra hoàng hôn sẽ, Phương Nghĩa phát hiện, mở miệng bỗng nhiên trực tiếp chính là phủ thành chủ giả sơn đằng sau!

Hoàng hôn sẽ lại có trực tiếp thông hướng phủ thành chủ mật đạo?!

Phương Nghĩa trong lòng càng cảm thấy hai người này có thứ quan hệ nào đó, ít nhất cũng là một loại nào đó nửa mở làm quan hệ.

Chỉ là cụ thể là gì tình huống, đã không thể nào biết được.

Bây giờ phủ thành chủ, sớm đã đã biến thành một đống phế tích, phàm là vật có giá trị, cũng sớm bị người cầm đi.

Bên trong ngược lại là ở mấy người, cũng là phủ thành chủ khi xưa tôi tớ, cùng với một lần nữa trở về cư trú Hàn Bích Thành cư dân.

Đoạn mất mau lẹ nhận được tin nơi phát ra, Phương Nghĩa bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn ở lại.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Nghĩa đều tại thăm dò thông tin bên trong vượt qua.

Mà Cực Sơn phái đệ tử cũng lục tục đuổi tới Hàn Bích Thành.

Cái này một số người cơ bản đều là nguyên bản từ Hàn Bích Thành xuất thân, bây giờ cửa nát nhà tan, tự nhiên đuổi trở về kiểm tra tình huống.

Trên thực tế những thứ này nhân đại số nhiều cũng là quạt giấy nam thông báo, bởi vì đại đa số người vào cửa phái, liền một lòng tập võ, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Nơi nào nghĩ đến, cửa sau cháy.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Cực Sơn phái sơn môn cùng Hàn Bích Thành cách quá xa, tin tức không thể quay về thuận tiện.

Cùng với Tuyền Ti quốc đại quân quật khởi quá đột ngột, một tháng trước còn ở ngoài ngàn dặm.

Kết quả nhận được thần binh lợi khí sau, nhanh chiến liên tục, trực tiếp liền giết đến Hàn Bích Thành, hoàn toàn không có phản ứng thời gian.

Chết...... Người nhà của ta chết sạch!

Tuyền Ti quốc người, lão tử về sau gặp một cái giết một cái!

Hàn Bích Thành thành chủ không phải đỉnh cấp tam lưu cao thủ sao? Như thế nào cũng sẽ chết ở chỗ này?

Không có ích lợi gì, suối ti quốc sĩ binh người mặc giáp trụ, cầm trong tay lợi khí, còn có cung tiễn tên nỏ các loại đại sát khí ở bên, nhìn chằm chằm, dù là đỉnh cấp tam lưu cao thủ, cũng không có ý nghĩa.

Không tệ, chúng ta người trong võ lâm, thứ ba lưu cao thủ nhiều nhất có thể đối phó hơn trăm người đếm được chính quy binh sĩ, nhị lưu cao thủ có thể hữu lực địch ngàn người chi năng, chỉ có đến nhất lưu cao thủ, nội lực liên tục không ngừng, lưu chuyển ở giữa, không sợ cung nỏ chi uy. Mới có thể tại trong vạn đại quân người đi bộ nhàn nhã, thành thạo điêu luyện.

Bây giờ, Hàn Bích Thành tất cả Cực Sơn phái đệ tử đều tụ ở hư hại trong trà lâu, kịch liệt thảo luận.

Phương Nghĩa tinh tường, bọn hắn nói chỉ là chính diện cứng rắn tình huống.

Nếu như chỉ là du đấu mà nói, nhị lưu cao thủ liền có thể ngăn chặn vạn đại quân người.

Nhất lưu cao thủ lại có thể bằng vào linh hoạt phương thức chiến đấu, thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

Bất quá những thứ này cách Phương Nghĩa có chút xa, bởi vì thật muốn luyện thành nhất lưu cao thủ, hao tổn thời gian không phải mấy năm liền có thể, mà là tu luyện mấy chục năm mới có cơ hội.

Hơn nữa đem võ công luyện đến tình trạng như thế, cường đại võ công là tuyệt đối mang không đi ra.

Tương đương vì một hồi phó bản thắng lợi, lãng phí thời gian dài cùng tinh lực, thu hoạch cùng trả giá không được tỷ lệ.

Không đến vạn bất đắc dĩ, Phương Nghĩa không muốn đem phó bản thời gian kéo tới đằng sau như thế.

Phương Nghĩa tại Cực Sơn phái tập võ nửa năm, cũng liền miễn cưỡng đến tam lưu chi cảnh.

Cũng liền không sai biệt lắm trước đây gặp phải con diều sát thủ thực lực.

Đương nhiên, thực tế đánh nhau, chắc chắn là Phương Nghĩa mạnh hơn một chút.

Dù sao tính toán chỉ là nội công kiếm pháp khinh công các phương diện mặt giấy thực lực, đến ứng dụng thực tế phương diện, Phương Nghĩa có thể nhẹ nhõm áp chế đồng cấp cao thủ.

Đùng đùng.

Ngay tại Phương Nghĩa trầm tư lúc, quạt giấy nam chụp hai tiếng chưởng, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới sau, đứng dậy.

Các vị, ta biết các ngươi bi thống tâm tình, cũng biết rõ các ngươi cấp thiết muốn muốn báo thù tâm tư. Chỉ là bây giờ thực lực chúng ta nhỏ yếu, không nên khí phách làm việc.

Nghe được quạt giấy nam nói chuyện, đám người an tĩnh lại.

Quạt giấy nam nửa năm này, võ công có thể không có đề thăng bao nhiêu, nhưng nhân vọng tăng lên cũng rất nhanh.

Chỉ cần Hàn Bích Thành người, hoặc nhiều hoặc ít đều biết bán hắn một bộ mặt.

Hoàng sư huynh, vậy ngươi nói nên làm cái gì?

Đúng a, cái này thâm cừu đại hận, chúng ta liền không báo?

Quạt giấy nam lắc đầu.

Dĩ nhiên không phải! Ý của ta là, chúng ta bây giờ thực lực không đủ, cần yên lặng súc tích lực lượng, chờ mọi người thực lực đều đề thăng sau đó, lại toàn diện hướng Tuyền Ti quốc trả thù, để cho bọn hắn trả giá bằng máu!

Ngừng tạm, quạt giấy nam tiếp tục nói: Vì cái mục tiêu này, thừa dịp tất cả mọi người tại, ta chuẩn bị thành lập một tổ chức, chuyên môn vì lần này báo thù làm chuẩn bị, tên là Cừu Môn.

Nếu như đại gia muốn báo thù, muốn làm người nhà báo thù, có thể gia nhập vào Cừu Môn.

Ta lấy tính mệnh làm đảm bảo, chỉ cần ta tại một ngày, chỉ cần Cừu Môn tại một ngày, liền nhất định sẽ làm cho Tuyền Ti quốc vì Hàn Bích Thành phá diệt, trả giá bằng máu!

Quạt giấy nam lời nói dõng dạc, mang theo một loại kích động tính chất.

Ta gia nhập vào!

Ta cũng là!

Chúng ta tin tưởng Hoàng sư huynh!

Nguyên bản vốn đã theo quạt giấy nam gia hỏa, trong đám người nhao nhao lớn tiếng tán thành.

Lại thêm quạt giấy nam thường ngày nhân vọng, Cừu Môn thiết lập, cơ hồ một mạch mà thành, toàn viên gia nhập vào trong đó.

Phương Nghĩa vì không thấy được, tự nhiên cũng là thuận theo gia nhập vào bên trong.

Chỉ là báo thù sự tình, hắn chắc chắn không định mượn tay người khắc.

Thừa dịp quạt giấy nam vì Cừu Môn thiết lập mà kích động lúc, Phương Nghĩa lặng yên tiến lên hỏi thăm một vài vấn đề.

Không giống với Phương Nghĩa mỗi cách một đoạn thời gian mới đi tìm hiểu Hàn Bích Thành tin tức.

Quạt giấy nam ở phương diện này rõ ràng bén nhạy nhiều, hơn nữa dò xét tin tức cũng càng toàn diện.