Chương 168: Tiễn đưa ôn thần.

Đại hào cưỡng ép bị biến thành tiểu hào, bản tôn còn bị người khác mạo danh thay thế, đổi ai cũng biết khó chịu.

Chớ đừng nhắc tới nếu như Phương Nghĩa làm chút chuyện gì, toàn bộ đều biết biến thành Tiên nhi cõng nồi.

Giống phía trước hoa múa chi tâm dùng đơn nguyệt loa mắng lên sự tình.

Đoán chừng liền có không biết chân tướng ăn dưa quần chúng, tưởng rằng tiên tam bộ cùng hoa múa chi tâm náo ra mâu thuẫn gì.

Suy bụng ta ra bụng người, Phương Nghĩa cảm thấy, Tiên nhi là hoàn toàn có lý do chính đáng nổi giận, hơn nữa phát bài viết.

Phương Nghĩa, ngươi định làm như thế nào? Nếu không thì ngươi cũng tự bộc một chút, dọa một chút cái này chín khu tiểu bằng hữu.

Chín khu người mới cao thủ, đỉnh phá thiên cũng liền chơi hơn một năm 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Lấy Từ Nhã tư lịch, xưng hô một câu tiểu bằng hữu, cũng không có cái gì không thích hợp.

Đến nỗi Từ Nhã đề nghị, Phương Nghĩa trực tiếp liếc mắt, lựa chọn không nhìn.

Đóng lại thiếp mời, hắn nhìn về phía nhiệt độ xếp hàng thứ hai thiếp mời.

Gây nên Tiên tam Bộ tiền bối thư xin lỗi.

Tiêu đề đơn giản sáng tỏ, nếu như không phải dưới góc phải id biểu hiện ra 【 Minh thương 】 hai chữ, Phương Nghĩa sẽ không nhìn nhiều.

Một cái tạ lỗi dán, có thể bị đội lên nhiệt độ thứ hai.

Nội dung bên trong, cũng không chỉ là xin lỗi đơn giản như vậy.

Ấn mở thiếp mời, lưu loát tiếp cận ngàn chữ nội dung, đập vào con mắt.

A?

Một chút xem, Phương Nghĩa không khỏi nhẹ kêu lên tiếng.

Thế nào? Thế nào?

Đối với diễn đàn bát quái, Từ Nhã vĩnh viễn bảo trì nhiệt tình hăng hái cùng.

Cái kia 【 Minh thương 】, sau khi nói xin lỗi, tự bộc thân phận, là bảy khu người chơi già dặn kinh nghiệm.

Minh thương? Nổi danh sao?

Phương Nghĩa lắc đầu.

Vấn đề liền tại đây, gia hỏa này lão Mã giáp, hoàn toàn không nổi danh. Com lê mới cũng là ta xem lột da có dán điểm hàm lượng kỹ thuật, mới lưu ý đến.

Có thể vào Phương Nghĩa mắt, thấp nhất cũng cần đại khu cao thủ tiêu chuẩn.

Xuống chút nữa, liền không có có thể chú ý.

Liền xem như tiên tam bộ, cũng là dựa vào tự sáng tạo độc dược cùng với trong bát quái cho, mới gây nên Phương Nghĩa hứng thú.

Cái kia còn có gì đáng chú ý, nhanh lên đổi mới, xem còn có bát quái không có.

Còn chưa xem xong đâu, phía dưới hắn còn nâng lên, nghĩ thêm ta cùng tiên tam bộ hảo hữu, trao đổi lẫn nhau, luận bàn một hai.

Luận bàn? Không có tích phân, còn kéo chậm tài khoản mới phát dục, ngươi chắc chắn không làm.

Ta có như thế nịnh bợ sao?

Có!

...... Nhìn tình huống a, trước tiên có thể thêm hảo hữu quan sát.

Ra khỏi thiếp mời, Phương Nghĩa trước tiên cho 【 Minh thương 】 gửi đi hảo hữu thỉnh cầu.

Tiếp đó lại đem 【 Thiên lục sắc 】 cùng 【 Thương tâm 】 cũng cho tăng thêm.

Cái trước là trạch nam id, tha thứ lục, rất dễ dàng nhớ.

Cái sau là Tiên nhi id.

Tiên nhi nói qua xin lỗi dán, Phương Nghĩa không có ý định phát.

Bởi vì chân chính để người khác sinh ra hiểu lầm đấy nguyên nhân, là minh thương phát lột da dán.

Thật muốn phát bài viết xin lỗi, chắc cũng là minh thương trạm đi ra.

Thậm chí từ một loại nào đó góc độ mà nói, Phương Nghĩa cũng coi như là người bị hại một trong.

Dù sao từ một khu đại thần, biến thành chín khu cao thủ, đây là hạ thấp có hay không hảo.

bất quá tiên tam bộ, hoặc nhiều hoặc ít đều thay mình vác nồi, cho nàng mang đi phiền phức.

Cho nên Phương Nghĩa cảm thấy vẫn có tất yếu, tìm tiên tam bộ thật tốt nói chuyện, nói rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.

Duy nhất xoắn xuýt là, tại trước mặt bản tôn trang bức sau, bây giờ còn muốn chủ động liên hệ bản tôn.

Cái này mẹ nó...... Có chút lúng túng a!

Nhưng việc này không nói rõ ràng, cũng không phải sự tình.

Nếu là càng diễn ra càng mãnh liệt, Phương Nghĩa cũng an ổn không được.

Đinh.

Trước hết nhất tăng thêm thành công là trạch nam.

Đông môn say đùi, ngươi cuối cùng phát tới hảo hữu thỉnh cầu, ta còn tưởng rằng ngươi muốn lật lọng đâu.

Ta là có uy tín.

Phương Nghĩa mỉm cười.

Trong hiện thực uy tín, Phương Nghĩa đương nhiên là có.

Nhưng ở trong trò chơi, ngươi lừa ta gạt, âm mưu tính toán, bất kỳ lời nói cũng làm không được thật.

Nếu như không phải xem ở trạch nam có tiềm lực, Phương Nghĩa đã sớm qua sông rút cầu.

Đùi, bây giờ cùng chúng ta cùng tới một bàn?

Không được, chờ chậm một chút a.

Phương Nghĩa ánh mắt mắt liếc bên cạnh vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi, nhìn xem bát quái người nào đó.

Đưa tiễn tên ôn thần này lại nói.

Tốt a, vậy ta trước tiên xuống, ra ngoài chạy bộ sáng sớm một vòng, ta cũng muốn đi trường học đi học.

Ngươi là học sinh?

Đúng a, đùi trong hiện thực làm cái gì?

Trong nhà ngồi xổm.

...... Đùi thật hài hước, ta trước tiên xuống, ngày mai trò chuyện.

Bái.

Nhìn xem trạch nam ảnh chân dung tối đi, Phương Nghĩa đóng lại khung chít chát.

Đinh.

Sau một khắc, Tiên nhi cũng thông qua được hảo hữu thỉnh cầu, trực tiếp phát tới một đầu tin tức.

Buổi tối đàm luận, đi làm.

Không đợi Phương Nghĩa trả lời thư, Tiên nhi ảnh chân dung cũng đi theo tối đi.

Đi làm?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ, mắt nhìn thực tế thời gian, cũng liền bốn giờ sáng nhiều mà thôi.

Không thể nào? Sớm như vậy sẽ đi làm? Cái gì lòng dạ hiểm độc xí nghiệp a?

Phương Nghĩa, diễn đàn không có mới bát quái, thật nhàm chán a.

Đúng lúc này, Từ Nhã đột nhiên đứng dậy, duỗi lưng một cái, hướng Phương Nghĩa hét lên.

...... Nhàm chán ngươi liền cho ta trở về a!

Phương Nghĩa nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Nguyên bản hắn kế hoạch tối nay là rất tốt đẹp.

Giai đoạn thứ nhất tính chất mục tiêu là lên tới lục cấp, khai phóng cấp hai dòng.

Giai đoạn thứ hai tính chất mục tiêu chính là mở khóa 【 Đẳng cấp thi đấu 】, viên mãn kết thúc công việc.

Bây giờ bị Từ Nhã vừa loạn vào, kế hoạch tất cả đều bị làm rối loạn.

Vốn là thời Trung cổ phó bản lúc kết thúc, đại khái là hơn hai giờ sáng.

Kết quả bồi Từ Nhã mấy người trương mục tạp, cứ thế đợi tiếp cận một giờ.

Ba giờ hơn mới mở hiện đại phó bản, lúc kết thúc, đã tiếp cận rạng sáng bốn giờ.

Tùy tiện xoát xoát diễn đàn, thì trở thành bốn giờ hơn.

Đợi lát nữa, ta chờ ở đây lại nhìn tụ tập điện ảnh...... Phim truyền hình!

Từ Nhã vốn là muốn nói điện ảnh, bị Phương Nghĩa một ánh mắt trừng tiếp, ngoan ngoãn đã biến thành phim truyền hình.

Bất quá......

Phim truyền hình cũng không được, nhanh chóng đi cho ta!

Từ Nhã lập tức trừng lớn ngập nước mắt to, mặt mũi tràn đầy không thể tin được, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Phương Nghĩa, ngươi thay đổi, ngươi không còn là trước kia cái kia......

Trước đó cái quỷ! Không tệ! Ta chính là thay đổi, cho nên ngươi nhanh chóng cho ta trở về!

Từ Nhã rụt cổ lại, nói thầm câu.

Hẹp hòi.

Hẹp hòi cái quỷ a!

Đừng cho là ta không biết ngươi mỗi ngày đều có trốn ở câu lạc bộ cực lớn toàn tức lập thể trong phòng nhìn phim truyền hình, xem phim.

Rõ ràng là bố trí chiến thuật địa phương, đều nhanh cho biến thành rạp chiếu phim tư nhân!

Trừng mắt nhìn Từ Nhã, nàng thè lưỡi, ngoan ngoãn lui trò chơi.

Nhân vật hình tượng dần dần phai nhạt, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

Phương Nghĩa tự nhiên cũng cùng theo hạ tuyến.

Hệ thống nhắc nhở: Kiểm trắc đến người chơi ra khỏi trò chơi, mở ra 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 công năng.

Đi qua 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 tẩy lễ, Phương Nghĩa tháo xuống mũ giáp.

Ánh mắt di động, bên cạnh Từ Nhã cũng đã lấy xuống phấn hồng mũ giáp, vặn eo bẻ cổ.

Đúng, Phương Nghĩa, hôm nay đừng quên vấn an đội trưởng.

Dường như phát giác được cái gì, Từ Nhã quay đầu nói.

Biết, biết, đưa tiễn ngươi, ta liền đi tìm nàng.

Từ Nhã sắc mặt vui mừng.

Vậy chúng ta có thể cùng đi......

Không bàn nữa! Ngươi liền cho ta trở về chiến đội tiến hành huấn luyện a!