Chương 115: Dưỡng thương trọng chỉnh.

Đại trưởng lão!

Đại trưởng lão, ngươi không sao chứ!

Quái dị chung quy là quái dị, dù là tạm thời bị thu phục, luôn có phản phệ ngày!

Đối ngoại, tiên tam bộ thân phận, là bị Phương Nghĩa thu phục quái dị nô dịch, thuận tiện che giấu tai mắt người.

Chỉ là khí tức, cuối cùng khó che lại.

Vì thế, lúc đó bọn hắn Tác Trang lều vải, cách lều vải người trong liên minh xa xôi, không có bị phát hiện dị thường, thuận lợi dẫn người rời đi.

Đến nỗi Tác Trang các trưởng lão...... Xú ngư lạn hà một đám, liền tứ cấp khí tức quái dị đều phân biệt không ra, chỉ biết là rất mạnh chính là.

Nhưng mà lại mạnh, trong mắt bọn hắn, đầu này quái dị cũng chỉ là nô dịch, quyết không thể làm bị thương đại trưởng lão.

Hơn nữa trước đó, cũng có từng nô dịch quái dị, sau cùng hạ tràng, cơ bản đều là bị phản phệ mà chết.

Chỉ có chuyên môn tu luyện phương diện này môn phái, mới có thể chân chính khống chế quái dị nô dịch.

tiên tam bộ nhìn thấy đám người bảo hộ mộng hai tại sau lưng, nhíu mày.

Nàng ai vậy?

Tác Trang đại trưởng lão, trên danh nghĩa.

Phương Nghĩa thấp giọng, tiếp đó hỏi: Ngươi phản ứng quá lớn, nàng không muốn thương tổn ta, cũng không gây thương tổn được ta, không tin ngươi cẩn thận quan sát phía dưới thực lực của nàng.

Lo lắng của ta cũng không phải nàng muốn đả thương ngươi......

tiên tam bộ trong lòng âm thầm cô, cẩn thận quan sát phía dưới mộng hai.

Lúc này mới phát hiện...... Nữ nhân này, là hiện trường trong mọi người, thực lực yếu nhất một cái kia......

Chờ mộng hai hơi bình tĩnh một chút, Phương Nghĩa mới đưa tiểu văn còn tại năm không ao đầm chuyện nói cho mộng hai.

Cái sau lập tức lâm vào thất vọng thất lạc cảm xúc, còn kém nhiều hai cái lỗ tai héo xuống, để diễn tả tâm tình.

Không để ý tới các trưởng lão khác, nàng lại xách ghế, ngồi ở cửa, khôi phục hòn vọng phu hình thức.

Phương Nghĩa cũng không để ý nàng.

Đem những người khác đuổi đi, Phương Nghĩa mang theo tiên tam bộ trở về phòng, đóng lại cửa sổ, đại môn.

Tia sáng ảm đạm xuống, gian phòng chỉ còn dư Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ hai người.

Phương Nghĩa nhìn lại, tiên tam bộ cứng ngắc cơ thể, ánh mắt lay động, tựa hồ có chút khẩn trương á tử.

Ngươi thế nào?

Không có, không có việc gì. Đúng, đội trưởng, ngươi quan môn làm gì?

Ngươi không biết, Tác Trang nội ứng quá nhiều, ta phải tra một chút có người hay không tại lúc ta rời đi, trong phòng thiết hạ nghe lén thủ đoạn.

A......

tiên tam bộ nhẹ nhàng thở ra, sau đó trong lòng lại dâng lên một tia không hiểu mất mát.

Sau đó hai người cùng một chỗ kiểm tra nhà dưới ở giữa, xác định sau khi an toàn, mới bắt đầu cặn kẽ tình báo giao lưu.

tiên tam bộ đem nàng vào phó bản sau tao ngộ đều nói một lần.

Phương Nghĩa cũng đem chính mình tình huống nói ra.

Tổng kết tình hình bên dưới báo, Phương Nghĩa điều chỉnh hạ tác chiến phương án.

Không giống với ban đầu gấp gáp cục diện.

Bây giờ Phương Nghĩa trưởng thành lên thành tam cấp Linh vũ giả, tiểu văn cũng tam cấp Linh vũ giả, trong tay còn có một cái nắm giữ 【 Dị hoá 】 năng lực tứ cấp phong ấn quái dị.

Phần thực lực này, đối với đại môn phái, có lẽ vẫn còn không tính là uy hiếp.

Nhưng tại trong thế lực nhỏ, đã có thể đi ngang.

Đặc biệt là tiểu văn cùng tiên tam bộ đặc chất, còn rất đặc thù.

Bằng vào ta quan điểm đến xem, Tác Trang đại trận, không hề chỉ là phong ấn đơn giản như vậy. giải trừ phong ấn Tác Trang đại trận, đem những năm này tích lũy tất cả phong ấn quái dị, đều tụ tập ở một chỗ, như dưỡng cổ giống như, tiến hành cuối cùng quyết đấu. Năm Vị thành thời điểm, sau khi ngươi thoát đi, ta đúng là đang trong loại này chém giết, giết ra một con đường sống, hấp thu khác phong ấn quái dị sức mạnh, cho nên mới có thể nhanh như vậy đã đột phá đến tứ cấp phong ấn quái dị.

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Đối với Tác Trang phong ấn đại trận, có mới thái độ.

Nhưng đối hắn nhóm trước mắt tao ngộ, cũng không có tính thực chất trợ giúp.

Mặc kệ Tác Trang đại trận, ban sơ mục đích là cái gì, bây giờ đối với Tác Trang mà nói, cũng là một hồi tai nạn.

Duy nhất hữu dụng tin tức là...... Phong ấn quái dị ở giữa, tàn sát lẫn nhau, cũng có thể đề thăng phong ấn quái dị thực lực.

Này liền xảo diệu tránh đi cần hiến tế Tác Trang nhân viên, đến giúp đỡ tiên tam bộ khôi phục thực lực phương án.

Bởi vì ban đầu, Phương Nghĩa quả thật có ý nghĩ này.

Tác Trang mặc dù không ít người, nhưng nhân viên quá phân tán, địa bàn quá lớn, thực lực càng là nhỏ yếu.

Không bằng ở trước mặt bao trùng, cho tiên tam bộ đỡ đói.

Bất quá bây giờ biết được, tất nhiên sát phong ấn quái dị, có hiệu quả giống nhau, tự nhiên không cần thiết lãng phí nhà mình chiến lực.

Liên quan tới 【 Dị hoá 】, thông qua tiên tam bộ kinh nghiệm, Phương Nghĩa cũng có đại khái hiểu rõ.

Dị hoá, là tụ tập Linh vũ giả cùng quái dị một loại sức mạnh đặc thù, áp đảo linh lực cùng quái dị lực phía trên, thuộc về cao cấp hơn một loại sức mạnh đặc thù.

tiên tam bộ thức tỉnh dị hoá năng lực, chính là truyền tống.

Phạm Vi rất nhỏ, truyền tống đồ vật cũng không thể quá lớn, quá nặng.

Bản thân cấu thành, càng là yếu ớt.

Nhưng tại trong chiến đấu đột nhiên dùng ra, ngược lại có thể đánh bất ngờ.

Mỗi người dị hoá thức tỉnh năng lực, cũng không giống nhau, là một loại độc nhất vô nhị năng lực.

tiên tam bộ thức tỉnh dị hoá Phương Thức, vô cùng đơn giản.

Chính là đánh giết Tác Trang nhân viên.

Khi nàng giết đến nhất định Trình Độ, lại đột nhiên đã thức tỉnh 【 Dị hoá chi lực 】.

Tiểu văn mà nói, hẳn là đồng dạng thao tác.

Cả hai số mệnh bản đối lập vị trí, ngược lại đều có thể rất dễ dàng kích phát dị hoá chi lực.

Mà phổ thông Linh vũ giả, quái bình thường dị, muốn thức tỉnh 【 Dị hoá 】, gần như không có khả năng.

Liền xem như Linh Mai môn dạng này đại môn phái, cũng chỉ là ra Ôn Tâm như thế một cái bán thành phẩm.

Môn phái khác, có thể hoặc nhiều hoặc ít đều có tiến hành thí nghiệm, nhưng đến cùng thành công bao nhiêu, thì không cần mà nói, hẳn là vô cùng hi hữu mới đúng.

Xem ra phong ấn đại trận tiêu diệt chi lộ, còn muốn tiếp tục.

giải trừ phong ấn, để cho tiên tam bộ tùy ý đồ sát phong ấn quỷ quái dị, hấp thu sức mạnh, chữa trị cơ thể thương thế.

Lại lấy tiên tam bộ làm hạch tâm, mang theo tiểu văn tăng cao thực lực, đề thăng Tác Trang thực lực tổng hợp, liền có thể tạo thành một cỗ cường đại thế lực.

Có tiên tam bộ cỗ này sinh lực gia nhập vào, sau đó phát dục kế hoạch, tất nhiên có thể thuận lợi hơn tiến hành.

......

Hóa giới môn.

Một hồi thịnh đại nghi thức, chính thức bắt đầu.

Thỉnh Thánh nữ thu hi tiếp thánh kiếm!

Theo mênh mông cuồn cuộn âm thanh, tại sơn môn quanh quẩn mở ra.

Hiện lên xoắn ốc lên cao cực lớn trên bậc thang, rậm rạp chằng chịt đứng đầy hóa giới môn thành viên.

Tại tất cả hóa giới môn thành viên chăm chú.

Một thiếu nữ, đi chân trần đi lên bậc thang.

Nấc thang phần cuối, đứng hóa giới môn đương nhiệm chưởng môn, hai tay dâng một cái ngắn nhỏ trắng kiếm, quỳ một chân trên đất, cung kính chờ đợi thiếu nữ.

Thiếu nữ một bộ bạch y, thuần khiết vô hạ, tinh xảo đến như trong họa đi ra tiên nữ.

Toàn bộ hiện trường, chỉ có thiếu nữ đi chân trần giẫm ở trên bậc thang âm thanh truyền ra.

Những người khác toàn bộ đều ngừng thở, thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ quấy rầy đến Thánh nữ.

Thẳng đến Thánh nữ đi tới trước mặt chưởng môn, tinh xảo hai tay, tiếp nhận thánh kiếm, chung quanh truyền ra núi chỉnh tề nhất trí chúc mừng âm thanh.

Chúc mừng Thánh nữ chính thức đăng vị!

Chúc mừng Thánh nữ chính thức đăng vị!

Chúc mừng Thánh nữ chính thức đăng vị!

Thiếu nữ quay đầu, đảo mắt bậc thang.

Phía dưới chỗ đứng người, đều là giun dế.

Từ giờ trở đi, toàn bộ hóa giới môn, chỉ có chưởng môn, có thể cùng chính mình bình khởi bình tọa.

Nhưng, cũng giới hạn trong ba tháng này mà thôi.

Sau ba tháng, Thánh nữ đem bị mang đến thánh địa 【 Ức Ma Quật 】, trở thành 【 Ký ức chi ma 】 món ăn trong mâm.

Thánh nữ, tế phẩm a.