Chương 192: Miếu hoang.

Nhân số là 6 người.

Xem ra số bảy tửu quán tiểu nhị cũng là bởi vì mấy người này mới dừng bước lại.

Bất quá bọn hắn tại sao muốn rón rén hành động?

Chẳng lẽ nói phía trước có cái gì khác tình trạng?

Hoặc bọn hắn cũng có phát giác, tại ẩn giấu tự thân, tránh né nguy hiểm?

Mắt nhìn xung quanh bị hạn chế, đám người này lại rón rén tiến hành hoạt động, để cho Phương Nghĩa rất là bị động.

Cũng may số bảy tửu quán tiểu nhị lúc này tựa hồ không nhẫn nại được, đột nhiên phát ra dùng sức giẫm đạp mặt đất âm thanh, dường như đang tiến hành xông vào.

Đạp!

Sau một khắc, hỗn loạn tiếng kinh hô chợt vang lên.

Ai!?

Có đồ vật gì xông lại!

Sẽ không phải lại là một đầu Hắc Hùng a? Chúng ta mới giết một đầu......

Hình thể không đúng! Hẳn là cá nhân!

Cẩn thận! Loại kia phản quang, hắn cầm vũ khí!

Trước mặt huynh đệ, đây có phải hay không là có cái gì hiểu lầm, chúng ta...... Ngô?!

Đến lúc cuối cùng một người âm thanh vang lên, tửu quán tiểu nhị tiếng bước chân phản hồi tới vị trí, đã cùng nhóm người này vị trí trùng điệp.

Sau đó vang lên chính là hỗn loạn giao chiến âm thanh.

Nhóm người này tựa hồ thực lực tương đối mạnh mẽ, thế mà cùng số bảy tửu quán tiểu nhị đánh đánh ngang tay.

Giận mắng quát lớn chập trùng không chắc, để cho Phương Nghĩa mừng thầm trong lòng, thời khắc nắm giữ lấy thế cục tình huống.

Đáng chết! Người điên này đến cùng từ đâu xuất hiện, gặp người liền giết, có bệnh a!

Nếu không phải là chúng ta mới đối phó qua một đầu Hắc Hùng......

Đừng nói, tiểu từng đã bị thụ thương, gia hỏa này không dễ chọc, chúng ta vừa đánh vừa lui!

Hảo!

Chiến cuộc dần dần hướng ra phía ngoài di động, song phương giao chiến tựa hồ lâm vào cục diện bế tắc.

Phía trước nhẹ nhõm giết chết nhiều người như vậy số bảy tửu quán tiểu nhị, thế mà nhất thời bắt không được đám người này.

Ngoại trừ ban sơ thương vong, bây giờ đã biến thành dù ai cũng không cách nào thế nhưng ai.

Cái này khiến Phương Nghĩa ý thức được, đám người này cũng không phải dễ trêu.

Hơn nữa phía trước nghe bọn hắn ý tứ, tựa hồ còn giết một đầu Hắc Hùng, chiến lực không thể khinh thường.

Nghe giao chiến âm thanh từ từ đi xa, trong lòng Phương Nghĩa lâm vào chần chờ.

Đi theo nhóm người này đi, có lẽ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng chắc chắn cần sử dụng vũ khí hiện đại.

Nếu như nhóm người này bên trong, không có người chơi tồn tại, làm như vậy tuyệt đối là thua thiệt lớn.

Không chỉ có bại lộ tự thân, còn không có lợi tức.

Quan trọng nhất là cái này một số người giao chiến, căn bản vốn không bận tâm có thể hay không bị người nghe được âm thanh, toàn bộ đều tại đại hống đại khiếu.

Không...... Chỉ sợ bọn họ chính là muốn thông qua kêu to, tới hấp dẫn khác đi ra thành đồng bạn, tới tụ hợp hỗ trợ.

Chỉ tiếc, từ tửu quán tiểu nhị trước đây thảo luận đến xem.

Ra thành người, đại bộ phận cũng đã bị giết chết.

Những người khác hẳn là cũng bị lừa dối phương hướng, càng chạy càng xa, đều không có thể cùng con diều sát thủ đụng tới.

Chỉ có chờ bọn hắn trở về thời điểm, mới có thể gặp được tình huống nơi này.

Xác suất này không phải nói không có, chỉ là tương đối nhỏ.

Có thể coi là, là hấp dẫn tới tửu quán tiểu nhị khác đồng bọn.

Mặt khác cũng chỉ còn lại bộ khoái tiểu đội.

Bất quá nhóm người này, sớm tại ra khỏi cửa thành thời điểm, liền có cái đuôi đi theo.

Một khi hiện thân, liền mang ý nghĩa tửu quán tiểu nhị bên này cũng biết tăng viện.

Đến lúc đó thế cục lại biến thành cái dạng gì, sẽ rất khó phán đoán.

Lúc Phương Nghĩa chần chờ, giao chiến âm thanh đã đi xa, thoát ly tai nghe bát phương Phạm Vi.

Xem bọn họ tình huống, nếu như không một người nào khác gia nhập vào chiến cuộc, đoán chừng đánh tới sương trắng bên rừng duyên cũng sẽ không xuất hiện phân ra thắng bại.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa không có để ý nữa tình huống bên kia, nhìn về phía xa xa miếu hoang.

Phía trước số bảy tửu quán tiểu nhị, đi tới phương hướng, vẫn luôn là lấy miếu hoang làm mục tiêu.

Nếu như đoán không lầm, con diều sát thủ hẳn là liền bên trong.

Rón rén đi tới.

Ước chừng sau 5 phút, trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, dừng bước.

Bởi vì tầm mắt phía trước, xuất hiện mười hai bộ thi thể.

Trong đó một bộ, lại là 7 cái tửu quán tiểu nhị một trong!

Cẩn thận hướng tửu quán tiểu nhị thi thể nhìn lại, trên người có thêm ra huyết động, vết thương trí mạng là tại cái trán.

Đây là...... Vết thương đạn bắn?

Nhíu mày, Phương Nghĩa lấy ra răng sắc chủy thủ, đem cái trán đào mở một chút, quả nhiên thấy được kẹt tại bên trong xương sọ đạn.

Lấy đạn ra, cẩn thận tiến hành phân biệt, Phương Nghĩa trong lòng có phán đoán.

Đạn súng ngắn sao...... Là bởi vì không có súng trường tự động, còn là bởi vì không cần thiết sử dụng?

Cả hai nhìn như không sai biệt lắm, kì thực mức độ nguy hiểm chênh lệch cực lớn.

Súng ngắn ứng phó nhẹ nhõm, Phương Nghĩa có thể nhẹ nhõm hỏa lực áp chế.

Nếu như là súng trường tự động, liền cần vận dụng một chút thủ đoạn.

Thông qua viên đạn này, có thể xác định phía trước chí ít có một cái người chơi tồn tại.

Hơn nữa gia hỏa này cá nhân võ lực cũng không mạnh, cho nên mới cần phải mượn súng ngắn giết địch.

Tiếp tục hướng những thi thể khác nhìn lại, trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích.

Hiện trường thi thể nguyên nhân cái chết, một nửa là bị chủy thủ mở ra cổ.

Một nửa khác nhưng là bị súng ngắn nổ đầu, trên đùi cũng có mấy chỗ trúng đạn vết tích.

Bởi vậy đến xem, tên này người chơi thương pháp không tính rất tốt, cần trước tiên đánh trúng chân làm cho không người nào có thể chạy trốn sau, mới tiến hành nổ đầu.

Tình huống hiện trường, ban đầu hẳn là tửu quán tiểu nhị tiến hành đồ sát, tiếp đó người chơi ra tay, đánh giết tửu quán tiểu nhị, lại đem khác người chứng kiến giết chết.

Quan sát thi thể tình trạng, có thể suy đoán ra trận này đồ sát vừa qua khỏi đi không bao lâu, ý vị này, tên này người chơi hẳn là không rời đi bao xa mới đúng.

Cái này cũng là bình thường, phó bản thông cáo không có vang lên, thuyết minh ở đây đối phương không có giết đến người chơi.

Mà con diều sát thủ cũng còn chưa chết, không có đạo lý trực tiếp rời đi.

Cho dù là bại lộ thân phận, cũng cần phải trước tiên đem sương trắng trong rừng, có thể là người chơi gia hỏa đều giết chết mới đúng.

Con diều sát thủ, bộ khoái tiểu đội, tửu quán tiểu nhị, những thứ này tất cả đều là mục tiêu khả nghi, chỉ cần có thể giết chết, không thể nào buông tha.

Chỉ cần tìm được con diều sát thủ, tên này người chơi sớm muộn sẽ hiện thân.

Tiếp tục hướng miếu hoang đi tới, Phương Nghĩa phát hiện sương trắng dần dần phai nhạt một chút, tựa hồ có một loại nào đó quy luật.

Đây tuyệt đối là một tin tức tốt, nguyên bản bị hạn chế ánh mắt Phạm Vi, lập tức một lần nữa trở nên rộng lớn mấy phần.

Phía trước miếu hoang đã càng ngày càng gần, nhưng mà Phương Nghĩa lại nhíu mày.

Bởi vì nhìn thấy miếu hoang nóc nhà, ngồi xổm một cái hèn mọn thân ảnh, dường như đang len lén quan sát tình huống.

Gia hỏa này...... Không phải liền là cửa thành hí hoáy khẩu kỹ gã bỉ ổi sao?

Khó nói lúc trước giết chết tửu quán tiểu nhị một nhóm người người chơi, chính là hắn?

Cẩn thận quan sát tình huống chung quanh, xác nhận chung quanh không người nào khác sau, Phương Nghĩa trốn ở cây cối đằng sau, lẳng lặng tiến hành quan sát.

Khoảng cách này, gã bỉ ổi không cách nào phát giác được bị người giám thị.

Phiền toái duy nhất là, sương trắng lại tại dần dần hiện lên, hạn chế ánh mắt của mình Phạm Vi.

Cũng may thính giác không có thu đến hạn chế, cho nên vấn đề không lớn.

Theo lực chú ý tập trung, Phương Nghĩa nghe được trong miếu đổ nát truyền ra bọn bộ khoái vui sướng âm thanh.

Con diều sát thủ, không gì hơn cái này!

Ha ha! Thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn bao nhiêu lợi hại, lão đại vừa ra tay, trực tiếp đem hắn đánh ngã.

Chậc chậc, bị trói rắn rắn chắc chắc, còn dám trừng chúng ta, muốn ăn đòn!

Cái gì!?

Con diều sát thủ bị bắt?