Chương 56: Tiến mật đạo.

Điên rồi! Ba Á kỵ sĩ ngươi điên rồi sao!

Tấm chắn kỵ sĩ hai tay run rẩy, thất thanh gào thét.

Còn lại 3 người tín ngưỡng không có kiên định như vậy, nhưng cũng sắc mặt khó coi, lòng có tức giận.

Chỉ có Ba Á kỵ sĩ, thần sắc như thường.

Phủi bụi một cái, hắn liền mặt không thay đổi đứng lên, xem xét A Cổ Đức Kỵ Sĩ vết thương.

Mặc dù một đao này vị trí có chênh lệch chút ít, nhưng từ đau đớn trên trình độ tới nói, so với đâm xuyên trái tim còn phải cho lực.

Nhưng mà dạng này, cỗ thi thể này cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Xem ra đúng là ta quá nhạy cảm. Cũng đúng, loại trình độ này phó bản, ở đâu ra cao thủ, là ta đem đối thủ nghĩ quá mạnh mẽ.

Trên mặt thoáng qua một tia khó mà phát giác tiếc nuối cùng thất vọng, Ba Á kỵ sĩ quay người hướng khi trước phát hiện mật đạo chốt mở đi đến.

Chờ đã! Ba Á kỵ sĩ, ngươi dự định cứ đi như thế sao? Ngươi có biết hay không vừa rồi mình làm cái gì, ngươi đang khinh nhờn tín ngưỡng! Nếu như khoa Tát Bá Tước biết chuyện này, ngươi biết sẽ có dạng hậu quả gì!

Tín ngưỡng gia trì, tấm chắn kỵ sĩ dũng khí không hiểu tăng lên không thiếu, lại dám đối với Ba Á kỵ sĩ rống to lên tiếng.

Còn lại 3 người cũng có chút lòng đầy căm phẫn.

Thi thể lọt vào phá hư, lấy khoa Tát Bá Tước đối với tín ngưỡng thành kính trình độ, tuyệt đối sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn.

Rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng phải bị cài lên đồng bọn tội danh, bọn hắn chỉ cảm thấy oan uổng vô cùng.

Chỉ tiếc Ba Á kỵ sĩ thực lực ở xa bọn hắn phía trên, thật muốn vạch mặt, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Khoa Tát Bá Tước? Kết quả?

Ba Á kỵ sĩ một cước trọng trọng giẫm ở trên khi trước phát hiện thầm nghĩ chốt mở.

Những vật này, ta vì cái gì cần để ý? Chờ ta giết chết Dạ Ma, cái kia khoa Tát Bá Tước, lại coi là cái gì!

Xì xì xì.

Tiếng nói rơi xuống, mật đạo chậm rãi mở ra.

Còn lại 4 người cùng nhau sững sờ.

Cái gì?!

Mật đạo?!

Ba Á kỵ sĩ, chẳng lẽ ngươi đã sớm......

Ba Á kỵ sĩ, Dạ Ma sẽ không phải ngay tại......

Đón 4 người ánh mắt, Ba Á kỵ sĩ lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Lấy đi một bên ngọn nến, hắn thứ nhất dẫn đầu hướng mật đạo chỗ sâu đi đến.

4 người liếc nhau, ăn ý gật đầu một cái.

Mặc dù trong lòng đối với Ba Á kỵ sĩ hay là có chút bất mãn, nhưng sự tình đã phạm phải, lấy công chuộc tội mới là chính sự.

Bằng không ngày mai bị khoa Tát Bá Tước phát hiện thi thể manh mối, bọn hắn là tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Theo năm người rời đi, thương khố mới rốt cục quay về bình tĩnh.

Một mực nằm trên mặt đất, không nhúc nhích A Cổ Đức Kỵ Sĩ thi thể, lúc này mới rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra.

Mặc dù đùi bộ vị bạch cốt lộ ra ngoài, vết thương sâu đủ thấy xương, máu tươi chảy ròng.

Nhưng hắn biểu lộ lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn vết thương một mắt, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, liền phảng phất đầu kia thụ thương đùi phải không phải là của mình đồng dạng.

Xem ra gặp gỡ cái kia một phần tám xác suất, nhân phẩm nổ tung a.

Hẳn là 【 Kẻ theo dõi 】...... bất quá thủ pháp khá là lạ lẫm a, phương thức trò chơi cũng không quá phù hợp người chơi cao cấp đường lối. Chỉ có chi tiết bộ phận xử lý không tệ, nhưng ở cái nhìn đại cục, vĩ mô chưởng khống phương diện, còn kém quá nhiều.

Có điểm giống người quen biết cũ, lại có chút không giống, chỉ tốt ở bề ngoài sao...... Không! Cảm giác càng giống là khu khác tới người chơi già dặn kinh nghiệm. Có kỹ thuật, có thực lực, lại thiếu đi tích lũy.

Sơ bộ đoán mà nói, hẳn là sáu khu hoặc bảy khu nổi danh cao thủ, nhưng hẳn là còn không có đụng chạm đến người chơi cao cấp tuyến, nhiều lắm là chính là trung cấp trong người chơi trình độ đỉnh tiêm một nhóm kia.

Loại người này, ta mặc dù cũng nhận biết mấy cái, nhưng cũng là hậu bối, quan hệ bình thường, không đến mức sẽ đuổi tới khu mới...... Tê!

Phương Nghĩa lông mày đột nhiên nhíu một chút, ánh mắt nhìn về phía thụ thương đùi phải.

Miệng vết thương, chẳng biết lúc nào nhiều chút hạt cát, vừa ngứa lại đau.

Không có cách nào, trước tiên đem miệng vết thương lý hạ hảo.

Khẩn cấp trị liệu loại vật này, Phương Nghĩa loại này người chơi già dặn kinh nghiệm, tự nhiên cũng là biết.

Hơn nữa đây là thương khố, đồ vật tuyệt đối không thiếu.

Bò dậy, Phương Nghĩa khập khiễng, hướng trong kho hàng đi đến.

Phía trước quan sát thời điểm, Phương Nghĩa đã nhớ kỹ thương khố vật phẩm phân bố tình huống.

Bây giờ tìm đứng lên, mục tiêu rất là rõ ràng.

Từ trong rương lấy ra rượu đế, cọ rửa trừ độc.

Đem quần áo sạch sẽ xem như y dụng băng gạc, đối với vết thương tiến hành đóng gói.

Cứ như vậy, khẩn cấp xử lý xem như tạm thời làm xong.

Trở lại cửa vào mật đạo, Phương Nghĩa hướng mật đạo chỗ sâu nhìn lại.

Thâm thúy vẫn như cũ, như vực sâu miệng lớn, không có truyền ra bất luận cái gì âm thanh.

Xem ra mật đạo phía dưới, không gian cũng không ít, bằng không đám người này xuống, sớm nên cùng lão chột chạm mặt.

Lúc trước bị tấm chắn kỵ sĩ phiên động thời điểm, Phương Nghĩa thông qua tinh vi tính toán, âm thầm dùng sức.

Lúc này mới dẫn đến tấm chắn kỵ sĩ đánh giá sai sức mạnh, bước ra cái kia mấu chốt một cước.

Mục đích đúng là để cho đám người này phát hiện mật đạo.

Mặc dù không rõ ràng cái kia Ba Á kỵ sĩ hoài nghi tới trình độ nào, nhưng từ trước đây ánh mắt nhìn, tình huống vô cùng không ổn.

So với bị người phát hiện thi thể là người sống, rõ ràng lộ ra ánh sáng mật đạo bí mật, đối với con mắt của mình phía trước tình trạng càng có lợi hơn.

Huống chi...... Ta cũng không chuẩn bị cứ như vậy buông tha bọn hắn.

Phương Nghĩa ánh mắt trở nên lạnh, ánh mắt nhìn về phía đùi phải vết thương.

Mặc dù đã làm khẩn cấp xử lý, đau đớn vẫn không có từng đợt mà truyền đến.

Lúc trước Phương Nghĩa kỳ thực đã làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Ở trong nháy mắt đó, hắn có lòng tin tại Ba Á kỵ sĩ chủy thủ đâm vào trái tim phía trước, đem hắn phản sát.

Nhưng làm như vậy, hắn liền muốn đối mặt còn thừa 4 người vây công, cùng với dẫn tới trang viên hộ vệ phiền phức.

Cái trước có lẽ còn có thể miễn cưỡng ứng đối, nhưng cái sau, tuyệt đối sẽ để Phương Nghĩa lâm vào cục diện bế tắc.

Mà sau đó tấm chắn kỵ sĩ cứu giúp, để cho Phương Nghĩa triệt để từ bỏ ra tay.

Thông qua tinh vi tính toán, hắn đã đánh giá ra, Ba Á kỵ sĩ một kích này tuyệt đối sẽ chịu ảnh hưởng, không cách nào đâm trúng trái tim yếu hại.

Chỉ cần có thể chống nổi một lớp này, không có lộ ra sơ hở, người bình thường hẳn sẽ không lại đối với thi thể tiến hành thăm dò.

Đương nhiên, nếu là đổi thành ta mà nói, hoặc là sẽ không xuất thủ, hoặc là liền trực tiếp cắt bài, moi tim, tách rời.

Tất nhiên hoài nghi, cũng không cần phải dừng tay. Dù là có nhiều hơn nữa trở ngại tại, cũng nhất thiết phải thông suốt ý nghĩ của mình.

Cái kia Ba Á kỵ sĩ, chỉ sợ còn chưa ý thức được hắn cùng người chơi cao cấp chân chính chênh lệch, ở nơi nào.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, bắt đầu khập khễnh hướng mật đạo chỗ sâu đi đến.

Đừng nhìn Phương Nghĩa kém chút bị Ba Á kỵ sĩ xử lý, đây chẳng qua là phó bản thân phận quá kém, tiên thiên cơ sở chênh lệch còn không có bù đắp lại.

Nếu như cho Phương Nghĩa một đoạn phát dục thời gian, tuyệt đối không có khả năng gặp phải bị động như thế cục diện.

Hơn nữa nếu Phương Nghĩa cùng Ba Á kỵ sĩ thân phận trao đổi, Phương Nghĩa tuyệt đối sẽ không làm ra cục diện như vậy.

Cho dù là đến điều tra thi thể, cũng không cần áp dụng như thế quá kích hành vi.

Loại này ra tay chẳng khác nào bại lộ tự thân việc ngốc, không phải Phương Nghĩa phong cách, không phải người chơi cao cấp phương thức hành động.

Càng ngày càng cảm thấy không giống như là 【 Kẻ theo dõi 】, bất quá cũng không cái gọi là. Xuống tìm cơ hội giết chết hắn, xem 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 có thể hay không có hiệu lực, chân tướng tự nhiên đại bạch.

......

ps1: Cảm tạ ‘gtedlyy’ khen thưởng 100 Qidian tiền.