Chương 28: Tinh tế tỉ mỉ.

Lý trí cùng tò mò ở trong lòng tiến hành giao chiến, cuối cùng vẫn bát quái chi tâm chiếm cứ thượng phong.

Do dự một chút, Phương Nghĩa cuối cùng cẩn thận từng li từng tí hỏi: Cái kia...... Ta có chút hiếu kỳ, ngươi cùng hắn sớm chiều ở chung lâu như vậy, chẳng lẽ một chút cũng nhìn không ra, nàng là một cái nữ nhân sao?

Xoát

Tiếng nói vừa ra, tinh hồng mà hai mắt, trong nháy mắt liền trừng tới.

Cái kia khí tức nguy hiểm, Phương Nghĩa cảm giác đối phương lúc nào cũng có thể sẽ ra tay đem đầu mình vặn xuống tới làm bóng đá!

Cũng may thời khắc cuối cùng, tiên tam bộ tựa hồ giữ được tính khí.

Ánh mắt mặc dù lạnh đến thấu xương, lại không có động thủ thật.

Ngươi một cái nam nhân biết cái gì tình yêu! Chỉ có nữ nhân mới là hiểu rõ nhất nữ nhân! Nàng vai trò gia hỏa, hoàn toàn phù hợp trong lòng ta hoàn mỹ nam nhân! Ngoại trừ không phải nam nhân, căn bản không có khuyết điểm! Hơn nữa nàng là tại phó bản bên ngoài gạt người, căn bản khó lòng phòng bị!

Không hiểu ái tình?

Không không không...... Ta đối phó npchi vẫn rất có một bộ, chỉ là đối với người chơi không có hứng thú gì mà thôi.

Hơn nữa thực tế cùng trò chơi, chung quy là hai chuyện khác nhau, cũng không thể nói nhập làm một......

Mặc dù trong lòng có phản bác ý nghĩ, nhưng cân nhắc tiên tam bộ cảm xúc kịch liệt chập trùng, cầu sinh dục cuối cùng là chiếm cứ thượng phong, để cho hắn gắng gượng đem lời cho nén trở về.

Vâng vâng vâng, vẫn là tiên tam bộ đại thần có kiến giải. Đối với tình yêu loại vật này, ta không hiểu rõ, thật sự không hiểu rõ!

Nghe nói như thế, tiên tam bộ cảm xúc mới thoáng ổn định chút, bất quá nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt vẫn như cũ hung ác không được.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tận dụng mọi thứ mà trấn an nói: Giảm nhiệt khí, không đề cập tới chuyện này! Chúng ta đồng tâm hiệp lực, dắt tay cùng ăn, thông quan Huyết Ấn Đồ. Tại khu mới giương cánh cao trì, đăng đỉnh nghề nghiệp thi đấu vòng tròn. Để cho nữ nhân kia biết làm một kiện cỡ nào sai lầm sự tình, để cho nàng nhìn thấy, vô luận ở nơi nào, ngươi cũng có thể đứng lên tới, ngươi là không thể chinh phục, ngươi là......

Lăn!

Phương Nghĩa hùng dũng còn chưa nói xong đâu, liền bị một chữ chân ngôn trực tiếp đánh gãy.

Cái kia hùng dũng lên tiếng, thương nhưng mà chỉ, lưu lại Phương Nghĩa lúng túng cứng tại tại chỗ.

Đừng nghĩ đem ta bộ đi vào, ta là không thể nào gia nhập vào ngươi đoàn thể, chết sớm một chút tâm a. Còn có, chuyện của nữ nhân kia, luận không đến ngươi khoa tay múa chân, ta tự có biện pháp trả thù trở về!

Trả thù trở về?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, nghĩ tới tiên tam bộ cho dù ở khu mới bị lộ ra thân phận, vẫn không có thay đổi id thiết lập tài khoản mới.

Chẳng lẽ nói, nàng xé bức ba ngày ba đêm, mai danh ẩn tích sau đó, cũng không phải trốn đi tự mình liếm vết thương, mà là có kế hoạch khác, dự định báo thù?

Nhưng mà nàng muốn làm gì đâu? Chín khu cùng mười khu nếu như không đi nghề nghiệp thi đấu vòng tròn mà nói, giao thủ cơ hội là rất ít.

Mặt đều không đụng tới, nói thế nào báo thù?

Bát quái chi tâm lần nữa khí đốt, nhưng lại rất nhanh dập tắt.

Không có cách nào, tiếp tục hỏi, Phương Nghĩa thật sự lo lắng muốn bị tại chỗ hành hung.

May ở nơi này thời điểm, phía trước ma trảo nhện sào huyệt, cũng đã không xa.

Theo Moon Knight nhắc nhở, hai người yên tĩnh trở lại, cùng nhau ra bên ngoài tìm kiếm.

Chỉ thấy nơi xa giống như là thôn trang địa phương, khói đen bốc lên, dường như bị cái gì phá hư.

Bên kia là......

Moon Knight cũng không quay đầu lại, lãnh đạm đáp một câu: Tạp Hàn Thôn.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Tạp Hàn Thôn? Đó không phải là ủy thác chúng ta thanh trừ ma vật sào huyệt thôn trang sao?

Moon Knight phản ứng vẫn như cũ lạnh nhạt.

Thì tính sao?

Là không có gì cái gọi là rồi.

npc chết sống, Phương Nghĩa thật đúng là không quan tâm, chỉ là có chút hiếu kỳ, tạp Hàn Thôn như thế nào đột nhiên liền bị tập kích.

Đợi đến nguyệt quang Unicorn xe ngựa đến tạp Hàn Thôn.

Phương Nghĩa phát hiện, tạp Hàn Thôn khắp nơi đều là Bạch Sắc mạng nhện, có chút sẽ sống động kén bị treo ở trên mạng nhện, tựa hồ bên trong còn có người sống.

Xem ra tạp Hàn Thôn là bị ma trảo nhện Đồ thôn.

Muốn đi cứu người sao?

Đó là các ngươi sự tình. Ta chỉ phụ trách nữ nhân này có thể tại trận này nhiệm vụ bên trong sống sót, khác một mực mặc kệ.

Moon Knight đáng giá, thình lình lại là tiên tam bộ.

Đãi ngộ này...... Người so với người, tức chết người!

Do dự một chút, Phương Nghĩa xông vào trong mạng nhện, một búa, thuận thế đem kén tiếp.

Nhưng mà bổ ra thật dày tơ nhện, bên trong lộ ra, lại là mấy cây còn chưa hoàn toàn hòa tan bạch cốt mà thôi.

Cái kia vừa rồi vì cái gì kén sẽ động...... Không, ta biết đại khái nguyên nhân.

Lộ táng, phía trên!

tiên tam bộ cũng đã chạy qua bên này tới, trầm mặt đột nhiên hô lớn một tiếng.

Dưới tình huống có người ngoài, nàng kêu là Phương Nghĩa nhân vật tên, chi tiết vẫn là rất nhẵn nhụi.

Tí tách, tí tách.

Sền sệt tanh hôi chất lỏng, từ bên trên nhỏ xuống, nhỏ tại Phương Nghĩa trên đầu.

Dù cho không cần ngẩng đầu, Phương Nghĩa cũng đã phát hiện, một đầu cao hơn 3m chân dài nhện, đang đem giác hút đối với mình, lưu lại nước bọt.

Đến nỗi kén vì sao lại động, cái kia chỉ sợ chỉ là bát trảo con nhện đi săn thủ đoạn, một loại kỹ năng mà thôi.

Người ở bên trong cũng sớm đã tử vong, quy luật tính chất run run, chỉ là vì dẫn tới khác đồng bạn, làm ra ngụy trang mà thôi.

Ngẩng đầu nhìn lại...... Bát trảo nhện lv7 chữ, đã chỉa vào quái vật đỉnh đầu.

Tê!!

Há miệng gầm rú một tiếng, nước bọt bay tán loạn, bỗng nhiên phát khởi tiến công, cắn một cái.

Đáng tiếc Phương Nghĩa sớm tại công kích khởi xướng phía trước, trước hết một bước thoát ly vị trí cũ.

Tại bát trảo nhện công kích thất bại lúc, Phương Nghĩa hai chân uốn lượn, thật cao nhảy lên

Đồng thời sau lưng chém đầu chiến phủ, đã hai tay cùng nắm.

Tê!

Tại bát trảo nhện phản ứng lại, đem phần bụng phun ra lúc, Phương Nghĩa đã một búa chém xuống!

Trọng phủ nhất kích!

Tê!!

Kêu thảm vang lên, bát trảo con nhện đầu nửa đoạn trước bộ phận, bị trực tiếp bổ ra hai nửa, nằm rạp trên mặt đất kịch liệt vặn vẹo, co lại thành một đoàn, nhìn có chút quỷ súc.

Thế mà không có một búa chém chết?

Cũng đúng, lv1 đối đầu lv7, không có đơn giản như vậy.

Hơn nữa Phương Nghĩa một kích này, cũng không có kèm theo bất luận cái gì bản thân nội lực các loại sức mạnh, thuần túy là sử dụng chức nghiệp giả sức mạnh tiến hành chiến đấu, uy lực không đủ cũng là có thể lý giải.

Cũng không phải Phương Nghĩa khinh thường, mà là vừa thu được búa nghề nghiệp chiến sĩ, dù sao vẫn cần tìm hiểu một chút trước mắt nghề nghiệp thực lực tình trạng.

Hướng về cách đó không xa nhìn lại, chỉ thấy vừa mới chạy qua bên này tới tiên tam bộ, đã dừng bước, cùng hai cái lv6 cùng lv7 bát trảo nhện, hỗn chiến đến cùng một chỗ.

Moon Knight nói phải bảo đảm tiên tam bộ an toàn, lại một chút cũng không có ý xuất thủ, chỉ là ngồi ở trên Unicorn, không nhúc nhích.

Xem ra không phải sinh tử tồn vong thời điểm, Moon Knight thì sẽ không xuất thủ...... Lại hoặc là, đây chẳng qua là đơn thuần lí do thoái thác, Moon Knight căn bản không chuẩn bị bảo hộ tiên tam bộ?

Loại ý nghĩ này thoáng qua trong lòng, lại rất nhanh ép xuống.

Ngược lại ngay từ đầu, Phương Nghĩa cũng không chuẩn tướng Moon Knight tính toán vào chiến lực.

Cẩn thận quan sát lấy tiên tam bộ chiến đấu, Phương Nghĩa nhíu mày.

tiên tam bộ cũng không có triệu hồi ra nàng nói cái gì Ma giới đóa hoa, mà là khống chế hai đầu dây leo, tại cùng hai cái bát trảo nhện tiến hành triền đấu.