Chương 561: Chặn lại thành công.

Thuyền viên đoàn nghe vậy, cùng nhau tinh thần hơi rung động, lớn tiếng đáp lại.

Là!

Rõ ràng muốn đối phó thanh niên Vu sư, lại chuẩn bị ngăn lại Hans, cướp đoạt U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn.

Hai người này nhìn như không liên hệ chút nào, nhưng mà trên thực tế lại cùng một nhịp thở.

Lúc trước thanh niên Vu sư thất thố, Phương Nghĩa là để ở trong mắt.

Tên kia rõ ràng đối với triều về dị tượng hiểu rõ rất rõ ràng, đem hắn xưng là ‘Luân Hồi ’, hơn nữa đối với U Minh đảo tọa độ phi thường trọng thị.

Đây là vô cùng trọng yếu một cái tin tức.

Mặc dù Phương Nghĩa tạm thời còn chưa nghĩ ra nên như thế nào lợi dụng U Minh đảo tọa độ, bất quá dùng nó tới hấp dẫn thanh niên Vu sư, hẳn là không có vấn đề.

Phương Nghĩa thực lực bây giờ, chia làm cá nhân thực lực cùng đội tàu thực lực.

Đội tàu thực lực lại phân làm thuyền viên thực lực cùng thuyền thực lực.

Hiện tại hắn trong tay chỉ là thuyền viên thực lực mà thôi, vạn nhất thật sự đánh không lại thanh niên Vu sư, vậy thì lợi dụng U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, đem hắn dẫn tới đội tàu phụ cận, dùng đội tàu thực lực, tiến hành điên cuồng pháo oanh.

Phương Nghĩa cũng không cho rằng, thực lực của đối phương có thể đối phó được hơn trăm tàu chiến hạm, hơn ngàn hoả pháo điên cuồng oanh kích.

Dù cho thật sự ngoài ý muốn nổi lên, cùng lắm thì đem dưỡng hơn mấy tháng vạn linh hoả pháo lấy ra, cho hắn đi lên một pháo, cam đoan chết không thể chết lại.

Đây chính là nhằm vào siêu cấp chiến hạm chuẩn bị át chủ bài, chỉ là nhục thể, căn bản không gánh nổi.

Phương Nghĩa đội ngũ, vốn là tại trước nhất.

Bây giờ ý đồ thay đổi, rất dễ dàng liền tạo thành phong tỏa chi thế.

Mưu kế bị nhìn thấu Hans, nhìn thấy phía trước dị động, sắc mặt âm trầm xuống.

U linh Gail, chúng ta tốt xấu cùng là mảnh vụn hải vực, ngươi thật muốn chặn ngang một cước, giúp phía sau Vu sư tiến hành chặn lại? Ngươi đây chỉ là vì người khác làm áo cưới!

Nói chuyện đồng thời, Hans tốc độ cũng chợt đề thăng, dường như chuẩn bị dùng ngôn ngữ để cho Phương Nghĩa phân tâm, từ đó tìm kiếm đột phá khẩu.

Bất quá cái này nhất định là làm chuyện vô ích, bởi vì Phương Nghĩa đối với cái này đáp lại, trực tiếp chính là nâng lên súng kíp.

Phanh!

Tiếng súng vang lên, đạn lau Hans gương mặt bay qua.

Mặc dù không có tạo thành thương thế, nhưng ý tứ đã biểu đạt vô cùng rõ ràng.

Đến loại này tình cảnh, chỉ cần không phải đồ đần, đều nên biết rõ, một trận chiến này, đã không thể tránh né.

Sát sát sát giết! Giết u linh Gail, đột phá trùng vây!

Theo khoảng cách rút ngắn, Hans phát ra gầm thét, bọn thủ hạ viên cùng theo tăng tốc.

Tiếng rống chấn thiên, sát ý lan tràn.

Lúc này Phương Nghĩa, tiếp nhận thủ hạ đưa tới rượu, một ngụm uống vào.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái cạn say.

Mắt nhìn hệ thống nhắc nhở, hắn không ngừng mà đánh giá khoảng cách của song phương, tay phải giơ lên cao cao.

Tất cả thuyền viên nhao nhao lấy ra súng kíp, tiến hành nhắm chuẩn.

Kèm theo địch quân đến tốt nhất công kích khoảng cách, Phương Nghĩa đại thủ vung xuống.

Khai hỏa!

Phanh phanh phanh phanh!!

Tiếng súng cùng vang dội, sắp xếp bài yên sương mù cùng nhau họng súng bốc lên, tạo thành nho nhỏ Vân Vụ, tan theo gió.

Theo đợt thứ nhất tề xạ, Hans đội ngũ có một phần mười người trực tiếp ngã xuống, thoát ly xung kích đội ngũ.

Súng kíp uy lực đương nhiên không có lớn như vậy, không có khả năng thật trực tiếp đánh giết một phần mười nhân thủ.

Phần lớn nhân viên tình huống, cũng là thụ thương dẫn đến theo không kịp đội ngũ mà thôi.

Bất quá ngay tại lúc này, thoát ly đội ngũ, cơ bản chẳng khác nào phán quyết tử hình.

Trừ phi hậu phương đầu dưa hấu đội ngũ nguyện ý tại bị thanh niên Vu sư theo đuổi không bỏ tình huống phía dưới, còn đi trợ giúp thương binh, mang theo thương binh cùng một chỗ chạy trốn.

Như vậy, còn có một chút hi vọng sống, bằng không kết quả sau cùng, tất nhiên là bị thanh niên Vu sư truy sát giết chết mà thôi.

Hans cũng biết rõ đạo lý này, cho nên đối với người bị thương thái độ, trực tiếp chính là không quan tâm.

Trên người hắn bốc lên bạch quang chói mắt, giống như một tôn chiến thần, dẫn đầu tiến hành xung kích.

Toàn bộ đội ngũ sĩ khí, lập tức bị lôi kéo lại, người người phát ra tiếng rống, theo sát phía sau.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, một bình tiếp một bình mà tiếp tục trút xuống rượu ngon.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái trọng say.

Đem bình rượu quăng ra, hắn trực tiếp xông đi lên.

Đối phó Hans, những người khác mặc dù cũng có thể cầm xuống, nhưng lại cần người đếm ưu thế cùng không ít thời gian đi mài, mới có thể giết chết Hans, thậm chí còn có bị người có thể chạy thoát.

Chỉ có mình tự thân lên tràng, mới có thể cấp tốc giải quyết gia hỏa này, cướp đoạt vĩnh hằng La Bàn.

Hoa sen bước!

Dưới chân đạp một cái, tốc độ đột nhiên xách!

Vốn là còn ở vào giữa đội ngũ vị trí, bây giờ đã đến đầu lĩnh chi vị, cùng Hans tranh phong tương đối.

U linh Gail!

Hans trên trán nổi lên gân xanh, lớn tiếng gầm thét.

Nếu như không có u linh Gail chặn ngang một cước, bọn hắn vẫn có đào vong cơ hội.

Thậm chí u linh Gail nếu như không có nhìn thấu chính mình quỷ kế, cũng có thể lợi dụng u linh Gail dây dưa một hai, tranh thủ chạy trốn thời gian.

Mà bây giờ, hết thảy đều trở thành nói suông.

Đối với Hans gầm thét, Phương Nghĩa không phản ứng chút nào.

Chỉ là ở trong lòng cảm thấy có chút im lặng, hàng này thật có thể rống, có cái này lượng hô hấp, giữ lại ứng phó sau đó chiến đấu thật tốt, nhất định phải nhấc lên hét to.

Trong lòng phán đoán khoảng cách, Phương Nghĩa lấy ra hắc thiết trọng kiếm, đợi đến tiến vào công kích Phạm Vi, tại chỗ chính là một cái đâm thẳng.

Sưu!

Một nhát này, Phương Nghĩa để cho thân kiếm bao quanh nội lực, cho nên nhìn giản dị tự nhiên.

Người bên ngoài tại dưới tình huống không biết chuyện, chỉ sợ đều biết cho là Phương Nghĩa không có sử dụng bất luận cái gì siêu phàm chi lực.

Liền Hans đều sắc mặt vui mừng, rút loan đao ra, nghênh đón tiếp lấy.

Loan đao cùng cơ thể, cũng là bạch mang sáng rõ.

Đầu tiên là điều chỉnh góc độ, tận lực tránh đi công kích, tiếp đó mới là nâng cao loan đao, trọng trọng rơi xuống.

Bước đầu tiên điều chỉnh góc độ, làm đồng dạng, hẳn là cao tốc xông vào phía dưới, hoàn mỹ chưởng khống cơ thể mỗi một cái bộ phận là rất khó.

Bước thứ hai tránh đi làm cũng không tệ, chỉ là để cho mũi kiếm chà phá làn da.

Bước thứ ba cùng bước thứ tư có thể nói một mạch mà thành.

Hans trong mắt lấp lóe nồng đậm sát ý.

Hắn thật sự không nghĩ tới u linh Gail thậm chí ngay cả kỵ sĩ đều không phải là, thế mà chỉ là dựa vào tố chất thân thể tới cùng một cái kỵ sĩ đối kháng chính diện.

Đây tuyệt đối là tự tìm cái chết, kỵ sĩ cùng người bình thường chênh lệch, căn bản không phải dựa vào cái gọi là rèn luyện có thể rút ngắn.

Cực đoan điểm nói, kỵ sĩ và Vu sư, thậm chí cũng không tính là là nhân loại bình thường, mà là áp đảo người bình thường siêu nhiên tồn tại!

U linh Gail bằng vào tố chất thân thể, có thể đem bộ ngực hắn làn da vạch phá, cái này đã để cho Hans cảm thấy kinh ngạc, nhưng mà cũng chính là như thế.

Muốn lại tiến thêm một bước, là tuyệt đối không khả năng.

Nhìn xem u linh Gail trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng hốt hoảng thần sắc, Hans trên mặt đắc ý cười lạnh, dần dần nở rộ.

Chết!

Hans hô to lên tiếng.

Chết!

Trong lòng Phương Nghĩa mặc niệm một chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn như lực đạo dùng hết đâm thẳng chiêu số, giữa không trung chợt biến chiêu.

Cùng lúc đó, nội lực đều thu liễm, thân kiếm bốc lên chói mắt bạch mang.

Tại Hans sững sờ lúc, Phương Nghĩa đã từ đâm chuyển trảm, vẽ một nửa vòng tròn, chặn ngang chém ngang!

Ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận?! Ngu xuẩn! Ngu xuẩn vô cùng!

Lấy lại tinh thần, Hans thất thố gào thét, nhưng mà Phương Nghĩa kiếm, nhưng như cũ vững vàng chém về phía Hans, ngược lại là đối với sắp đạt tới loan đao công kích, chẳng quan tâm, không tránh không né.