Chương 180: Viết thắng lợi.

Chính như Phương Nghĩa nói tới một dạng, tầng thứ nhất trong đại lục, song phương cũng đều là tương đối ẩn nhẫn, không có tiến hành ngay mặt va chạm.

Đặc biệt là phát hiện Từ Nhã phát dục tốc độ đã vượt qua bọn hắn Linh Vũ chiến đội năm người phát dục tốc độ, tự nhiên là càng không nên tiến hành đang đối mặt đụng phải.

Lẫn nhau riêng phần mình phát dục bên trong, hai cái đội ngũ đều tiến hành đội viên ở giữa xác nhận cùng liên lạc, thành lập liên hệ.

Chỉ có điều Dạ Phượng chiến đội bên này tương đối đặc thù, các nàng sẽ không cùng Từ Nhã tiến hành ngay mặt liên lạc, mà là thông qua một chút phiến diện Phương Thức tiến hành xác nhận thân phận.

Dù sao Từ Nhã chiến đấu Phong Cách quá chiêu diêu, một khi cùng Từ Nhã liên lạc với, chẳng khác nào bại lộ thân phận của mình.

Tại loại này lẫn nhau ẩn nấp bên trong, song phương bắt đầu vững vàng phát dục.

Nhưng mà theo phát dục càng ngày càng kịch liệt, tài nguyên cướp đoạt càng ngày càng rõ ràng, vẫn là có người không cẩn thận lộ ra chân tướng.

Từ Nhã trước tiên chạy tới hiện trường, lại phát hiện bị người vây quanh cái chật như nêm cối.

Từ Nhã tỷ!

Tiểu văn khẩn trương hô, giống như hắn thật sự bồi Từ Nhã bên cạnh giống như.

Trong màn đạn đám fan hâm mộ cũng quan tâm khẩn trương không được.

Rất rõ ràng, Từ Nhã đây là trúng bẫy rập.

Nhưng Từ Nhã lại không có bất luận cái gì hốt hoảng bộ dáng.

Yên tâm đi, nàng không có ngu như vậy.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Phương Nghĩa tiếng nói rơi xuống.

Một cái, hai cái, 3 cái, 4 cái, 5 cái!

Năm người, chậm rãi từ trong đám người đi ra, cười gằn nhìn xem Từ Nhã.

Linh Vũ chiến đội, thế mà được ăn cả ngã về không, năm người tập hợp vây quét Từ Nhã!

Không đúng!

Phương Nghĩa hoán đổi góc nhìn xem xét, chỉ thấy Linh Vũ chiến đội còn lại 4 người, căn bản vốn không tại hiện trường.

Chỉ có một người, là tại hiện trường cùng Từ Nhã đối chất, mà bên cạnh hắn bốn người, chỉ là NPC mà thôi.

Đồng thời cái này cùng Từ Nhã giằng co Linh Vũ chiến đội đội viên, còn đem tình huống hiện trường thời gian thực trực tiếp phản hồi cho còn lại bốn tên đội viên quan sát.

Rõ ràng, đây không phải một lần vây quét, mà là một lần...... Thăm dò!

Giết!

Giằng co Linh Vũ chiến đội đội viên, ra lệnh một tiếng, đám người vây công mà đi, đã thấy Từ Nhã lấy ra cực lớn liêm đao, đại khai sát giới, cùng lúc đó, càng nhiều bị Từ Nhã cưỡng chế thu phục người, từ bên ngoài kêu giết lấy xông tới.

Hai phe nhân mã loạn giết cùng một chỗ, Từ Nhã tại trong chiến đấu anh dũng, một liêm đao chém đứt Linh Vũ chiến đội đội viên đầu.

Hoa lạp!

Tên đội viên kia cơ thể lập tức hóa thành một thác nước, rơi xuống đất.

Thủy phân thân?

Từ Nhã lông mày nhíu một cái, quét ngang chiến trường, đồng thời hợp nhất tên này Linh Vũ chiến đội đội viên lưu lại môn phái sức mạnh.

Hoàn thành hợp nhất sau, Từ Nhã phái người tiến hành lùng tìm, lại không có thu hoạch.

Từ Nhã tiếp tục tiến hành tông môn hợp nhất cùng sức mạnh tu luyện, lại tại có một ngày bỗng nhiên đình chỉ tu luyện.

Xướng ngôn viên lập tức thẳng thắn nói.

Huyết Phượng phát hiện! Lực lượng của nàng, đến cực hạn!

Đương nhiên, đột nhiên như thế ngừng tu luyện, càng có có thể là nàng đồng đội cho nàng truyền lại tin tức.

Mặc dù Huyết Phượng năng lực cá nhân vô cùng đáng sợ, nhưng đối với tin tức thu thập lại là nhược hạng, cần đội hữu bổ sung phối hợp.

Mà Linh Vũ chiến đội bên kia, nhưng là thật sớm liền phát hiện tin tức này.

Nhưng thường quy nguyên khí tu luyện tới cực hạn lúc, chỉ có một loại Phương Pháp có thể tiếp tục đề thăng sức mạnh, đó chính là quái thạch tộc tu luyện Phương Thức!

Linh Vũ Chiến Đội Tại nguyên khí phương diện tu luyện, tiến độ kém xa Huyết Phượng cùng Dạ Phượng chiến đội, bởi vì tài nguyên phương diện xa xa rớt lại phía sau.

Nhưng mà phương thức tu luyện của bọn hắn càng thêm cân bằng, là trách Thạch tộc tu luyện Phương Thức cùng nguyên khí tu luyện Phương Thức đồng bộ tiến hành.

Mà căn cứ vào NPC lộ ra tin tức, muốn thông qua ‘Hồng Chi Thiên’ cũng chỉ có hai cỗ sức mạnh hợp hai làm một, đạt đến tuyệt đối cân bằng, mới có thể thông qua ‘Hồng Chi Thiên ’, đến tầng thứ hai đại lục!

Tranh tài, rõ ràng đạt tới gay cấn tình cảnh, bắt đầu mưu kế cấp độ tranh đấu.

Cái gọi là cầu vồng chi thiên, chính là thế giới phó bản diễn biến lúc, nối liền trời đất đạo kia cầu vồng cột sáng.

Từ Nhã không có đầy đủ quái thạch tộc, chỉ có thể phái người giữ vững cầu vồng chi thiên, đồng thời phái người khắp nơi lùng tìm quái thạch tộc tung tích.

Mà ở trong quá trình này, Linh Vũ Chiến Đội Nhân, tiến độ tu luyện bắt đầu phản siêu.

Hai cỗ sức mạnh cân bằng tính chất dần dần tiến dần.

Thế cục bắt đầu đối với Dạ Phượng chiến đội bất lợi!

Huyết Phượng rõ ràng trở nên nóng nảy rất nhiều, sự kiên nhẫn của nàng tại bị làm hao mòn.

Chờ đã! Đại gia mau nhìn! Dạ Phượng chiến đội Thanh Thanh tuyển thủ đang đánh vào quái thạch tộc nội bộ! Là thôi miên hệ kỹ năng!

Thanh Thanh tuyển thủ thành công! Nàng trở thành quái thạch tộc bộ lạc nhỏ tộc trưởng!

Nàng tại cùng những bộ lạc khác người cầu cứu, nghe ngóng những bộ lạc khác tung tích, đồng thời có tại cùng khác Dạ Phượng chiến đội đội viên tiến hành liên lạc cùng tình báo trao đổi!

Huyết Phượng tuyển thủ cảm xúc bắt đầu ổn định rồi, thế cục trở nên càng ngày càng khó bề phân biệt!

Giải thích thao thao bất tuyệt, Phương Nghĩa nhíu mày, tiếp tục xem trận đấu này.

Linh Vũ Chiến Đội Tại, lấy một loại khác Phương Thức, rút ngắn thậm chí phản siêu Dạ Phượng chiến đội.

Thực lực đang từng chút vững bước đề thăng, mà Dạ Phượng Chiến Đội Nhân, cơ bản đều đã dừng lại nhân vật thực lực tăng trưởng, bởi vì nguyên khí thể hệ tu luyện Phương Thức, tại tầng thứ nhất đại lục đã tới cực hạn, chỉ có cùng quái thạch tộc tu luyện Phương Thức tiến hành cộng minh, mới có thể tiếp tục đề thăng.

Hết lần này tới lần khác nhân loại tu luyện quái thạch tộc tu luyện Phương Thức, là cần tiêu hao quái thạch tộc sinh mệnh.

Cho nên quái thạch tộc trên thực tế là một loại tài nguyên, càng dùng càng thiếu, càng ít thực lực tăng phúc lại càng chậm!

Vốn là Dạ Phượng chiến đội nếu như sớm ý thức được điểm này, nhiều đang quái thạch tộc bên kia tiến hành an bài, hoàn toàn có thể làm được phong tỏa sức mạnh lên cao con đường, thu hoạch ưu thế cực lớn.

Bất quá đây đều là xây dựng ở thị giác Thượng Đế tình huống phía dưới, thân ở phó bản thời điểm, bất kỳ tin tức gì đều cần chính mình dò xét tìm tòi, nơi nào có thể sớm biết quái thạch tộc cùng nhân tộc sức mạnh cần loa toàn thức lên cao.

Quái thạch tộc cùng nhân tộc đối lập, nếu như có thể phát triển mạnh quái thạch tộc, tiêu trừ mâu thuẫn, thiết lập hài hòa hoàn cảnh.

Như vậy người người đều lên cầu vồng chi thiên, cũng là có khả năng.

Hiện tại lời nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn tài nguyên giảm bớt, còn tìm không thấy Linh Vũ chiến đội giấu những cái kia quái thạch tộc tài nguyên, tình huống càng ngày càng hỏng bét.

Tại Linh Vũ chiến đội năm người, bắt đầu mỗi người như long thời điểm, nguyên khí cùng quái thạch tộc sức mạnh song song đến max trị số thời điểm, lựa chọn đem còn lại quái thạch tộc, toàn bộ sát hại!

Dạ Phượng chiến đội phát giác điểm này, cuối cùng tiến hành chiến thuật thay đổi.

Các nàng đem vẻn vẹn có quái thạch tộc tập trung lại, cung cấp Từ Nhã.

Từ Nhã thực lực, nhanh chóng kéo lên, cuối cùng đến max trị số, còn lại tài nguyên, cũng miễn cưỡng khai ra thứ hai cái max trị số Cường Giả.

5 cái max trị số Cường Giả, đối đầu hai cái max trị số Cường Giả, vốn phải là ưu thế cực lớn.

Nhưng mà song phương đội ngũ thực lực, đồng thời chỉ là cá nhân thực lực đơn giản như vậy, còn có chiều hướng phát triển!

Tại Linh Vũ chiến đội co đầu rút cổ thời điểm, Dạ Phượng chiến đội đã thống nhất tầng thứ nhất đại lục phần lớn tông môn, đem cỗ này biển người cấp sức mạnh, một mực nắm ở trong lòng bàn tay.

Dưới loại tình huống này, song phương đội ngũ cuối cùng bạo phát lần thứ nhất chiến tranh toàn diện.

Kết quả là Dạ Phượng chiến đội năm người không thu đến bất kỳ tổn thương gì tình huống phía dưới, Linh Vũ chiến đội năm người liền đã bị biển người chiến đội tiêu hao số lớn tinh lực.

Đại gia mau nhìn, Linh Vũ chiến đội lại một lần thay đổi chiến lược. Bọn hắn ý thức được ngạnh bính không phải lựa chọn sáng suốt.

Bọn hắn chuẩn bị lén qua!

Đây là một cái rất lựa chọn chính xác, tầng thứ hai đại lục rõ ràng có tầng thứ cao hơn sức mạnh. Nếu như có thể lén qua thành công, như vậy chờ bọn hắn tu luyện hoàn thành, hạ phàm trở về liền có thể dễ dàng giết chết còn tại tầng thứ nhất đại lục Dạ Phượng chiến đội đội viên!

Bất quá bọn hắn có thể cũng không có chú ý tới, Dạ Phượng Chiến Đội Tại đại chiến đắc thắng sau, Huyết Phượng ở bên trong hai cái max trị số đội viên, cũng đã lên tầng thứ hai đại lục! Chỉ còn lại ba tên đội viên tại Linh Vũ chiến đội dây dưa.

Nhiệm vụ của các nàng từ đánh giết Linh Vũ chiến đội đội viên, chuyển biến làm toàn lực ngăn chặn.

Chỉ cần vì bọn nàng đội viên tranh thủ được đầy đủ thời gian, như vậy chờ Linh Vũ Chiến Đội Nhân lên tầng thứ hai đại lục, cũng chỉ lại là một con đường chết.

Linh Vũ chiến đội lén qua hành vi, cũng không thuận lợi, chỉ có đội trưởng một người xông phá trọng trọng chướng ngại, giết tới cầu vồng chi thiên.

Còn lại 4 người đều bị áp chế trở về trở về.

Song phương tại tầng thứ nhất đại lục, tiến hành lâu dài đánh giằng co.

Thẳng đến......

Tranh tài thông cáo: 【 Dạ Phượng chiến đội phó đội trưởng - Huyết Phượng 】 đánh giết 【 Linh Vũ chiến đội đội trưởng - Huyễn võ 】! Nhất huyết!

Ống kính bắt đầu bên trên kéo, hoán đổi đến tầng thứ hai đại lục, đồng thời tiếp tục lên cao, khóa chặt tại tầng thứ ba đại lục!

Ống kính tiến lên, tại tầng thứ ba đại lục một mảnh rơm rạ trên mặt đất, Linh Vũ chiến đội đội trưởng - Huyễn võ, lộ ra chữ lớn nằm tư thế, ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Mà tại lồng ngực của hắn, là một cái cực lớn liêm đao vết thương.

Thanh thiên, Hồng Thiên, Hoàng Thiên, sáu ngày, cam thiên, trời xanh, tím thiên! Đây là...... Cầu vồng thiên!

Bây giờ chúng ta là tại tầng thứ ba đại lục, Hoàng Thiên!

Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới, chúng ta Huyết Phượng tuyển thủ, sẽ ở tầng thứ ba, liền giải quyết Linh Vũ chiến đội phải đội trưởng!

Một trận chiến này nhất định dị thường kịch liệt, đây là ta sai lầm, sau đó ta sẽ lập tức điều ra hình ảnh, để cho mọi người xem nhìn hai vị cấp đội trưởng...... A, là hai vị Cường Giả cấp chiến đấu, rốt cuộc là tình hình gì!

Tiếp lấy, xướng ngôn viên chén trà người thả ra hai người tại Hoàng Thiên kinh nghiệm, chạm mặt, tiếp xúc, giao chiến, thậm chí kết quả cuối cùng.

Chiến đấu kịch liệt, cơ hồ khiến người muốn thôi không thể.

Song phương ngươi tới ta đi, giao chiến mấy trăm cái hiệp, cuối cùng vẫn bị Huyết Phượng thắng hiểm một bậc, một liêm đao giải quyết sinh mệnh.

Khi xướng ngôn viên đem ống kính cắt trở về đội viên khác, những đội viên này cũng đã tại tầng thứ nhất đại lục hoàn thành công thủ chuyển đổi, mỗi bên đều có thương vong.

Dạ Phượng chiến đội tử vong 3 người, Linh Vũ chiến đội tử vong một người, thêm một cái đội trưởng.

Ba người còn lại, xông lên tầng thứ hai đại lục, cũng chính là Hồng Thiên!

Tại Hồng Thiên, ba người này bắt đầu điên cuồng phát dục, đồng thời tìm kiếm còn lưu lại Hồng Thiên tên kia Dạ Phượng chiến đội đội viên, nhưng không có tìm được.

Thực sự tìm không thấy người sau, bọn hắn lập tức cải biến mạch suy nghĩ.

Thời khắc này Linh Vũ chiến đội có thể nói là vô cùng liều mạng, đại khái là biết đội trưởng sau khi chết, Huyết Phượng liền sẽ lập tức xuống tìm bọn hắn.

Lấy từ Hoàng Thiên tu luyện trở về nhân vật nghiền ép thực lực, bọn hắn những thứ này Hồng Thiên người căn bản không tiếp nổi.

Chỉ có thể tìm thời gian kém, lặp lại Dạ Phượng Chiến Đội Tại tầng thứ nhất đại lục đã làm sự tình một dạng, thống nhất toàn bộ Hồng Thiên sức mạnh, mai phục Huyết Phượng, đồng thời âm thầm súc tích lực lượng, leo núi Hoàng Thiên, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Nhưng mà bọn hắn tính toán thất bại, núp ở Hồng Thiên Dạ Phượng đội viên, nhìn rõ kế hoạch của bọn hắn, đồng thời cùng Từ Nhã thời gian thực giữ liên lạc.

Lúc Từ Nhã hạ phàm đến Hồng Thiênlúc, lập tức cùng sau cùng Dạ Phượng đội viên tiến hành phối hợp, đem cuối cùng ba tên Linh Vũ chiến đội đội viên từng cái đánh bại giết chết.

Chúc mừng Dạ Phượng chiến đội nắm lấy số một tràng thắng lợi!!

Kèm theo giải thích khàn cả giọng một tiếng tiếng la, đám tuyển thủ nhao nhao ra khỏi phó bản, quay về sân khấu.

Khán giả trong nháy mắt sôi trào, tiếng hoan hô bài sơn đảo hải.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu, đằng sau còn có một hồi hoặc hai trận tranh tài, này đối Dạ Phượng chiến đội cùng Linh Vũ chiến đội cũng là một hồi khảo nghiệm.

Linh Vũ Chiến Đội Nhân ủ rũ, tâm tình rơi xuống.

Bọn hắn kỳ thực ở trong trận đấu có thắng cơ hội, nhưng tại trong cụ thể đánh cờ, cuối cùng vẫn là rơi xuống tầm thường.

Dạ Phượng chiến đội cũng đã trải qua thời khắc nguy hiểm, chỉ là từng cái khắc phục.

Song phương ngươi tới ta đi, cho người xem cung cấp kích thích nội dung tranh tài, người xem có thể nói là vô cùng hài lòng.

Mà bản thân bọn họ, lại cần đang huấn luyện viên tổ cùng sau lưng đoàn đội phân tích chuyên gia bên trong, biết được lần tranh tài này bên trong chỗ thiếu sót, đã ứng đối ra sao cùng thay đổi, còn có điều chỉnh tâm tính, chuẩn bị ứng đối trận thứ hai tranh tài.

Dù sao, đây là một hồi BO3, ba ván thắng hai thì thắng cơ chế.

Song phương trao đổi vị trí, từ Dạ Phượng chiến đội lựa chọn đệ nhất dòng cùng phó bản bối cảnh, tiếp đó ngẫu nhiên dòng cùng lựa chọn BP, trận thứ hai tranh tài chính thức bắt đầu.

Trận thứ hai tranh tài, song phương vẫn đánh ngươi kéo ta hướng về, giống như thực lực sai biệt kéo không ra chênh lệch.

Nhưng trên thực tế, phàm là có thể giết tới nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, nào có đội yếu?

Càng nhiều hơn chính là lâm trận phát huy cùng nội tình mà thôi.

Rõ ràng, Dạ Phượng chiến đội nội tình càng đầy một chút, cuối cùng thành công thắng được tranh tài.

2:0!

Để chúng ta chúc mừng Dạ Phượng chiến đội!

Chúc mừng Huyết Phượng phó đội trưởng!!

Xướng ngôn viên vẫn là vô cùng sẽ chỉnh sống, biết trong trận đấu này MVP, nhân khí vương đến tột cùng là ai.

Trên thực tế, xướng ngôn viên chén trà người là chuẩn bị rất dài rất dài tư liệu, nếu không phải nửa đường xuất hiện đen vòng xoáy, làm rối loạn ý nghĩ của hắn, hắn có thể thổi Huyết Phượng một ngày một đêm liên tục không ngừng.

Hô......

Tiểu Văn Đại Đại nhẹ nhàng thở ra.

Quá tốt rồi! Từ Nhã tỷ thắng! Vừa rồi cái kia đoạn trong trận đấu, bản tôn còn tưởng rằng Từ Nhã tỷ muốn lật thuyền trong mương!

tiên tam bộ mấy người cũng bắt đầu kịch liệt thảo luận tới vừa rồi nội dung tranh tài, đều có các thu hoạch cùng ý nghĩ.

Tranh tài, từ một loại ý nghĩa nào đó, chính là cao cấp hơn cuộc thi xếp hạng mà thôi.

Chỉ có điều tuyển thủ cùng đối thủ, cũng đã mạnh đến thế giới đỉnh cấp cái chủng loại kia.

Nhìn nhiều một chút loại này cấp bậc tranh tài, đối với trò chơi lý giải cũng sẽ có sâu hơn lĩnh hội.

Huyết Phượng! Huyết Phượng! Huyết Phượng!

Dạ Phượng chiến đội! Dạ Phượng chiến đội! Dạ Phượng chiến đội!

Sát lục nữ vương! Sát lục nữ vương!!

Toàn bộ hiện trường, đã hoàn toàn biến thành Từ Nhã biểu diễn cá nhân.

Dạ Phượng chiến đội hạch tâm, liền hai điểm.

Ma bệnh cùng Từ Nhã.

Bây giờ ma bệnh bởi vì cơ thể vấn đề, quanh năm không bên trên tranh tài vị, xem như đội phó Từ Nhã, tự nhiên thường xuyên xuất đầu lộ diện, nhân khí cũng đi theo điên cuồng tăng vọt.

Hơn nữa, cùng Linh Vũ chiến đội trận đấu này thắng, cũng liền mang ý nghĩa, Dạ Phượng chiến đội đã vững vàng ra biên, trở thành mùa hạ đêm tối ly quán quân! Thu được cái kia duy nhất nghề nghiệp thi đấu vòng tròn tham gia thi đấu tư cách!

Cái này làm sao không để cho đám fan hâm mộ hưng phấn đâu.