Thứ 26 chương Múa kiếm.

Hơn nữa ta bây giờ chính là đang biểu diễn đài, nếu như chết tại chỗ, Tiên nhi hạ tràng cũng không khá hơn chút nào, nhất định sẽ bị tóm lên tới hỏi thăm, thậm chí trực tiếp giết chết, đây tuyệt đối không phải nàng kỳ vọng kết quả.

Lại căn cứ trước đây thuốc mê mùi để suy đoán, hẳn là gây ảo ảnh thôi miên dược vật.

Là bỏ vào trong rượu sao? Cái kia chờ ta lúc uống rượu, vụng trộm rửa qua...... Cái gì?!

Phương Nghĩa tư duy trong nháy mắt kéo về thực tế.

Ánh mắt nhìn chằm chặp vừa bắn ra ngoài hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã trúng độc.

Rất đơn giản một đầu hệ thống tin tức.

Vừa không có nhắc nhở là độc gì, cũng không nói trúng độc sau sẽ như thế nào, thậm chí ngay cả như thế nào trúng độc đều không nhắc.

Nhưng thiết thiết thực thực cấp ra một cái tin tức.

Đó chính là Phương Nghĩa, đã trúng độc, hơn nữa độc đã phát tác.

Bởi vì chỉ có bắt đầu phát tác độc, hệ thống mới có nhắc nhở.

Giống phía trước Phương Nghĩa khoác lác, ba ngày sau mới có thể phát tác độc dược, dù cho đã trúng độc, cũng sẽ không tại chỗ đưa ra nhắc nhở. Chỉ có làm độc tính phát tác, mới có thể nhảy ra trúng độc hệ thống tin tức.

Sắc mặt trầm xuống, Phương Nghĩa ánh mắt ném đến nắm chặt chén rượu trên tay phải.

Ở nơi đó, tay phải mặt ngoài đã ẩn ẩn bắt đầu biến thành đen.

Chén rượu sao...... Trực tiếp bôi độc tại trên chén rượu.

Trong da thịt độc, thì ra là thế......

Tay phải dùng sức nắm chặt chén rượu, Phương Nghĩa lạnh lùng nhìn về phía Tiên nhi.

Ta còn có bao nhiêu thời gian?

Tiên nhi ngòn ngọt cười.

Phát giác? A, quên sẽ có hệ thống nhắc nhở sự tình, đừng lo lắng, ngươi còn có ba canh giờ a.

Tiên nhi thoa lên trên chén rượu, chính là 【 Bại Huyết Độc Tề 】.

Theo lý thuyết, trong da thịt độc, cần ‘Cửu mà Bất Trị’ mới có thể tử vong.

Nhưng cũng có ‘Thị độc tính Tề Lượng’ cái tiền đề này.

Tiên nhi chính là hạ túc mãnh liệt liệu, lúc Phương Nghĩa mua sắm kiếm khí, bởi vì tức giận, quyết định lần nữa tinh luyện tinh luyện độc dược.

Cuối cùng đem bại Huyết Độc Tề độc tính giá trị, lần nữa đề cao mấy điểm, hơn nữa toàn bộ bôi lên đến trên chén rượu.

Số lượng lớn, lại độc tính mãnh liệt, dù là trong da thịt độc, đều chỉ có thể sống mấy canh giờ.

Híp đôi mắt một cái, Tiên nhi ý vị thâm trường nói: Đừng lo lắng, độc phi Tiên tam Bộ tiền bối, ta có giải dược!

Trong đó, ‘Độc Phi Tiên Tam Bộ’ năm chữ này, Tiên nhi âm cắn rất nặng, dường như tại chứng minh cái gì, lại như là đang trả thù cái gì.

Phương Nghĩa lại không nghe ra nói bóng gió, cười lạnh một tiếng, đem chén rượu lấy ra khay.

Nên mời rượu.

Tiên nhi mỉm cười đáp lại.

Đúng.

Tiếng nói rơi xuống, Tiên nhi quy vị.

Mười người đứng vững, mặt hướng Chu Lão Gia, đều giơ lên chén rượu.

Tiên nhi dùng cái này múa, chúc Chu Lão Gia thọ sánh Nam Sơn......

Bông hoa dùng cái này múa......

Hỷ nhi lấy......

Đọc diễn văn hoàn tất, chín người khẽ nâng mặt nạ, cùng Tiên nhi cùng một chỗ, nâng chén uống cạn.

Chu Lão Gia cười ha ha một tiếng.

Ha ha, hảo! Bắt đầu nhảy múa a!

Là!

Âm thanh vừa ra, chung quanh ánh nến lập tức diệt mấy chục chén nhỏ.

Ánh sáng xung quanh tuyến buồn bã xuống, chỉ có đài biểu diễn sáng tỏ vẫn như cũ, đem người ánh mắt hấp dẫn mà đi.

Thanh nhạc càng ngày càng vang dội, che lại khác tạp âm.

Đám người trở nên yên tĩnh, tĩnh tọa tại vị, chỉ có hai mắt sáng lên.

Nhạc khởi, múa kiếm.

Mười vị mỹ nhân, tiên y bồng bềnh, nhẹ nhàng nhảy múa, đẹp không sao tả xiết.

Dáng múa nhẹ nhàng cổ điển, cổ kính, ý vị mười phần.

Mười người khi thì sai chỗ, khi thì cùng trạm, động tác phiêu dật, tựa như tiên nữ hạ phàm.

Trong đó bắt mắt nhất, tự nhiên là hái được mặt nạ Tiên nhi.

dung mạo như thế, phối hợp vũ đạo như thế, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

Mỹ mỹ đẹp, thế gian lại có mỹ nhân như thế.

Khó trách lão gia tỉnh mộng dắt ruột, nhớ mãi không quên.

Trên đài cao, Chu Lão Gia hai mắt càng ngày càng sáng.

《 Bích Lạc Kiếm Vũ 》 hắn thưởng thức qua rất nhiều lần, nhưng có thể đem này múa diễn dịch cảnh đẹp ý vui như thế, chỉ có Tiên nhi một người.

Người mới vốn phúc lợi sao? Cái này NPC trên dung mạo đẳng, đa tài đa nghệ, thực sự để cho người ta lưu luyến quên về.

Có chút không nỡ kết thúc phó bản a......

Vừa vặn lúc này, thanh nhạc tiết tấu đột nhiên biến đổi, trên đài múa kiếm trở nên hơi lăng lệ, làm nổi bật lên một tia nữ tử khí khái hào hùng.

Hảo!

Khen, có cân quắc tu mi cảm giác.

Nhưng Chu Lão Gia lại nhíu mày.

Hắn cảm thấy, trong mười người, Tiên nhi biểu muội, động tác có chút trệ tắc, động tác vẫn như cũ lại yếu đuối, ảnh hưởng tới chỉnh thể cảm giác.

Đáng tiếc, cuộc biểu diễn này, không phải Tiên nhi một người chuyên trường, nếu không thì là hoàn mỹ thu quan.

Mười người cùng đài, trình độ nếu như cao thấp không đều. Một người cản trở, liền sẽ ảnh hưởng cảm quan.

Vì thế có Tiên nhi trấn tràng, lấn át những người khác khuyết điểm, mới không có xảy ra vấn đề.

Lúc này, thanh nhạc dần dần yếu bớt, vũ khúc cũng dần dần tiến vào hồi cuối.

Đám người lưu luyến không rời.

Còn nghĩ lại nhìn a......

Thật hi vọng một mực múa tiếp.

Tại tiếc nuối dưới tầm mắt.

Khúc rơi, múa tất.

Mười người thu kiếm mà đứng, tĩnh đứng trên đài.

Hiện trường đình trệ nửa hơi sau, đám người hoàn hồn.

Ba.

Ba ba ba.

Tiếng vỗ tay vang vọng toàn trường.

Tiên nhi ngẩng đầu, mặt hướng Chu Lão Gia, cười nhạt.

Chu Lão Gia, vì báo đáp ngài mời nhảy chi ân, Tiên nhi muốn đưa lên thi lễ.

A?

Chu Lão Gia đè tay im lặng, lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Tiên nhi muốn tiễn đưa ta đồ vật gì?

Tiên nhi hai mắt híp lại, môi son khẽ mở.

Trăm năm nhân sâm......

Chu Lão Gia nụ cười vẫn như cũ, trong lòng lại không để bụng.

Tiên nhi hữu tâm......

Năm trăm năm phân.

Cái gì?!

Chu Lão Gia nụ cười hơi chậm lại.

Nếu như là năm trăm năm phần trở xuống nhân sâm, Chu Lão Gia liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Nhưng đến năm trăm năm phần...... Vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Mặc dù chỉ là một điểm tích phân, nhưng chân muỗi cũng là thịt a.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 vốn là mang theo dưỡng thành nguyên tố, góp gió thành bão mới là vương đạo.

Lại thêm người mới bản tài nguyên có hạn, có thể hối đoái tích phân đồ vật quá ít, cho nên mỗi một loại có thể đổi thành tích phân tài nguyên, Chu Lão Gia đều không định buông tha.

Dường như phát giác được Chu Lão Gia thần sắc biến hóa, Tiên nhi ngòn ngọt cười.

Biểu muội, mang tới.

Câu nói này, đã là đối với Phương Nghĩa nói.

Đạp đạp đạp.

Phương Nghĩa không có trả lời, trực tiếp trầm mặc đi tới Tiên nhi bên cạnh, trong hai tay nâng cổ phác hộp gỗ.

Hộp gỗ có khắc điêu văn, tính chất cổ phác, rất cao cấp.

Đám người thấp giọng nghị luận.

Năm trăm năm phân nhân sâm, lão gia gần nhất chẳng phải một mực tại thu mua......

Xem ra Tiên nhi tiểu thư cũng có nghe thấy, hợp ý.

Trên đài cao, Chu Lão Gia nụ cười đã khôi phục như thường, đồng thời dần dần nở rộ.

Tốt tốt tốt, Tiên nhi thật sự có tâm.

Lần này, vô luận tâm cảnh, vẫn là ngữ khí, đều cùng phía trước một câu, hoàn toàn khác biệt.

Cái trước là lừa gạt giả cười, cái sau là thật tâm thực lòng.

Chu Lão Gia khách khí, có thể vì Chu Lão Gia biểu diễn, là Tiên nhi phúc khí, Tiên nhi là thật tâm thực lòng cảm kích.

Ngừng tạm, Tiên nhi mắt nhìn bên cạnh người.

Biểu muội, đem trăm năm nhân sâm đưa lên.

Phương Nghĩa gật đầu một cái, bất động thanh sắc mắt nhìn Tiên nhi.

Hai người ánh mắt giao nhau, có chút dừng lại, trong nháy mắt lại từ khôi phục như thường.

Nhấc chân, cất bước, Phương Nghĩa đai lưng bội kiếm, không nhanh không chậm hướng Chu Lão Gia đi đến.