Chương 43: U vương tranh bá.

Ngay tại hiện trường lâm vào yên tĩnh lúc, ngoài cửa đột nhiên xông vào một đoàn bóng tối, vội vã hồi báo mới nhất tình hình chiến đấu.

Già nua gương mặt nghe xong báo cáo, sắc mặt biến hóa mấy cái.

Không nghĩ tới Lâm Vô Vương, sẽ đích thân đi tới tiền tuyến, xem ra hắn cũng ý thức được ta bên này chuẩn bị tiến hành cuối cùng tiến công...... Ảnh tướng quân, tiên đoán chi tử, liền giao cho ngươi tới an bài, nhất thiết phải trở nên ổn thỏa. Nếu như xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn......

Già nua gương mặt sắc mặt âm trầm xuống.

Như vậy...... Ta đem tự mình hạ giới!

Cái gì?!

Chúng bóng tối thần sắc đại biến.

Vương! Tuyệt đối không thể!

Vương! Ngài như hạ giới, trận chiến này tất bại!

Đúng là như thế! Vương, chỉ là phàm nhân hạ giới, làm sao có thể cùng trước mắt chiến sự đánh đồng!

Nguyên bản cũng không có đem việc này quá để ở trong lòng ảnh tướng quân, càng là lập tức cảm thấy áp lực, thần sắc nghiêm lại.

Thỉnh vương yên tâm! Thuộc hạ tất nhiên sẽ đem việc này an bài thỏa đáng, cho ngài một cái câu trả lời hài lòng!

Như thế thì tốt.

Già nua gương mặt khẽ gật đầu.

Chuyện này đã thành kết luận, bây giờ để chúng ta đem lực chú ý trở lại trên chiến sự. Lâm Vô Vương tất nhiên hiện thân tiền tuyến, chính là cho chúng ta một hạ mã uy, phần đại lễ này, nếu như không cho tại phản ứng, sợ sẽ làm bị thương trong quân sĩ khí.

Phía dưới chúng bóng tối còn nghĩ khuyên nữa, đều bị già nua gương mặt một ánh mắt, toàn bộ đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, bắt đầu chuyên tâm thảo luận chiến sự.

......

Đông bộ, ẩn bí chi địa, Liệt Nhật lâu, sách báo tầng.

Đông đông đông.

Đồng phòng cảm giác cả tòa Liệt Nhật lâu, đều đang run rẩy lấy.

Gì tình huống? Liệt nhật ôm vào chấn động?

Chậm rãi để sách xuống tịch, đồng phòng đi ra ngoài.

Những ngày này, hắn ngoại trừ thông thường chương trình học cùng tu luyện, thời gian khác, cơ bản đều tại ngâm mình ở trong sách báo tầng.

Bắt linh tộc sách báo tầng bên trong, vật ghi chép rất nhiều.

Mặc kệ là liên quan tới thế giới phó bản lịch sử ghi chép, vẫn là công pháp tu luyện chú thích giảng giải.

Đồng phòng thậm chí ở đây, đem toàn bộ bắt linh tộc nguyên tắc hệ thống tu luyện, biết cái rõ ràng.

Này đối tiếp xuống hành động, vô cùng có trợ giúp.

Hắn cũng không chuẩn bị đem thời gian một mực tốn tại Liệt Nhật lâu.

Liệt Nhật lâu mặc dù an toàn, có thể thiếu mệt nhanh chóng trưởng thành thời cơ.

Nếu là làm từng bước tu luyện, không chỉ có thời gian tốn hao nhiều vô cùng, thực lực thượng hạn vô cùng thấp.

Bắt linh tộc tuổi thọ còn có thể, so với nhân loại muốn dài dằng dặc một chút, càng có trên dưới hai trăm năm tuổi thọ.

Nhưng công pháp tu luyện trưởng thành rất chậm, trưởng thành đường cong lại thuộc về bình ổn đề thăng.

Đồng phòng tính toán qua, lấy hắn trước mắt nhân vật thiên phú.

Tại Liệt Nhật lâu làm từng bước, chậm rãi tu luyện, dốc cả một đời, cao nhất thành tựu, cũng chính là đến ngoại giới cái gọi là đỉnh cấp U Binh tiêu chuẩn.

Đây chính là đại bộ phận bắt linh tộc thực lực thượng hạn.

Nếu là có huyết mạch tăng thêm, công pháp bí truyền tương trợ, hạn mức cao nhất lại sẽ khác biệt.

Mà trời sinh yếu đuối hắn, dù là lấy người chơi chi lực, tiến hành bù đắp, gia tốc thực lực đề thăng, bây giờ cũng vừa mới vừa tới sơ giai U Vụ thực lực mà thôi.

Đồng phòng muốn giành được trận này đẳng cấp cuộc so tài thắng lợi.

Thực lực cường đại là tất yếu, bắt linh tộc thế lực cũng là cần thiết.

Vì thế, hắn cho chính mình định chế hai cái mục tiêu.

Đệ nhất, giết chết bị 【 Thế giới chi uyên 】 lây phản linh, hấp thu 【 Thế giới chi uyên 】 khí tức, từ đó nhanh chóng tăng cao thực lực.

Thứ hai, khi thực lực đến trình độ nhất định sau, quay về bắt linh tộc, lấy chính quy thủ đoạn, lấy được chức tộc trưởng, thống lĩnh cỗ này lực lượng khổng lồ, nhất cử đẩy ngang phó bản.

Bắt linh tộc, chức tộc trưởng, năng giả cư chi.

Đây là trong tộc thiết luật, cũng là hắn trước mắt hiểu được, tin tức tốt nhất.

Bắt linh tộc, tộc trưởng cũng không phải người mạnh nhất.

Trưởng lão đoàn mới là trong tộc lực lượng mạnh nhất.

Bất quá dựa theo trong tộc quy củ, trưởng lão nhất thiết phải nghe theo tộc trưởng an bài, tương đương gián tiếp thống lĩnh vô số cường giả.

Nếu như không phải khai thác thông thường quá trình, thu được chức tộc trưởng, vậy thì không cách nào nhận được trưởng lão đoàn tán thành, đẩy ngang kế hoạch, tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến.

Trong lòng mạch suy nghĩ rõ ràng, đồng phòng cũng là dựa theo ý nghĩ của mình, từng bước một áp dụng.

Hắn hiện tại, khoảng cách tự mình rời đi Liệt Nhật lâu, còn kém một chút thực lực.

Hắn tính toán đợi đến trong tộc thi đấu thời điểm, một tiếng hót lên làm kinh người, cầm xuống ban thưởng, thuận tiện nhận được ra ngoài đi săn phản linh tư cách.

Đồng phòng? Ngươi làm sao còn ngốc ở đây? Đi, ta cùng ta cùng lên lầu. Tộc trưởng tuyên bố lệnh triệu tập, để chúng ta tất cả tộc nhân đều đến 【 Hội nghị tầng 】 tụ tập!

Lúc đồng phòng suy tư, hành lang bên cạnh bỗng nhiên xông ra một cái tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm tiểu chính thái.

Đồng phòng nhận ra hắn, là bạn học cùng lớp một trong.

Đi 【 Hội nghị tầng 】? Đây không phải là Liệt Nhật lâu cao nhất tầng lầu, chúng ta căn bản không có tư cách tiến vào a.

Đó là bình thường, bây giờ tộc trưởng tuyên bố lệnh triệu tập, tình huống đặc thù...... Ai! Ta và ngươi nói nhiều như vậy làm gì, ngươi có đi hay không? Không đi ta đi, đến lúc đó ngươi bị tiên sinh trách mắng, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở.

Nhìn xem bạn học cùng lớp vội vã rời đi, đồng phòng trầm ngâm một chút, cũng đi theo phía sau của hắn.

Một đường leo trèo, mãi đến trăm tầng.

Hắn cuối cùng đi tới Liệt Nhật lâu lầu cao nhất tầng.

Rộng lớn đại sảnh hình tròn, dạng nấc thang bậc thang phân bố.

Số lớn bắt linh tộc tộc nhân, ngồi ngay ngắn ở trên bậc thang, nghị luận ầm ĩ.

Các ngươi như thế nào mới tới? Bên này!

Phụ trách dạy bảo đồng phòng lão tiên sinh, sớm đã đang ngồi ở một chỗ trên bậc thang, hướng về phía đồng phòng hai người vẫy tay.

Tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đồng phòng hạ giọng, cung kính hỏi.

Không rõ ràng, nhưng mà phái đến ngoại giới tộc nhân, cũng đều thông qua bí pháp truyền tống trận, lần lượt quay về. Bởi vậy lần này triệu tập, chắc chắn không đơn giản...... Đoán chừng sẽ có ảnh hưởng gì tộc ta phát triển quyết sách trọng đại xuất hiện.

Đối với học sinh, lão tiên sinh chưa từng tàng tư.

Mặt khác đồng phòng gần nhất thành tích càng ngày càng tốt, xem như đột nhiên đầu khai khiếu, để cho lão tiên sinh cho là cũng là công lao của mình, cho nên có chút coi trọng, thái độ cũng biến thành hiền hoà không thiếu.

Ngay cả ngoại phái tộc nhân, cũng đều triệu tập trở về......

Đồng phòng trong lòng run lên, ý thức được, lần này lệnh triệu tập, sẽ không đơn giản.

Mà lúc trước Liệt Nhật lâu chấn động, chỉ sợ sẽ là bí pháp truyền tống trận dư ba, tạo thành chấn động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ước chừng một canh giờ sau, rộng lớn hội nghị tầng, cơ hồ bị toàn bộ chật ních, tộc trưởng mới rốt cục tại trưởng lão đoàn đồng hành, đi đến.

Các vị đồng bào, lần này ta khẩn cấp triệu tập tộc nhân quay về, mở ra hội nghị, là bởi vì ngoại giới, có chuyện trọng đại xảy ra!

Không có người nói chuyện, đại gia toàn bộ đều im lặng chờ chờ tộc trưởng nói rõ tình huống.

Đây chính là bắt linh tộc tộc trưởng uy nghiêm.

Dù là tộc trưởng thực lực không bằng những cái kia quay về ngoại phái tộc nhân, nhưng đại gia vẫn là toàn bộ nghe theo tộc trưởng an bài.

Dù sao thực lực cũng không đại biểu một người toàn bộ.

Có thể lên làm tộc trưởng, cũng là thông qua trưởng lão đoàn khảo nghiệm, thiết thực nắm giữ người chỗ người tài ba, đáng tin cậy.

Ngoại giới U vương tranh bá, tin tưởng mọi người cũng đã biết. Đây là đã kéo dài mười mấy năm sự tình.

Nhưng mà gần nhất, U vương bên trong U Tuyệt Vương, tập kết đại quân, tiến công cùng là U vương Lâm Vô Vương, chỗ lâm không giới...... u