Chương 43: Căn cứ hỗn loạn.

Rõ ràng đã biến thành lv1, nhưng Phương Nghĩa lại cảm thấy khí tức nguy hiểm, không giảm trái lại còn tăng!

Này liền mang ý nghĩa, đối phương lv1 thực lực, cũng đủ để ngang hàng phía trước lv50 phi thi trạng thái, thậm chí là nghiền ép!

Quái vật này...... Căn bản vốn không cho người khác cơ hội a.

Nhìn xem bao khỏa Hắc Khôi Thi khôi giáp, như cùng sống vật đồng dạng mở ra huyết bồn đại khẩu, lưu lại số lớn nước bọt, đem nguy hiểm ánh mắt ở chung quanh càn quét, dường như đang tìm kiếm thích hợp con mồi.

Ánh mắt lóe lên trí tuệ tia sáng, cùng lúc trước loại kia dã thú bản năng xu thế hỗn độn ánh mắt, cho người ta một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Thừa dịp Hắc Khôi Thi tại bình đài điên cuồng liệp thực thời điểm, Phương Nghĩa cuối cùng cùng tiên tam bộ cùng một chỗ thoát đi hiện trường.

Theo lúc tới con đường, hai người cùng một chỗ nhanh chóng hướng về ẩn thương đoàn căn cứ chạy tới.

Lấy bọn hắn loại này cấp bậc, trước mắt loại thực lực này, tại trong hỗn loạn như thế cục diện, muốn sống sót, nhất định phải dựa vào ẩn thương đoàn bảo hộ mới được.

Còn có cái kia Hắc Khôi Thi, hai người bọn họ chắc chắn là xử lý không xong, chỉ có thể là mượn nhờ ẩn thương đoàn sức mạnh, xem có thể hay không tiêu diệt hoặc chống đỡ.

Loại tồn tại này, thật là một cái dị số.

Xử lý không tốt mà nói, nói không chừng có thể đoàn diệt toàn bộ ẩn thương đoàn!

Dù sao cho dù là tại Moon Knight, cũng chỉ là lv50, cùng tiến giai phía trước phi thi là một cái tiêu chuẩn.

Đến nỗi tiến giai sau Hắc Khôi Thi, cái kia chênh lệch liền có chút lớn.

Đương nhiên, phối hợp thêm đoàn trưởng, sớm một chút đi tiến hành ngăn chặn, tránh đối phương tiếp tục phát dục trưởng thành, vẫn có cơ hội một đợt cầm xuống.

Tin tưởng ẩn thương đoàn cũng sẽ không từ bỏ ưu tú như thế thí nghiệm nghiên cứu tài liệu.

Nếu như để cho Hắc Khôi Thi tiếp tục phát dục tiếp, thật sự sẽ có lật xe nguy hiểm.

Bất quá còn chưa chờ hai người chạy về ẩn thương đoàn căn cứ mật báo, liền phát hiện dọc theo đường đi đèn đuốc bị tiêu diệt không thiếu, thậm chí có nhìn thấy ẩn thương đoàn thành viên thi thể.

Đến nỗi càng xa xôi căn cứ, nhưng là kêu giết trùng thiên, tựa hồ lâm vào trong khổ chiến.

tiên tam bộ vội vàng dừng bước lại, sắc mặt ngưng trọng.

Có cái gì tiến công ẩn thương đoàn căn cứ cùng với chung quanh trấn giữ khu vực!

Không có năng lực nhìn ban đêm tiên tam bộ, đang điều tra phương diện, thật là tiên thiên yếu đi một bậc.

Phi thi...... Rất nhiều phi thi tại công kích ẩn thương đoàn căn cứ.

Dựa vào!

tiên tam bộ trước đây bạo miệng thô.

Chắc chắn đều là ngươi cái kia một chút cho đánh thức!

Sự tình phát triển đến nước này, liền ẩn thương đoàn đều bị kéo xuống nước, Phương Nghĩa ít nhiều có chút tự trách, cho nên cũng không tiếp lời.

Cùng lúc đó, hắn chú ý tới những cái kia tiến công ẩn thương đoàn phi thi, đẳng cấp đều không thấp, ít nhất cũng có ba mươi khởi bước.

Số lượng khổng lồ, lại thêm biết bay đặc tính, đánh ẩn thương đoàn thành viên liên tục bại lui.

Bất quá phi thi nhóm, cũng là làm theo ý mình, chiến trường chia cắt đến vô cùng lợi hại, tất cả đều là độc hành hiệp, đoàn đội ở giữa căn bản không có phối hợp, chỉ là đơn thuần mà lẫn nhau không tiến hành công kích, thống nhất nhất trí đối ngoại mà thôi.

Thông qua tập kết tiểu đội, điểm đối điểm tiến hành xử lý, tình trạng tạm thời là ổn định, thế nhưng chỉ là đem quá trình kéo dài, mãn tính tử vong mà thôi.

Không phải chứ, toàn bộ ẩn thương đoàn cư nhiên bị ma vật đánh thành dạng này?

Đã như vậy, nhiều hai người bọn họ không nhiều, thiếu hai người bọn họ cũng không ít, dù cho trở lại căn cứ, cũng chỉ là chờ chết mà thôi.

Gào gào gào gào gào gào!!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa mới lòng sinh thoái ý, chuẩn bị tránh né mũi nhọn, tạm thời làm đào binh.

Phía trước ẩn thương đoàn thành viên, cùng nhau phát ra kích động tiếng rống, hưng phấn mà reo hò.

Đoàn trưởng, các ngươi chung quy là trở về!

Phó đoàn trưởng, mau tới giúp chúng ta một cái!

Đoàn trưởng, trước đây không lâu, ma vật đột nhiên bạo động, đối với chúng ta phát khởi công kích. Chính như ngài thấy, chúng ta mặc dù ương ngạnh chống cự, tình huống vẫn tràn ngập nguy hiểm!

Đoàn trưởng?

Nhìn qua bên kia, một đám đầy người vết máu người, đang hướng căn cứ chạy tới, mỗi đều đằng đằng sát khí, treo lên lv40 nhiều cấp đẳng cấp, thực lực phi phàm.

Thấy cảnh này, Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Lúc này mới nhớ tới, tại hắn cùng tiên tam bộ tự do hành động phía trước, đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng dẫn đội đi ra nằm.

Theo lý thuyết, đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng cũng là vừa mới trở về, mà đám người này là tại mất đi cường đại nhất chủ lực đoàn sau, gắng gượng chống được bây giờ.

Cẩn thận quan sát mà nói, cũng có thể nhìn ra được, ẩn thương đoàn ở lại giữ nhân viên chỉ là xử lý không được đẳng cấp cao phi thi, bị đánh liên tục bại lui, trở tay không kịp.

Nếu như đoàn trưởng bọn này siêu cấp chủ lực gia nhập vào chiến cuộc, tình huống sẽ hoàn toàn đảo ngược.

Quả nhiên, chính như Phương Nghĩa dự liệu được như thế, siêu cấp chủ lực đội viên của đoàn đội tan ra bốn phía, lấy một đối một Phương Thức, phong tỏa khó dây dưa đẳng cấp cao phi thi.

Đến nỗi còn lại phổ thông phi thi, nhưng là bẻ gãy nghiền nát giống như đừng ẩn thương đoàn thành viên phản đánh một đợt, tổn thất nặng nề.

Trong ngắn hạn, thế công đã là tập kết không đứng dậy.

Theo những người khác đưa ra khoảng không tới, đẳng cấp cao phi thi cũng đều đừng bị từng cái chém giết, cướp đi oán ăn châu.

Hậu cần công việc một lần đơn giản chiến trường quét sạch, liền tiền lời một mảng lớn oán ăn châu.

Chỉ là hạt châu phẩm chất cao có thấp có, phẩm chất chênh lệch cực kém.

Nát vụn hỗn độn như sương mai, chất lượng tốt rõ ràng như gương sáng.

Đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng lấy đi những cái kia phẩm chất cao oán ăn châu, hướng về phía tàn thứ phẩm hủy phất tay, bị người hướng về trong căn cứ đưa đi.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ liếc nhau một cái, cùng nhau hướng về trong căn cứ chạy tới.

So với đơn độc ở bên ngoài bị phi thi vây quét, vẫn là ẩn thương đoàn cái trụ sở này đáng tin một chút.

tiên tam bộ, ngươi cùng bọn hắn ở chung cũng có đoạn thời gian a, bọn hắn một mực săn giết phi thi, thu hoạch oan ăn châu sự tình, ngươi biết không?

Hạ giọng, Phương Nghĩa kỳ quái hỏi.

tiên tam bộ sắc mặt trầm xuống, chậm rãi lắc đầu.

Tuy nói những thời giờ này, nàng cũng là cùng ẩn thương đoàn người xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhưng vấn đề là, nàng là thuộc về bị theo dõi một phương, chỉ là cùng đoàn trưởng có chút quan hệ, có chút nhỏ đặc quyền mà thôi.

Đơn độc ra ngoài giết phi thi cái gì, căn bản không có khả năng cho phép.

Cho tới bây giờ siêu cấp chủ lực ngắn ngủi rời đi căn cứ, nàng mới có rảnh cùng Phương Nghĩa cùng một chỗ dưới đất lăng mộ tìm tòi, hành động một mình.

Cho dù là bây giờ, đó cũng là tình huống nguy cấp, không thể không trực tiếp ra tay giải quyết phiền phức.

Lại thêm cơ thể nhiều như vậy, nếu như không thu về lợi dụng, tuyệt đối là lãng phí cực đại lớn, lúc này mới có nhân viên hậu cần tại chiến đấu còn chưa kết thúc, liền sớm tiến hành thanh lý hiện tượng.

Đối với ẩn thương đoàn thu thập oán ăn châu sự tình, trong lòng hai người đều có ý tưởng, nhưng đều không có đề cập cùng thăm dò, mà là trầm mặc bước nhanh tiến nhập bên trong căn cứ.

So với những chuyện nhỏ nhặt này, hắc khôi vương mới là cần có nhất tiến hành đề phòng.

Một đường tiến lên, rất nhanh hai người tại trong phòng họp, tìm được đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng.

Cùng ngày xưa so sánh, đoàn trưởng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc chi thái, ngay cả khí chất đều trong nháy mắt trở nên có chút bất đồng rồi, lộ ra lăng lệ tỉnh táo, tài năng lộ rõ, đem mệnh lệnh truyền đạt vững vàng thỏa đáng.

Để cho vốn là tản ra cát ẩn thương đoàn căn cứ, hoàn toàn liên bắt đầu chuyển động, phảng phất có người lãnh đạo giống như, sĩ khí đại chấn.

Không bao lâu, bên ngoài liền liên tiếp truyền đến tin vui, tấn công phi thi số lượng đang dần dần giảm bớt, thế công cũng càng ngày càng mềm nhũn, đến cuối cùng, thậm chí hoàn toàn đình chỉ công kích, bắt đầu chạy trốn.

Thiên tài địa chỉ trang web:. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.