Chương 255: Chí thuần chi khí.

Giờ khắc này, bọn hắn biết rõ, đã không còn khả năng giết chết Phương Nghĩa, cướp đoạt toái tâm thạch.

Đấu chí hoàn toàn đánh mất, đám người tuyệt vọng ngồi liệt trên mặt đất, liền phản kháng cũng không có.

Nhưng Phương Nghĩa lại cảm thấy có chút dư ý chưa hết.

Những người này ở đây trước đó có lẽ là chưa nhập lưu địa phương nhỏ cao thủ, có chút thực lực.

Nhưng bây giờ bị nhốt mấy năm sau, thực lực giảm lớn, cũng liền so với người bình thường mạnh một chút.

Lại thêm còn sót lại nội lực, chỉ đủ bộc phát một hai lần công kích.

Bởi vậy không cách nào cho Phương Nghĩa mang đến bất luận cái gì áp lực.

Nguyên bản Phương Nghĩa còn chuẩn bị nếu như đánh không lại cái này một số người, liền không để ý bại lộ phong hiểm, sử dụng hiện đại súng ống phụ trợ công kích.

Bây giờ lại không tất yếu.

Nói như thế nào đây, một trận chiến này nhìn từ bề ngoài, tựa hồ đánh oanh oanh liệt liệt, đủ loại sục sôi.

Trên thực tế, Phương Nghĩa một mực tại chưởng khống tiết tấu chiến đấu, hoàn toàn không cho đối phương có bất luận cái gì thời cơ lợi dụng.

Mang tới kết quả chính là, Phương Nghĩa giống như là tại ngược đãi tiểu bằng hữu tựa như, còn chưa đánh tận hứng, đối diện liền đã quăng mũ cởi giáp.

Vượt qua những cái kia mất đi ý chí chiến đấu người, Phương Nghĩa đi tới trước mặt của lão giả, nâng cao hắc thiết trọng kiếm.

Lão tiên sinh, nể tình từng cùng ở một phòng mái hiên nhà phân thượng, ta cho ngươi một cơ hội nói di ngôn.

Lão giả cười lạnh: Cực Sơn phái nghịch thiên mà đi, sớm muộn tự chịu diệt vong! Tiểu tử ngươi cũng sống không được bao lâu!

Trong lòng Phương Nghĩa im lặng.

Cực Sơn phái diệt hay không vong, hắn thật đúng là không quan tâm.

Hoặc có lẽ là, Cực Sơn phái diệt vong, đó là thay mình nhân vật báo thù có hay không hảo.

Thù diệt môn đặt ở nơi này đâu, ai quan tâm Cực Sơn phái sống hay chết.

Trọng kiếm rơi xuống, lão giả con ngươi co vào, thân thể khẽ run mấy lần, đã mất đi sinh mệnh đặc thù.

Xoạt xoạt.

Đúng lúc này, sàn nhà đột nhiên phát ra một tiếng cổ quái âm thanh.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Giống như là mắt xích, âm thanh trở nên liên tiếp, sàn nhà liên tục phá toái.

Rống!!

Nhân ma tiếng rống vang lên, xông vào Thánh tâm trong phòng, hướng về phía người còn thừa lại, tiến hành cắn xé cùng công kích, thậm chí là ăn!

Loại này giống như dã thú hành vi, nhìn Phương Nghĩa nhíu mày.

Cực Sơn phái quả nhiên là khoác lên danh môn chính phái vỏ ngoài siêu cấp tà môn môn phái.

Liền nhân ma thứ này, liền đầy đủ tà môn.

Xoạt xoạt!

Đúng lúc này, cuối cùng một khối Thánh Văn sàn nhà phá toái.

Oanh!

Giống như là nền tảng bị phá hư.

Thánh tâm phòng bắt đầu dần dần sụp đổ, mảnh ngói rơi xuống, cát bụi tràn ngập.

Không bao lâu, toàn bộ Thánh tâm phòng hoàn toàn sụp đổ, hóa thành phế tích.

Chung quanh đã chỉ còn lại nhân ma tiếng rống, đến nỗi tiếng kêu thảm thiết, đã triệt để lắng lại.

Trừ mình ra, hẳn là không người sống tồn tại.

Phương Nghĩa thu thập đồ đạc xong, đem hộp kiếm cõng về trên lưng, đang chuẩn bị cứ như vậy rời đi đi giao phó nhiệm vụ.

Lại không nghĩ rằng, Thánh tâm phòng trong phế tích, đột nhiên toát ra một đạo u quang.

Đạo này u quang ban đầu vô cùng yếu ớt, nhưng không bao lâu, liền nhanh chóng bành trướng, trở nên lòe loẹt lóa mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa bỗng nhiên lui về phía sau, lại phát hiện đạo kia u quang, nhanh như sấm sét hướng chính mình đâm vọt lên.

Dựa vào!? Đây là thứ quái quỷ gì!

Dù là trong lòng Phương Nghĩa đã làm ra phản ứng, nhưng thân thể lại theo không kịp tư duy nhảy lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn u quang xông tới mặt!

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Đối mặt như thế mau lẹ đồ vật, Phương Nghĩa cũng bất đắc dĩ.

Đây cơ hồ chính là vượt cấp khiêu chiến, thuộc tính nghiền ép.

Dù hắn có muôn vàn phương pháp, mọi loại đối sách, phản ứng theo không kịp, như cũ không tốt.

Khi u quang sắp đụng chạm tự thân.

Khi Phương Nghĩa đã không thể làm gì, chuẩn bị bất đắc dĩ rút lui thời điểm......

Ông!!

Cả tòa Loạn Táng phong đột nhiên truyền ra tiếng chuông vang!

Mặt đất dưới chân Phương Nghĩa bị đồ vật gì kéo theo, càng không ngừng tiến hành tần số cao run rẩy.

Nguyên bản vốn đã vọt tới Phương Nghĩa ót u quang, bị loại thanh âm này chấn động không ngừng lung la lung lay, không có cách nào tiếp tục tiến lên một điểm.

U quang không có chấn động một lần, quanh thân liền xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, nhìn thế mà có chút xinh đẹp.

Ha ha ha ha! Bất diệt xá lợi, cuối cùng đem ngươi bức ra!

Kèm theo thoải mái tiếng cười to, hai bóng người từ thiên xây lên, rơi vào Phương Nghĩa một bên.

Sư phó?! Mặc Sư thúc?!

Ha ha ha ha, đồ nhi, ngươi trước tạm hồi thiên tâm động, ở đây giao cho chúng ta.

Kiếm lão đầu vỗ Phương Nghĩa mu bàn tay, Phương Nghĩa lập tức cảm thấy một dòng nước trong tụ hợp vào thể nội, lưu chuyển quanh thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức cảm thấy toàn thân trở nên khô nóng vô cùng, truyền đến từng trận nhói nhói.

Chí thuần chi khí?!

Tiện nghi sư phó chung quy là lấy ra chút thứ tốt!

Cảm giác quen thuộc, để cho trong lòng Phương Nghĩa vui mừng, thức thời bức ra.

Loại này cấp bậc chiến đấu, không phải hắn có thể nhúng tay.

Cho dù là bị chiến đấu tác động đến, đều có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Mặc dù trong lòng rất hiếu kì bất diệt xá lợi là vật gì tốt, nhưng vì mạng nhỏ nghĩ, vẫn là ngoan ngoãn hồi thiên tâm động chờ đợi cho thỏa đáng.

Đợi đến rời đi một khoảng cách, lại hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy u quang phóng lên trời, lại phảng phất đụng phải đồ vật gì, căn bản không trốn thoát được, chỉ có thể tại Loạn Táng phong tán loạn.

Không tiếp tục tiến hành chú ý, Phương Nghĩa vội vàng trở lại Thiên Tâm động, ngồi xếp bằng xuống.

Kiếm lão đầu cho chí thuần chi khí, vẫn tại thể nội điên cuồng du tẩu, không ngừng xung kích, mở rộng lấy kinh mạch của hắn.

Chịu đựng kịch liệt đau nhức, Phương Nghĩa phí sức khống chế cỗ này nội lực, dựa theo hắn dự đoán con đường, có kế hoạch mà phát triển kinh mạch.

Nếu như để cho chí thuần chi khí tùy ý mở rộng kinh mạch, sẽ xuất hiện đủ loại kỳ hoa hiện tượng.

Tỉ như có chút kinh mạch sẽ trở nên vô cùng rộng rãi cứng cỏi, có chút kinh mạch thì vẫn như cũ hẹp hòi yếu ớt.

Cái này không chỉ biết lãng phí cơ duyên, còn có thể dẫn đến tương lai phát triển bị hạn chế.

Bởi vậy dẫn đạo chí thuần chi khí có hoạch định du tẩu, là vô cùng trọng yếu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, động tĩnh bên ngoài dần dần bình phục lại.

Đợi đến Phương Nghĩa hoàn toàn hấp thu chí thuần chi khí, mở hai mắt ra, đập vào mắt là một cái mặt mũi tràn đầy cười hì hì lão đầu.

Sư phó?!

Phương Nghĩa hơi sững sờ, lập tức mặt không thay đổi đứng lên, hành lễ.

Như thế nào? Tức giận?

Sư phó, ngươi thu học trò thời điểm cũng không có nói qua ta cần trải qua loại này khảo nghiệm.

Muốn có đạt được, nhất định phải có chỗ trả giá. Nếu ngươi liền điểm đạo lý này cũng đều không hiểu, cũng không tư cách làm đồ đệ của ta, không phải sao?

Lời rất có đạo lý, vấn đề ở chỗ, ngươi căn bản chính là lừa gạt tại phía trước a?

Nếu như nói thẳng ra yêu cầu, nói không chừng ta căn bản sẽ không tuyển ngươi làm sư phụ.

Hiện tại cũng bái sư, muốn đổi ý đều không hí kịch.

...... Sư phó nói có lý, vậy ta bây giờ hẳn là tính xong qua khảo hạch a?

Đương nhiên tính toán, ngày mai ngươi tới không đỉnh phong tìm ta, ta sẽ truyền cho ngươi thân truyền võ học.

Đa tạ sư phó!

Cuối cùng có thể bình thường tập võ.

Đúng, sư phó, ta thông qua khảo nghiệm, liền không có điểm ban thưởng sao?

Kiếm lão đầu cười không nói, chỉ là nhìn chằm chằm Phương Nghĩa nhìn.

Phương Nghĩa da mặt dày a, không chút khách khí liền cùng Kiếm lão đầu đối mặt.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, thẳng đến Mặc Sư thúc đi ra, mới dừng lại động tác.

Hai ngươi làm gì?

Phương Nghĩa dẫn đầu làm khó dễ.

Sư phó không cho ta ban thưởng.