Chương 395: Quỷ Vụ lấy mạng.

Phanh!

Nếu tiểu thư!?

Mau dừng tay!

Tiếng súng vang lên, bọn hắn cùng nhau biến sắc, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Nhưng hết thảy đều đã chậm, đạn đã thoát nòng súng mà ra.

Dù sao không ai từng nghĩ tới nhược ảnh lại đột nhiên nổi điên, đột nhiên công kích mình người, hoàn toàn không có phòng bị chiêu này.

Đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô, đạn thẳng tắp bay về phía mũ dạ nam bả vai.

Cái này khiến mọi người tại trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Một thương này rõ ràng là nhắm chuẩn vị trí trí mạng bắn, cuối cùng lại kém đến tình trạng như thế.

Rõ ràng, nhược ảnh thương pháp cũng không như thế nào, độ chính xác xa xa không được.

Nghĩ tới đây, đám người nhao nhao tiến lên chuẩn bị chế phục nổi đã nổi điên nhược ảnh.

Nhưng vừa mới nghĩ có hành động, bọn hắn cùng nhau biến sắc, hoảng sợ nhìn về phía mũ dạ nam phương hướng.

Bởi vì ngay mới vừa rồi, mọi người ở đây nhìn chăm chú.

Lúc viên đạn kia sắp mệnh trung mũ dạ nam, nơi bả vai của hắn quần áo, đột nhiên mãnh liệt nhúc nhích, nhăn nheo ra một tấm quỷ dị màu đen mặt người.

Mặt người phảng phất có ý thức tự chủ đồng dạng, phát ra tiếng rít chói tai.

Tiếp đó giống như cá vượt Long Môn, thoát ly mũ dạ nam cơ thể, vừa nhảy ra, đem viên đạn kia trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Đạn tiêu thất, mặt quỷ rơi xuống đất.

Giống như giọt nước nhỏ xuống mặt nước, tại mặt đất tràn ra từng vòng từng vòng màu đen gợn sóng, đã biến thành một cái quỷ dị bằng phẳng mặt quỷ.

Chỉ là hơi dừng một chút, lập tức giống như bóng tối đồng dạng, lao nhanh hướng nhược ảnh đám người kia di động mà đi.

Một bên lao nhanh di động, mặt quỷ còn vừa phát ra làm người ta sợ hãi tiếng thét chói tai.

Đó là cái gì quỷ đồ vật?!

Tiểu ban tại sao có thể có loại năng lực này?

Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao giơ lên cướp.

Mà nhược ảnh lúc này mới nổi giận gầm lên một tiếng: Nổ súng! Tên kia hẳn là bị vật thí nghiệm khống chế! Cho ta lập tức nổ súng giết hắn!

Đến cùng không phải Giản Phong tự mình ra lệnh, cái này một số người mặc dù nghe lệnh tại nhược ảnh, nhưng đối nó ra lệnh tin phục độ cũng không cao.

Bởi vậy lúc trước nhược ảnh hạ mệnh lệnh phát động công kích thời điểm, bọn hắn mới có thể chần chờ cùng do dự.

Nhưng là bây giờ, khi nhìn đến mặt quỷ nuốt hết đạn loại này hiện tượng quỷ dị sau, bọn hắn lại không bất luận cái gì chần chờ.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Tiếng súng vang lên, có chút là nhắm chuẩn di động với tốc độ cao tới mặt quỷ bóng tối, có chút thì tấn công về phía bên kia mũ dạ nam.

Mặt quỷ bóng tối bị đánh tan thành càng nhiều chấm đen nhỏ, hướng bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi.

Mà mũ dạ nam chỉ là nhàn nhạt lườm đám người kia một mắt, phảng phất căn bản không có những thứ này người thả ở trong mắt, chậm rãi xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía đám người.

Hắn đoán hướng phương hướng, một đài tay cụt linh năng máy móc đang nhanh chóng chạy đến.

Cái này vốn nên là phấn chấn lòng người tin tức tốt, đại biểu tiếp viện đến.

Nhưng mà nhược ảnh đám người kia, bây giờ lại đột nhiên trở nên an tĩnh không tưởng nổi, toàn bộ đều cặp mắt trợn tròn, hoảng sợ nhìn xem mũ dạ nam phần lưng.

Bọn hắn không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để hình dung mũ dạ nam phần lưng.

Bởi vì mũ dạ nam phần lưng, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt màu đen mặt quỷ.

Mỗi tấm mặt quỷ hình tượng cũng không giống nhau, phảng phất linh hồn bị nhốt tại mũ dạ nam trong thân thể đồng dạng, liên tiếp phát ra cáu kỉnh tiếng thét chói tai.

Giờ khắc này, mũ dạ nam phần lưng liền phảng phất một mảnh hải dương, mà những quỷ kia khuôn mặt chính là người chết chìm, toàn bộ đều tranh nhau chen lấn nổi lên mặt nước.

Tầng tầng xếp được, lít nha lít nhít, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Bọn chúng cùng mũ dạ nam phảng phất là quan hệ cộng sinh, chỗ trống đánh sắp mệnh trung mũ dạ nam, cùng nhau rít gào lên âm thanh, nhao nhao bốc lên mặt quỷ, há to mồm, đem đánh tới đạn toàn bộ nuốt vào trong miệng, để cho công kích hoàn toàn vô hiệu hóa.

Một màn này, thấy da đầu mọi người run lên, trong lòng phát lạnh.

Cái này, đây là số mấy vật thí nghiệm!?

Đây rốt cuộc là năng lực gì, quá mạnh mẽ a!

Vật thí nghiệm lông tóc không thương, công kích toàn bộ vô hiệu! Liền chùm sáng công kích đều có thể bị mặt quỷ nuốt hết, nắm giữ loại cường độ này vật thí nghiệm, không có khả năng không có tiếng tăm gì!

Đối mặt năng lực quỷ dị như vậy, trong lòng mọi người có chút bồn chồn.

Bọn hắn trong đội ngũ nghiên cứu viên, sớm tại trước đây trong hỗn loạn đã toàn bộ tử vong.

Dù sao không phải là đi qua huấn luyện binh sĩ, chỉ là sống an nhàn sung sướng, phảng phất trong nhà kính đóa hoa, chỉ ở địa phương an toàn tiến hành nghiên cứu khoa học nghiên cứu mà thôi, nơi nào trải qua dạng này loạn chiến.

Loại tình huống này, tự nhiên tỉ lệ tử vong cao vô cùng.

Không cách nào biết được vật thí nghiệm năng lực cùng sơ hở, trong tay bọn họ vũ khí lại đối vật thí nghiệm vô hiệu.

Cục diện như vậy phía dưới, tự nhiên là bảo toàn tự thân, an toàn rút đi mới là trọng yếu nhất.

Bọn hắn sở dĩ bây giờ còn chưa rút đi.

Một là bởi vì mũ dạ nam nhìn chăm chú phương hướng, có một đài tay cụt linh năng máy móc đang tại dần dần tiếp cận.

Hai là bọn hắn được chứng kiến mặt quỷ tại mặt đất tốc độ di động, lấy tốc độ di động của bọn họ đến xem, căn bản chạy không thoát.

Linh năng máy móc xem như viện nghiên cứu lực lượng mạnh nhất, nó vào sân, tự nhiên cho bọn hắn lòng tin cực lớn, hy vọng linh năng năng lượng cơ giới đủ giết chết mũ dạ nam.

Tất cả mọi người đều ngừng thở, chờ mong linh năng năng lượng cơ giới đủ ngăn cơn sóng dữ.

Lại không có chú ý tới, số một vật thí nghiệm đoàn kia bướu thịt, bây giờ đã có nửa mét thể tích, lặng yên dài ra bốn khỏa đầu, tám đầu tứ chi.

Nhưng mà này còn xa xa không phải số một vật thí nghiệm toàn bộ hình thái, vẫn đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

Nhược ảnh đám người lực chú ý bị mũ dạ nam hấp dẫn, cho nên số một vật thí nghiệm mới có thể cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, khôi phục cơ thể.

Nhìn xem mũ dạ nam kinh khủng năng lực, số một vật thí nghiệm chú ý điểm, cũng không tại mũ dạ nam trên thân, mà là nhìn về phía mũ dạ nam bên chân thi thể.

Đó là một bộ nhăn nhăn nhúm nhúm, phảng phất quả bóng xì hơi, lại thật giống như bị hút khô kết cấu bên trong, chỉ còn dư túi da da người.

Cứ như vậy buồn tẻ mà nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, chỉ có thâm thúy hắc ám, theo sọ não lỗ rách, chậm rãi theo mũ dạ nam bên chân, chảy vào mũ dạ nam thể nội.

Quỷ Vụ lấy mạng...... Hai trăm ba mươi ba hào vật thí nghiệm thế mà thật sự thành công?!

Số một vật thí nghiệm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dựa theo Hắc Vụ Nam cách nói trước đây, Quỷ Vụ lấy mạng thuần túy chính là lý luận của hắn phỏng đoán, lúc trước những cái kia linh nguyên nghiên cứu viên đoán được một loại năng lực vận dụng Phương Thức.

Bởi vì chỉ có chết sau mới có thể thi triển đi ra, cho nên Hắc Vụ Nam cho tới bây giờ cũng không có nếm thử qua, chỉ là cùng số một vật thí nghiệm bọn hắn đề cập qua chuyện này mà thôi.

Liền bản thân hắn cũng không có nắm chắc sự tình, không nghĩ tới thế mà thật sự thành công thi triển.

Đương nhiên, Hắc Vụ Nam chính mình chắc chắn là đã chết, Quỷ Vụ lấy mạng tạo phúc chính là những người khác.

Tại Quỷ Vụ lấy mạng hình thành sau, tất cả Quỷ Vụ đều biết ngưng kết thành mặt quỷ, bị trói buộc tại Hắc Vụ Nam trong thi thể.

Lúc này, thứ nhất để cho thi thể mở ra lỗ hổng, để cho Quỷ Vụ đi ra ngoài người, liền sẽ có được Quỷ Vụ lấy mạng năng lực.

Mà những quỷ kia khuôn mặt, trên thực tế chính là lúc trước trong khói đen vô số người chết đi linh hồn, bị câu buộc ở trong hắc vụ, hóa thành lệ quỷ, ngược lại thay đổi khói đen tính chất, tạo thành Quỷ Vụ.

Đến cùng Quỷ Vụ lấy mạng có ích lợi gì, Hắc Vụ Nam cũng không có nói, chỉ nói là nếu như thành công mà nói, trở thành cực lớn trợ lực, trợ bọn hắn hoàn thành lật đổ linh nguyên viện nghiên cứu hi vọng.