Chương 109: Đánh nó trứng 【3/10 càng 】.

Hắc ca!

Lão bản!

Hậu phương vang lên tiểu văn cùng tiên tam bộ âm thanh.

Phương Nghĩa đem tay áo thả xuống, lơ lửng giữa không trung, quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc.

Hắn lập tức sửng sốt.

Bởi vì, hắn tìm được, vì cái gì rõ ràng đầu chuột quái đã tử vong, nhiệm vụ tập luyện không có hoàn thành nguyên nhân.

Chỉ thấy phía trước, trong vết nứt không gian.

Một cái to lớn con mắt, đang xuyên thấu qua vết nứt không gian, hướng bên trong nhìn trộm.

Tầm mắt kia, vừa vặn thấy được Phương Nghĩa.

Đến đây lúc nào......

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Một tấm giống như là cá sấu miệng dài đồ vật, bỗng nhiên chui ra vết nứt không gian!

Phương Nghĩa vừa cảm thấy không lành, chuẩn bị có hành động.

Bỗng nhiên.

Cái kia trương cá sấu miệng dài, bỗng nhiên cứng đờ.

Lập tức dừng lại.

Phương Nghĩa đi theo sững sờ.

Nhìn kỹ lại, không khỏi vui vẻ.

Chỉ thấy cái kia cá sấu miệng dài, tựa hồ bởi vì vết nứt không gian quá nhỏ, thế mà cắm ở vết nứt không gian cửa vào, không thể động đậy.

Không.

Cũng không phải không thể động đậy.

Chỉ là trên dưới run rẩy, giống như là một người đầu bị kẹt, liều mạng đung đưa bộ dáng.

Hắc ca, nhiệm vụ tập luyện như thế nào không hoàn thành?

Lão bản, cái kia chuột chết sẽ không phải còn chưa ngỏm củ tỏi a.

Phía dưới hai người là đưa lưng về phía vết nứt không gian.

Cho nên cũng không có sau khi phát hiện Phương Trạng Huống.

Chết hẳn, vấn đề ở chỗ tới một cái mới quái vật.

Mới quái vật?!

Hai người giật nảy cả mình, sắc mặt có chút khó coi.

Tiểu văn cũng không nhắc lại, duy trì mây đen, mở miệng tầm mắt, đã để hắn tinh bì lực tẫn.

tiên tam bộ bởi vì lúc trước nhiều lần cùng đầu chuột quái giao thủ, tinh thần rõ ràng cảm thấy mỏi mệt, trạng thái không tốt.

Cũng may lần này, vận khí không tệ.

Gặp phải một cái bởi vì khổ người, chen không tiến vết nứt không gian ngu xuẩn quái vật.

Không cần hoảng, cái này chỉ mới tới thí luyện quái, giao cho ta xử lý liền tốt.

Giao cho Phương Nghĩa một người xử lý?

Cái này có thể được không?

Hai người đều có chút bận tâm.

Mà Phương Nghĩa, đây là đã một kiếm chém ra.

Hô hô hô!

Cuồng bạo khí lãng, lập tức phá vỡ mây đen, thẳng đến cá sấu miệng dài vị trí.

Hai người quay đầu nhìn lại, thuận khí lãng hiển lộ nhìn lại, lúc này mới phát hiện vết nứt không gian tình huống.

Nhìn thấy cái kia cá sấu miệng dài không thể động đậy bộ dáng, bọn hắn lập tức hiểu rồi, vì cái gì Phương Nghĩa có lòng tin một người liền giải quyết con quái vật này.

Một cái bia sống, đơn giản tùy tiện giết.

Đương nhiên, nếu là vết nứt không gian biến lớn, hoặc miệng dài quái sẽ thu nhỏ hình thể, tình huống bây giờ liền không có thoải mái như vậy.

Bất quá vết nứt không gian không có nhanh như vậy liền trở nên lớn.

Đến nỗi miệng dài quái thu nhỏ?

Nếu như nó có năng lực như vậy, cũng sẽ không đến bây giờ cũng bị mắc kẹt.

Phanh!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa chém ra khí lãng, đã tinh chuẩn trúng đích miệng dài quái.

Miệng dài quái lập tức phát ra tiếng kêu thảm, miệng da lõm tiến vào một cái rõ ràng vết tích.

Không biết là đau vẫn là tức giận.

Miệng dài quái run rẩy trở nên kịch liệt......

Không!

Nó không phải đơn thuần run run, nó là tại...... Nhai lại!

Có tròn trịa, hình bầu dục đồ chơi, xuất hiện tại miệng dài quái trong miệng.

Hắc ca!

Ta trên đường!

Không cần tiểu văn nhắc nhở, Phương Nghĩa đã ném ra màu xám bom, trải rộng ra con đường, một đường xông vào mà đi.

Nhưng Phương Nghĩa mới vọt tới một nửa, miệng dài quái bỗng nhiên đem hết toàn lực há hốc miệng ra.

Thật là đem hết toàn lực.

Tại bị vết nứt không gian hạn chế tình huống phía dưới, liền áp súc đều co vào đến trong thịt, liền vì cho trong miệng a đồ vật đưa ra không gian.

Phương Nghĩa còn không có thấy rõ đồ chơi kia là cái gì.

Cái kia đồ hình tròn đồ vật, liền trực tiếp bị nôn ra ngoài, rớt xuống phía dưới mây đen bên trong.

Ọe!

Nhổ ra đồ chơi kia, miệng dài quái chảy miệng đầy nước bọt, một lần nữa để cho răng chui ra ngoài.

Rống!!

Rống to một tiếng!

Phía dưới mây đen, thế mà giống như là bị cái gì hấp dẫn mà đi, cấp tốc giảm bớt.

Tạo thành hình xoắn ốc khí lưu.

Tại Phương Nghĩa cái góc độ này nhìn lại, giống như là tại một cái tro bụi tràn ngập gian phòng, đặt một cái siêu cường tính năng máy hút bụi.

Lập tức liền đem chung quanh hơi khói toàn bộ hút vào nội bộ, đưa ra khu vực chân không.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Cùng lúc đó, vết nứt không gian, thế mà cũng đi theo bị no căng một chút.

Đương nhiên, chỉ là một chút.

Nhưng có thể thấy trước, phía dưới máy hút bụi hấp thu mây đen càng nhiều, miệng dài quái sức mạnh lại càng mạnh, vết nứt không gian cũng liền bị chống ra lợi hại hơn.

Liền một con chuột đầu quái, thiếu chút nữa để cho bọn hắn xảy ra chuyện.

Nếu để cho miệng dài quái bản thể, xông vào chiến trường, vậy coi như là Phương Nghĩa, cũng không có gì biện pháp.

Cũng may miệng dài quái, bởi vì vết nứt không gian lớn nhỏ vấn đề, bị kẹt ở bên ngoài, tạm thời vào không được.

Phương Nghĩa biết rõ, đây cũng là hệ thống thiết trí một cái điểm thăng bằng.

Dù sao một con mắt liền có vết nứt không gian không xê xích bao nhiêu quái vật.

Nếu quả thật giết vào chiến trường, không có người đỡ được.

Cho nên chỉ cần tại miệng dài quái phá vỡ trước vết nứt không gian, cũng là người chơi thao tác thời gian.

Dưới tình huống bình thường, hơn phân nửa còn kèm thêm có thể dần dần trưởng thành đầu chuột quái quấy rối.

Mà bây giờ đầu chuột quái, đã bị mình sớm chém giết.

Loại phiền não này tự nhiên cũng sẽ không có, độ khó chợt hạ xuống mấy cái cấp bậc.

Đem còn lại màu xám bom, toàn bộ ném ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Màu xám bom ở giữa không trung, giống như pháo hoa nổ tung.

Phương Nghĩa tốc độ toàn bộ triển khai, xuyên qua màu xám pháo hoa khu vực, trực tiếp một kiếm đâm về vẫn kẹt tại trong vết nứt không gian miệng dài quái.

Ông!!

Kiếm minh thanh âm vang lên.

Xì xì xì!

Tro có thể pin toàn bộ triển khai.

Phương Nghĩa sức mạnh, trong chớp mắt, kéo lên đến đỉnh phong.

Một kiếm này, không giống với phía trước cự ly xa tính thăm dò một kiếm.

Món này ẩn chứa sức mạnh, hoàn toàn không phải lúc trước một kiếm kia có thể so sánh.

Khi miệng dài quái rõ ràng không ý thức được điểm này.

Thậm chí nó đều không có thị giác, đi xem đến sự khác biệt này.

Giống như bia ngắm, bị Phương Nghĩa một kiếm đâm vào.

Oanh!!

Sức mạnh xuyên qua phía dưới.

Miệng dài quái trên nửa miệng tại chỗ bị cự lực đâm vào nát bấy, Huyết Nhục văng khắp nơi.

Lộ ra một nửa thật dài đầu lưỡi, điên cuồng tới lui, gầm to.

Phương Nghĩa vừa định thừa thắng xông lên.

Miệng dài quái liền đã thiếu đi nửa bộ phận trên miệng, đưa ra không gian, bị đau liều mạng lui về phía sau thẳng đi.

Bị đánh nát chút thịt, thụ thương tích, ngược lại là giúp miệng dài quái giải quyết phiền phức.

Bất quá lấy hình thể của nó là tuyệt đối không qua được.

Quả nhiên, đang ăn đau rụt về lại sau, chỉ có to lớn con mắt, ngăn ở trong vết nứt không gian lỗ hổng, vụng trộm nhìn trộm.

Nhìn thấy Phương Nghĩa còn muốn hung hăng tới, dọa đến nó vội vàng rút đi.

Lần này, Phương Nghĩa đợi một hồi, nhưng không thấy miệng dài quái lại xuất hiện, liền biết gia hỏa này thật sự đi.

Như vậy còn lại, cũng chỉ có tên kia phía trước trong mồm phun ra, điên cuồng hấp thu mây đen đồ chơi.

Giải quyết cái quái vật này, nhiệm vụ tập luyện liền có thể hoàn thành viên mãn.

Sự tình tiến triển đến một bước này, Phương Nghĩa cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn xuống đi, hắn mới phát hiện tiểu văn cùng tiên tam bộ đã đuổi tới, đang tiến hành công kích.

Phương Nghĩa nhìn kỹ, phát hiện miệng dài quái nhổ ra hình bầu dục đồ vật, kỳ thực là một quả trứng.

sữa Bạch Sắc trứng.

Lớn nhỏ mà nói, phía trước liền đã nhìn ra qua, không tính lớn.

Nhưng có thể hấp thu mây đen vì chất dinh dưỡng, quả thật có chút lợi hại.

Cũng may cuối cùng chỉ là trái trứng, chỉ có thể bị động bị đánh mà thôi.

Đánh nó trứng! Đánh nó trứng!