Chương 29: Bản năng khuếch trương.

Bành!

Thủy cầu bể tan tành trong nháy mắt, giữa không trung trường đao nữ, tay phải cùng với hai chân, trong nháy mắt bị lệ mang cùng nhau cắt đứt, rơi xuống, máu tươi như mưa!

Trở thành!

Tại mọi người rơi xuống đất lúc, đầy trời xúc tu hình thành cực lớn bóng tối, cũng đã che xuống.

Mang đại tiểu thư đi...... A?!

Đội trưởng âm thanh đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, trường đao nữ cơ thể, đang rơi xuống mặt đất sau, trực tiếp bịch một tiếng, biến thành một bãi thanh thủy, lại không bất kỳ dấu vết.

Đây là?!

Mà lấy đội trưởng kiến thức, cũng không nhận ra đây là năng lực gì.

Hắn cũng không nhớ kỹ đại tiểu thư lúc nào có loại lực lượng này.

Rống!!

Tại đội trưởng phân tâm lúc, lấy ngàn mà tính xúc tu, đã đem đoàn bọn hắn đoàn bao khỏa, điên cuồng phát động thế công.

Phá vây ra ngoài, đại tiểu thư không thấy, lập tức đi điều tra tung tích của nàng!

Mệnh lệnh được đưa ra, phá vây cũng không quá thuận lợi.

Lúc trước chỉ có mấy trăm đầu xúc tu vây công, bây giờ số lượng tăng gấp mười lần, độ khó cũng hiện lên mấy chục lần dâng lên.

Đầu này cự xà...... Khó đối phó!

Quan trọng nhất là, còn không thể giết chết hoặc thương tích quá nặng.

Dù sao trại dân tị nạn bên trong thành quả nghiên cứu, cũng có Trần gia một bộ phận cổ phần ở bên trong.

Cự xà cùng Hắc Bạch đội chiến thành một đoàn, chiến trường ngoài ngàn mét thổ nhưỡng bên trên, một đoàn thanh thủy dần dần tràn ra bùn đất, hội tụ thành hình người thủy cầu.

Bành.

Thủy cầu nhẹ nhàng phá toái, lộ ra bên trong nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân ướt nhẹp trường đao nữ.

Tứ chi của nàng chỉ có cánh tay phải là triệt để bị chém đứt, còn lại cũng còn tốt hảo địa cùng cơ thể kết nối cùng một chỗ.

Khinh thường, bị gia tộc người hại.

Tình trạng cơ thể vô cùng kém, cần nghỉ ngơi điều dưỡng.

Tài nguyên tiêu hao nhiều như vậy, một cái đầu người đều không cầm tới, ván này chơi thật xấu......

Đủ loại suy nghĩ thoáng qua trong lòng, trường đao nữ che cánh tay phải vết thương.

Trần gia đã không an toàn, cần tìm an toàn chỗ ẩn nấp.

Có thể cùng Trần gia chống lại, ngoại trừ còn lại thế gia, chỉ có cái địa phương kia!

Lộc cộc lộc cộc lộc cộc......

Lắc lắc tóc còn ướt, trường đao nữ công mắt, giống như là nhẫn nại lấy cái gì, che lấy vết thương dần dần đi ra ngoài.

Thật đói.

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được từ từ đi xa trường đao nữ, vang lên tiếng lẩm bẩm, cùng với nước bọt lưu lại trên đất hoa lạp âm thanh.

Bản năng khuếch trương: Người có muốn, Dục chi lớn, vô cùng tận a. Dục vọng đầu nguồn, chính là bản năng. Khuếch trương bản năng, chính là tăng cường dục vọng!

Chú một, tiêu hao đại lượng thể lực, sử dụng kỹ năng, đem tăng cường bản năng dục vọng. Có thể chọn định một cái chủ dục vọng, cùng với ngẫu nhiên một cái phó dục vọng, tiến hành dục vọng khuếch trương.

Chú hai, trước mặt chủ dục vọng danh sách: Cầu sinh dục. Có thể thông qua đề thăng kỹ năng tăng thêm.

Chú ba, trước mặt phó dục vọng danh sách: Muốn ăn, biếng nhác muốn, tò mò. Có thể thông qua đề thăng kỹ năng tăng thêm.

Chú bốn, cường đại dục vọng, có thể thúc giục cơ thể, đột phá tự thân cực hạn.

Chú năm, chủ dục vọng khuếch trương thời gian kéo dài là 5 phút, phó dục vọng thời gian kéo dài là một giờ. Cả hai thời gian kéo dài, đều đem theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng mà kéo dài.

Ghi chú: Nhân loại dục vọng, là không có điểm cuối!

......

Một đêm này, cũng không bình tĩnh.

Nhưng theo mặt trời mới mọc dâng lên, chung quy là ổn định lại.

Nổ tung địa điểm là Bạch gia?

Nghe hai nữ mang tới tin tức, trong lòng Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Không tệ, việc này đã truyền đi xôn xao, toàn thành người đều ở đây thảo luận đâu.

Cái kia trại dân tị nạn......

Cũng có tại truyền, nhưng mà thảo luận rất ít người. Bất quá tại hôm qua sau đó, đập lớn bên kia đột nhiên nhiều hơn một ngụm cực lớn hình rắn lỗ hổng, cho nên cự xà hẳn là còn không có bị người ta tóm lấy.

Chạy trốn?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ.

Hắc Bạch đội thực lực, hắn là thấy tận mắt, không nghĩ tới cự xà lại còn có thể ra thăng thiên, vẫn là nói Hắc Bạch đội nhằm vào căn bản không phải cự xà.

Trần gia thiên kim có tin tức sao?

Chằm chằm

Hai nữ cẩn thận nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Chim bồ câu trắng, ngươi có phải hay không đối với nàng......

Tuyệt đối là vừa thấy đã yêu! Suy nghĩ một chút đã cảm thấy lãng mạn!

...... Muốn đi đâu.

Phó bản thông cáo không có vang lên, tên kia không có bị Hắc Bạch đội giết chết, vậy thì hẳn là bị mang về Trần gia.

Khả năng chạy trốn tính chất là rất thấp, dù sao Hắc Bạch đội thực lực như thế cường hãn.

Chim bồ câu trắng, ta bắt đầu hơi nhớ trước đó chúng ta cùng một chỗ bên ngoài lưu lạc thời gian......

Đúng a, khi đó chúng ta mặc dù mỗi ngày chịu đói, mỗi ngày lo lắng hãi hùng, nhưng tất cả mọi người cùng một chỗ, cảm giác vô cùng ấm áp......

Vương Tố cái chết, Vương Thiên rời đi.

Hai nam đi tìm người nhà, đến nay không có chút nào tin tức, mà tiểu thạch đầu càng là chết thảm trại dân tị nạn.

Một ngày ngắn ngủi, toàn bộ đội ngũ liền tao ngộ kịch biến.

Này đối hai nữ mà nói, kích động quả thật có chút lớn, hoài niệm cuộc sống trước kia, chính xác dễ hiểu.

Nếu như có thể mà nói, Phương Nghĩa cũng nghĩ nhảy ra ngoài cuộc, trước tiên quan sát kế mấy ngày thế cục lại nói.

Nhưng mà......

Hỗn loạn chi thành cửa ra vào đã bị ngũ đại thế gia phong tỏa a.

Hai nữ lập tức trầm mặc lại.

Vỗ nhẹ hai nữ bả vai, Phương Nghĩa an ủi: Chúng ta tạm thời cũng không biện pháp ra ngoài, trước đi tìm tiểu khả cùng nhỏ chút bọn hắn tụ hợp a.

Tiểu khả cùng nhỏ chút chính là ra ngoài tìm kiếm người nhà hai người đồng bạn.

Lúc đó vì để phòng vạn nhất, là từng ước định điểm tập hợp.

Phương Nghĩa giữ lại cái tâm nhãn, trực tiếp đem cùng bọn hắn hai người tách ra vị trí, coi là địa điểm ước định.

Bây giờ trại dân tị nạn náo ra động tĩnh lớn như vậy, hai người này nếu như còn có lương tâm mà nói, nhất định sẽ đến địa điểm ước định đến tìm kiếm chính mình.

Muốn tại hỗn loạn chi thành lẫn vào, ổn định nơi cung cấp thức ăn là tất yếu, mà việc làm chính là bảo đảm điểm này.

Bên ngoài bây giờ loạn thành dạng này, mình đương nhiên không thể tùy tiện lộ đầu.

Hai người nếu quả thật có gia nhân ở hỗn loạn chi thành, khẳng định có ở tòa này thành thị lẫn vào thủ đoạn cùng tiền vốn.

Phương Nghĩa cũng không cầu khác, có thể mượn nhờ cái tầng quan hệ này, tìm được một công việc, ổn định lại là được.

Trước mắt có thể xác định trường đao nữ là người chơi, muốn sát trường đao nữ, xác suất rất lớn muốn đi một chuyến Trần gia mới được.

Lấy thực lực bây giờ, chắc chắn làm không được điểm ấy, cho nên cần bàn bạc kỹ hơn, từ từ mưu tính.

Ân, hết thảy đều nghe lời ngươi an bài.

Ta cũng là, chim bồ câu trắng, chúng ta tin tưởng ngươi!

Hai nữ đối với Phương Nghĩa ngược lại là không cất giữ tin tưởng, không tiếp tục buồn bực.

3 người núp trong bóng tối yên tĩnh chờ đợi, Phương Nghĩa ánh mắt quét mắt hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Tụ hợp 》.

Tụ hợp : Cùng phân tán tiểu khả cùng nhỏ chút tụ hợp, chỉnh hợp tan tành đội ngũ.

Nhiệm vụ ban thưởng: Năm mươi tích phân.

Nhiệm vụ thời hạn: Hai mươi bốn giờ.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Đây là Phương Nghĩa đang chạy ra trại dân tị nạn sau đó không lâu, đột nhiên nhận được nhân vật nhiệm vụ chi nhánh.

Cân nhắc đến muốn thu tụ tập tin tức, cùng với tính toán cho sau này, Phương Nghĩa tự nhiên không ngại thuận tiện hoàn thành hạ nhiệm vụ.

Cho tới trưa thời gian trôi qua rất nhanh, hai nữ dần dần trở nên bắt đầu nôn nóng.

Chim bồ câu trắng, bọn hắn nên không phải về đến nhà người bên kia, liền không muốn cùng chúng ta quan hệ?

Sẽ không! Bọn hắn không phải là người như thế! Không phải!

Phương Nghĩa chưa kịp trả lời, thanh thanh đã tức giận ngoác miệng ra tới.