Chương 565: Phản bội cùng phản chế.

Martha nước mắt lập tức tràn mi mà ra, rõ ràng gầy trơ xương như củi, run run lợi hại, già yếu nghiêm trọng.

Nhưng lại giống như hồi quang phản chiếu, hai tay truyền ra lực lượng kinh người, lập tức giữ lại Phương Nghĩa.

Không đợi Phương Nghĩa phản ứng lại, thừa dịp Phương Nghĩa còn tại ho khan kịch liệt, bất lực phản kháng lúc, nàng trực tiếp đưa tay tiến hành cướp đoạt.

Martha!! Ngươi...... Khụ khụ khụ!

Lửa giận bên trên, đang muốn đẩy ra Martha.

Nhưng lại bởi vì ho kịch liệt, hoàn toàn không làm được gì, ngược lại bị hắn chế trụ.

Cảm nhận được khô héo năm ngón tay trên người mình tìm tòi, Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm như nước, sát ý dần dần sinh.

Thế mà ngay tại lúc này phản bội!

Ngươi không muốn chết, chẳng lẽ ta chỉ muốn chết sao!

Thời khắc sinh tử, không có người có thể rộng rãi.

Mặc dù Phương Nghĩa chết chỉ là ra khỏi phó bản, nhưng đối phương dù cho sử dụng thần minh chi lệ, cũng chỉ là ngắn ngủi đào thoát già yếu uy hiếp mà thôi.

Không có chính mình dẫn dắt, căn bản là không có cách bảo vệ U Minh hải vực vĩnh hằng La Bàn, sớm muộn chết ở trong luân hồi.

Cho nên hết thảy chỉ là uống rượu độc giải khát, kéo dài hơi tàn mà thôi.

Tầm nhìn hạn hẹp, nói chính là loại tình huống này.

Có! Có! Ta được cứu rồi!!

Đúng lúc này, Martha cuối cùng mò tới bảo quản thần minh chi lệ hộp, phát ra mừng rỡ như điên tiếng hoan hô.

Nhưng mà vừa lộ ra nụ cười, trong miệng răng liền trực tiếp khỏa khỏa rụng, như giọt mưa giống như rơi xuống.

Ta răng......

Ầm ầm!!

Martha vô ý thức đưa tay đón, bên cạnh lại đột nhiên xuất hiện tiếng nổ kịch liệt vang dội.

Còn chưa chờ nàng ý thức được điều này có ý vị gì, một cỗ khí lãng đã đem nàng nhấc lên, hung hăng quăng trên hàng rào, mới rốt cục dừng lại.

Trong tay nắm chặt thần minh chi lệ hộp, cũng bởi vì lần này va chạm, trực tiếp buông lỏng tay ra, lăn dưới đất, rơi vào một bên.

Thần minh chi lệ, ta thần minh chi lệ!

Lúc trước chế trụ Phương Nghĩa thời điểm, Martha tựa hồ đã đã dùng hết Toàn bộ khí lực.

Vĩnh hằng nguyền rủa, càng làm cho thân thể nàng suy yếu đến tình cảnh liền duy trì đứng thẳng đều cực kỳ cật lực.

Bởi vậy bây giờ mặc dù trong lòng lo lắng, cấp bách muốn nhặt về thần minh chi lệ, lại có lòng không đủ lực.

A a a a a!!

Dường như đang tiêu hao cái gì, Martha hai mắt trở nên đỏ thẫm, lưu lại huyết lệ.

Cùng lúc đó, tứ chi bắt đầu chia tiết ra màu đen như mực chất lỏng sềnh sệch, tứ chi như là dã thú rơi trên mặt đất.

Oanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Hắc Chỉ Hào lần nữa bị hoả pháo tập trung, bốc lên đại lượng ánh lửa, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Trên thuyền bụi mù tràn ngập, kêu thảm liền thiên.

Nhưng Martha căn bản không có tâm tư chú ý những thứ khác chết sống.

Nói cho cùng, nàng đi theo Phương Nghĩa hỗn, chính là nghĩ tại U Minh hải vực tìm được giải trừ tự thân nguyền rủa, tìm kiếm tự cứu Phương Pháp.

Vì chính là ích lợi của mình, bây giờ mệnh đều phải không còn, ai còn sẽ vì Phương Nghĩa bán mạng.

Tại màu đen như mực chất lỏng lôi kéo dưới, Martha tứ chi lao nhanh di động, hướng thần minh chi lệ hộp di động mà đi.

Bộ dáng kia, phảng phất dán tại trên mặt đất lao nhanh bò bốn chân nhện đồng dạng, nhìn có chút làm người ta sợ hãi cùng ác tâm.

Thần minh chi lệ rơi xuống vị trí, vốn là không xa, lại thêm Martha lao nhanh di động, thoáng qua liền đã đến địa điểm.

Nhìn qua dễ như trở bàn tay thần minh chi lệ, Martha trên mặt thoáng qua vẻ mừng như điên, trực tiếp đưa tay chộp tới.

Lực chú ý của nàng, toàn bộ đều tập trung ở thần minh chi lệ trên cái hộp, cho nên cũng không rõ ràng những thứ khác tình trạng.

Tầm mắt của nàng, bị bụi mù che đậy, cho nên cũng không có chú ý tới, cái hộp bên cạnh, có một đạo bóng tối tồn tại.

Ngay tại nàng ra tay lúc, cầm tới bóng người cũng đi theo khẽ động.

Bất đồng chính là, Martha mục tiêu là hộp, mà bóng người mục tiêu, trực tiếp chính là nàng đầu người.

Cho nên khi Martha ngón tay chạm đến cái hộp, bạch mang đã rơi xuống, tại nàng còn đến không kịp phản ứng phía trước, đầu người lăn xuống xuống.

Kinh ngạc lúc, ánh mắt lăn lộn.

Gió nhẹ thổi qua, Martha thấy rõ người động thủ diện mục.

Gail...... Đại nhân?

Martha trong lòng không quá xác định, bởi vì người trước mặt, mặc dù cùng Gail đại nhân dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng ánh mắt lạnh giá đến cực hạn, hơn nữa mái đầu bạc trắng, tuổi già sức yếu, hoàn toàn không phải trung niên nhân bộ dáng!

Thẳng đến thấy rõ trong tay đối phương trọng kiếm, lúc này mới xác nhận thân phận.

Đầu người rơi xuống đất, thân thể chỗ đứt lại quỷ dị không có chảy ra bất kỳ máu tươi.

Bất quá Phương Nghĩa tựa hồ sớm đã có đoán trước, trực tiếp lấy ra một cái màu xanh đậm cái bình, hướng Martha thi thể đập tới.

Không!!!

Rõ ràng là thi thể, lại đột nhiên phát ra Martha tiếng thét chói tai.

Phanh!,

Chai pha lê xác ngoài tựa hồ cực kỳ yếu ớt, đụng một cái liền nát.

Chất lỏng bên trong trực tiếp ở tại Martha trên thi thể, giống như là đã biến thành vật sống, cấp tốc tan vào Martha thi thể nội bộ, thoáng qua liền đã cùng Martha màu đen như mực chất lỏng hòa làm một thể.

Tan Hồn Thủy! Vì cái gì! Vì cái gì ngươi sẽ có loại vật này! Gail đại nhân, ngươi bắt đầu liền có tại đề phòng ta sao? Không! Nhiễu ta một mạng, nhiễu ta...... A a a a!!

Tiếng thét chói tai dần dần trở nên the thé, thi thể nội bộ màu đen như mực chất lỏng thoát ly thân thể, phóng lên trời, ở giữa không trung biến hình, hóa thành Martha hình tượng.

Nàng không ngừng cầu xin tha thứ, không ngừng thỉnh cầu Phương Nghĩa tha thứ, nhưng Phương Nghĩa cũng không động hợp tác, chỉ là dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên đối phương giãy dụa.

Ầm ầm!!

Hắc Chỉ Hào lúc này lại thụ nhất kích trọng thương, thân thuyền đung đưa kịch liệt rồi một lần.

Đám người bây giờ cũng đều tạm thời thoát khỏi vĩnh hằng nguyền rủa ho khan ảnh hưởng, ngoại trừ cơ thể toàn bộ đều suy già một chút, không còn gì khác tác dụng phụ.

Khi nhìn đến Phương Nghĩa cử động sau, bọn hắn đều yên lặng, cung kính đứng ở Phương Nghĩa hậu phương.

Chỉ có Ward, tâm tai nhạc họa mà liếc nhìn giữa không trung Martha, lặng lẽ nói: Gail đại nhân, ta liền nói chuẩn bị cho ngài tan Hồn Thủy, Khẳng Định phái đến bên trên công dụng, uổng ngài khi đó còn như vậy tín nhiệm Martha.

Phương Nghĩa nghe vậy, mắt nhìn Ward, không nói gì.

Trên thực tế, không cần Ward cố ý chuẩn bị, bản thân hắn liền đã làm xong dự phòng Martha trở mặt phương sách.

Chỉ là không nghĩ tới Martha sẽ ở chính mình hư nhược thời khắc phản bội, dẫn đến thủ đoạn tạm thời không dùng được mà thôi.

Bây giờ vĩnh hằng nguyền rủa hiệu quả tạm thời đi qua, sức mạnh khôi phục, tự nhiên lập tức bày ra hành động.

Trên thực tế không chỉ là Martha, liền Ward, Phương Nghĩa cũng đã làm tốt các biện pháp phòng ngừa, đối phương không phản bội còn tốt, một khi phản bội, lập tức liền có thể để cho hắn dễ nhìn.

A a a a......

Phía trên tiếng kêu thảm thiết dần dần khô kiệt, màu đen như mực chất lỏng hình tượng trở nên không ổn định.

Tiếng cầu xin tha thứ cuối cùng biến thành ác độc nguyền rủa âm thanh, phảng phất thật sự thi triển vu thuật tựa như, đọc lên thật dài chú văn.

Kèm theo cắn xé nghiến răng, phảng phất giết chết cho thống khoái tiếng rống giận dữ, Martha nguyền rủa cuối cùng nghênh đón hồi cuối.

Vĩnh thực chi chú!

Martha trực chỉ Phương Nghĩa, cái sau lại mặt không đổi sắc.

Bởi vì vô luận lộ ra loại vẻ mặt nào, đều không có chút ý nghĩa nào.

Đối mặt nguyền rủa, Phương Nghĩa không có chút nào phòng hộ năng lực, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Hơn nữa nguyền rủa bình thường đều không phải kịp thời tính chất, thường thường cần thời gian uẩn nhưỡng, mới có thể dần dần cường đại, mãi đến khó giải.