Chương 322: Tại sao lại muốn tới cứu ta.

Đông đông đông!

Trong hoàng cung vang lên tiếng cảnh báo, lập tức trở nên hỗn loạn vô cùng.

Tất cả lực lượng thủ vệ cũng bắt đầu hướng Phương Nghĩa phương hướng tập trung tới, mà Tuyền Ti quốc quốc chủ cũng rất nhanh đến mức đến tin tức, giận tím mặt, hạ đạt tuyệt sát mệnh lệnh.

Toàn bộ hoàng cung phòng giữ sức mạnh cũng bắt đầu vận chuyển lại.

Bây giờ Phương Nghĩa vẫn còn an toàn, bởi vì những lực lượng kia còn chưa chỉnh hợp, còn chưa tập trung, còn chưa chạy tới chuyện xảy ra hiện trường.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, Phương Nghĩa tình cảnh sẽ càng ngày càng nguy hiểm.

Cho nên nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!

Nếu không phải bị Kiếm Bất vây bức đến tuyệt cảnh, Phương Nghĩa tuyệt đối sẽ không tùy tiện như thế làm việc.

Tự tiện xông vào Tuyền Ti quốc quốc đô hoàng cung, lấy thực lực bây giờ của mình, muốn toàn thân trở ra, xác suất vô cùng thấp.

Một khi bị người ngăn chặn, chắc chắn phải chết.

Cũng may đằng sau còn có Kiếm Bất vây đi theo, chỉ cần cái này BOSS vào sân, chính mình liền có cơ hội toàn thân trở ra.

Phương Nghĩa vững tin Kiếm Bất vây chắc chắn sẽ không buông tha mình.

Không chỉ chỉ là bởi vì Vạn Kiếm Phù sự tình, cũng bởi vì Ma Hóa Công quan hệ.

Hắn tu luyện Ma Hóa Công cũng có đoạn thời gian, hoặc nhiều hoặc ít cũng cảm giác được.

Ma Hóa Công người, giữa lẫn nhau có loại kì lạ cảm ứng, tựa như là giết chóc lẫn nhau mà cố ý sinh ra liên hệ đồng dạng.

Kiếm Bất vây như thế truy sát chính mình, tất nhiên cũng có bộ phận này nguyên nhân tại.

Tuyền Ti quốc hoàng cung phân bố tình huống, Phương Nghĩa không hiểu nhiều, bởi vì phương diện này tư liệu không tốt thu hoạch.

Vì thế tại mạnh mẽ đâm tới lúc, Phương Nghĩa vẫn không quên bắt đi một cái nhìn quần áo hoa lệ quan viên, hỏi thăm chi tiết.

Tại dưới sự uy hiếp của cái chết, tên này quan viên tại chỗ bài tiết không kiềm chế, dọa đến nói năng lộn xộn.

Tại Phương Nghĩa đao phong dưới sự bức bách, cuối cùng mới hơi thanh tỉnh điểm, vội vàng nói những gì mình biết hết thảy.

Xác nhận chăn nuôi thiên lý mã địa điểm, Phương Nghĩa hoa sen bước toàn bộ triển khai, lần nữa bôn tẩu.

Chỉ là lần này, trên đường đi chặn lại người đã trở nên càng ngày càng nhiều.

Mặc dù bởi vì tiền tuyến tình hình chiến đấu khẩn trương, hoàng cung lực lượng thủ vệ có chỗ suy yếu.

Nhưng so Phương Nghĩa cá nhân thực lực mà nói, vẫn là lộ ra nghiền ép thế cục.

Giấu ở hoàng cung cao thủ, chắc chắn không phải số ít.

Phương Nghĩa biết rõ, chính mình chỉ là đánh cái trở tay không kịp, những cao thủ kia còn không có tụ tập tới, bằng không bây giờ sớm đã nửa bước khó đi.

Nhất thiết phải đuổi tại những cao thủ kia đến trước đó, cướp đi thiên lý mã, thoát đi Tuyền Ti quốc!

Tâm niệm nhất định, Phương Nghĩa một bên xông vào, một bên bày ra thức mở đầu.

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Oanh!

Vòng vây trong nháy mắt bị đột phá một cái lỗ hổng lớn, bị Phương Nghĩa nhẹ nhõm đột phá.

Nhưng theo bốn phương tám hướng người, càng ngày càng nhiều tụ tập tới, hắn dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm.

Người người người, chung quanh tất cả đều là người.

kiếm kiếm kiếm, chung quanh tất cả đều là kiếm.

Dù là Phương Nghĩa hết sức chăm chú, thực lực toàn bộ triển khai, vẫn như cũ bị thực lực bản thân có hạn, ứng đối càng ngày càng miễn cưỡng, trên thân dần dần thêm ra vết thương.

Cực Sơn phái tặc tử ở nơi nào!

Chỉ là Cực Sơn phái cũng dám ở ta suối ti Quốc Hoàng cung làm càn, tự tìm cái chết!

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến mấy tiếng quát lớn, lục đạo bóng người, nhanh như sấm sét hướng bên này vây quanh mà đến.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa thì nhìn ra, sáu người này, tùy tiện một cái, đều mạnh hơn hắn hơn mấy phần.

Bây giờ đồng sự đối đầu 6 cái, cơ hồ không có khả năng còn sống!

Dựa vào!

Kiếm Bất vây làm sao còn chưa tới? Chẳng lẽ ta đoán sai hay sao?

Phương Nghĩa tâm thẳng hướng trầm xuống, nếu Kiếm Bất vây không đuổi giết tới, hắn đây chính là mua dây buộc mình, tươi sống đem tự mình tìm đường chết.

Từ vật phẩm không gian lấy ra bom cay, Phương Nghĩa dừng bước, im lặng chờ chờ phía trước 6 người đến.

Bây giờ cục diện vô cùng nguy hiểm, Phương Nghĩa nhất thiết phải làm tốt mỗi một bước ứng đối, lợi dụng trên đầu sở hữu tài nguyên, giết ra một con đường sống.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

6 người tốc độ cực nhanh, tại Phương Nghĩa vừa làm tốt đây hết thảy thời điểm, liền đã lần lượt đi tới bên cạnh Phương Nghĩa, đem hắn vây quanh.

Ngươi chính là Cực Sơn phái đệ tử?

Am hiểu hoàng cung, ngươi cũng đã biết chính mình phạm vào bao lớn tội?

Ha ha, hắn chỉ là Cực Sơn phái vô danh đệ tử, chỉ sợ chân chính nguy cơ tại Kiếm Bất vây lão gia hỏa kia trên thân.

Tiểu tử thúi, lão gia hỏa kia người đâu?

Chẳng lẽ bây giờ sử dụng chính là giương đông kích tây sách lược?

Không cần nói nhảm, trước hết giết tiểu tử này, lại đi tìm ra Kiếm Bất vây! Muốn làm vĩnh Chu Quốc ra mặt, liền muốn làm tốt chôn thây ở đây chuẩn bị!

Lưu nhân ý gặp cũng không thống nhất, giữa lẫn nhau tựa hồ có chỗ kiêng kị, cũng không có trực tiếp ra tay.

Cái này khiến Phương Nghĩa nhẹ nhàng thở ra, lập tức, hắn lập tức nộ trừng 6 người một mắt, như lăng đầu thanh to bằng hô: Chưởng môn dạy dỗ, sinh là vĩnh Chu Quốc người, chết là vĩnh Chu Quốc quỷ, các ngươi dù cho giết ta, cũng không cách nào ngăn cản sư phụ ta đánh giết Tuyền Ti quốc quốc chủ! Vĩnh Chu Quốc tất thắng, thiên hạ chính nghĩa là đứng tại chúng ta Cực Sơn phái bên này!

6 người nghe vậy, cùng nhau im lặng.

Bất luận nhìn thế nào, hàng này cũng là cái bia ngắm, bị người tẩy não sau lôi ra hấp dẫn hỏa lực.

Phương Nghĩa biểu hiện càng là phách lối, càng là ngu xuẩn.

Bọn hắn thì càng cẩn thận, càng là cẩn thận, chỉ sợ Kiếm Bất vây đột nhiên từ nơi nào xuất hiện, đại khai sát giới.

Cục diện lập tức hòa hoãn lại, càng ngày càng nhiều thủ vệ tập trung ở nơi đây.

Tiếp cận mấy trăm người, đem Phương Nghĩa một mực vây quanh ở trung tâm.

Kiếm Bất vây đến thực chất trốn ở cái nào?

Đoán chừng nhìn thấy chúng ta 6 người, sợ không dám đi ra.

Có lẽ cái này căn bản là phô trương thanh thế, hết thảy đều là tiểu tử kia mưu kế.

Không sao, tiểu tử này chính là cá trong chậu, mà Kiếm Bất vây mới là......

Oanh!!

6 người tiếng thảo luận bị một đạo tiếng vang đánh gãy.

Hoàng cung nóc nhà chỗ, rơi xuống một đoàn bóng tối, đập ầm ầm rơi xuống đất, đang lúc mọi người giữa tiếng kêu gào thê thảm, đè chết hơn mười người.

Tất cả mọi người hướng lên trên phương nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, chính phụ kiếm từ trên trời giáng xuống.

Đồ nhi, chớ làm chuyện vô ích, để cho vi sư......

Phanh!

Kiếm Bất vây lời còn chưa dứt, một đạo ám khí đột nhiên bay ra, trực chỉ mặt của hắn.

Đạo này ám khí tuy bị Kiếm Bất vây nhẹ nhõm đón đỡ, nhưng cũng để cho Kiếm Bất vây ngừng lời nói.

Tại cái này đứng không, phía dưới 6 người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau đằng không mà lên.

Kiếm lão tặc, ngươi cuối cùng cũng đến rồi!

Không cần nhiều lời, chúng ta 6 người đồng loạt ra tay, đem này tặc chém giết nơi này!

Có thể ngăn ta mạch nước ngầm tiêu, chính xác thực lực không tầm thường, lần này chúng ta toàn bộ đều phải xuất toàn lực mới được!

Giữa không trung Kiếm Bất vây, lập tức ngây ngẩn cả người.

? Đây là cái tình huống gì?

Tự mình tới truy sát ca dài thù, vì cái gì bọn hắn kích động như vậy?

Chẳng lẽ bọn gia hỏa này chính là ca dài thù chuẩn bị hậu chiêu? Khó trách hắn lúc trước muốn chạy trốn hướng hoàng cung phương hướng. Xem ra tiểu tử này cùng suối ti quốc hoàng thất đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Kiếm Bất vây đang suy tư tiền căn hậu quả đâu, chỉ thấy phía dưới Phương Nghĩa, đột nhiên biểu hiện đau lòng nhức óc, một bộ hận thiết bất thành cương bộ dáng, gầm thét lên tiếng.

Sư phó! Tại sao lại muốn tới cứu ta? Vì cái gì a! Ngươi ta sư đồ chi tình, như thế nào so ra mà vượt quốc gia đại sự! Để cho ta tới ngăn chặn bọn hắn, ta chết không hết tội, ngươi nhanh đi giết Tuyền Ti quốc quốc chủ, vì vĩnh Chu Quốc tranh thủ một chút hi vọng sống!!

Đạo thanh âm này gia trì nội lực, khuếch tán đến trong toàn bộ đại sảnh, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Phía trên 6 người nghe vậy, lập tức tốc độ tăng tốc, cùng nhau tấn công về phía Kiếm Bất vây, đem hắn vây vào giữa, phong tỏa tất cả thoát ly con đường.

Kiếm Bất vây lại lần nữa sửng sốt.

Ai muốn đi cứu ngươi?!

Có thể hay không đừng không biết xấu hổ như vậy!