Chương 82: Một chút hi vọng sống.

Cảm nhận được đám người cảm xúc biến hóa, trạch ngươi nam tước lại thở dài.

Đảo mắt một vòng, hắn gằn từng chữ nói: Là Dạ Ma.

Âm thanh rơi xuống, đám người con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Cái gì?!

Lại là Dạ Ma?!

Đánh giết khoa Tát Bá Tước, giết chết tất cả ngựa, bây giờ lại công kích trọng trang đội......

Dạ Ma đến cùng muốn làm gì?

Chẳng lẽ...... Hắn muốn đem chúng ta tất cả mọi người đều diệt sát tại khoa Tát Trang Viên?!

Khủng hoảng ở trong lòng im lặng phát sinh.

Hiện trường lập tức trầm mặc lại.

Cự kiếm Mark chau mày.

Ngươi thấy Dạ Ma bản thân?

Không, ta chỉ có thấy được một đạo hắc ảnh rời đi.

Rời đi? Là bởi vì sự xuất hiện của các ngươi?

Trạch ngươi nam tước ngây ra một lúc, cúi đầu suy tư phút chốc, gật đầu một cái.

Hẳn là, chuyện khi trước phát sinh vội vàng, cho nên cũng không có nghĩ lại.

Như vậy...... Cái này hai nhóm người hẳn là lực lượng tương đương tình huống, tất nhiên trọng trang đội đều tổn thất nặng nề, như vậy Dạ Ma cũng không nên sẽ tốt hơn.

Có khả năng......

Cự kiếm Mark trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp đánh gãy.

Đây là cơ hội!

Cái gì?

Trang Viên bên trong hết thảy có bốn cỗ sức mạnh, trọng trang đội, quần áo nhẹ đội, Dạ Ma, cùng với chúng ta! Bây giờ Dạ Ma cùng trọng trang đội lưỡng bại câu thương, quần áo nhẹ đội năm bè bảy mảng, chúng ta liền trổ hết tài năng, trở thành Trang Viên bên trong lực lượng mạnh nhất!

Đám người cùng nhau ngẩn ngơ.

Trạch ngươi nam tước lên tiếng kinh hô.

Điên rồi đi! Mark kỵ sĩ, ngươi muốn chúng ta ngược lại vây quét khoa Tát Trang Viên người? Đây là......

Lời còn chưa dứt, cự kiếm Mark liền tiếp tiếp, kích động hô to.

Đây là vì cho khoa Tát Bá Tước báo thù! Là tiêu diệt phản đảng, bình phục phản loạn!

Chẳng lẽ các ngươi nghĩ lo lắng đề phòng chờ đợi Dạ Ma đột kích?

Chẳng lẽ các ngươi nghĩ lo lắng hãi hùng chờ đợi trọng trang đội vây quét?

Giết bọn hắn, vấn đề liền toàn bộ giải quyết!

Cự kiếm Mark âm thanh, quanh quẩn tại trong kho hàng.

Hiện trường lại như chết tĩnh lặng.

Ước chừng qua tốt một hồi, mới có người không xác định lên tiếng.

Nói, nói không chừng có thể thực hiện được?

Đúng, đúng nga, chúng ta cỗ thế lực này, bây giờ tựa như là Trang Viên tối cường tồn tại.

Trạch ngươi nam tước sầm mặt lại.

Chớ ngu! Trọng trang đội chính xác chết hơn ba mươi người, có thể còn lại cũng còn có hơn ba mươi người, dù là có tầm mười người thụ thương, sức chiến đấu cũng là nghiền ép chúng ta bên này!

Trọng trang đội còn có ba mươi nhiều người người?!

Vừa mới dấy lên đấu chí, lập tức bị phá chậu nước lạnh, chớp mắt giội tắt.

Hơn nữa có người còn nghĩ tới một chuyện khác.

Chờ đã! Vừa rồi Mark kỵ sĩ cũng cùng Dạ Ma giao thủ qua, lại bị một chiêu gây thương tích. Chuyện này, đến cùng là phát sinh ở Dạ Ma thụ thương phía trước, vẫn là sau khi bị thương......

Trải qua này nhắc nhở, đám người cùng nhau sững sờ.

Nếu như là cái trước, cái kia còn có thể lý giải.

Nếu như là cái sau......

Tê ——

Đám người lần nữa hít một hơi lãnh khí, không còn dám nghĩ tiếp.

Mark kỵ sĩ, việc này không làm được a.

Đúng a, chúng ta vẫn là bảo thủ điểm, giữ vững thương khố, chờ cứu viện a.

Cự kiếm Mark trong lòng cảm giác nặng nề, cũng ý thức được chính mình xúc động rồi.

Hắn một đội này, nguyên bản là chỉ có bảy, tám tên dong binh, dù cho tăng thêm trạch ngươi nam tước một đội này, cũng liền chừng hai mươi người, nắm giữ sức chiến đấu.

Lại thêm trạch ngươi nam tước một đội này dong binh, toàn bộ đều mang thương thế......

Nguyên bản lòng tin xếp đầy suy tính, lập tức trở thành một chuyện cười.

Lấy chút sức mạnh này, muốn đồng thời đối kháng Dạ Ma cùng trọng trang đội, cơ hồ không có khả năng.

Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể tại bực này chết?

Trạch ngươi nam tước sững sờ.

Tại sao là chờ chết? Chúng ta có thể cướp đoạt ngựa, chạy đi......

Câu nói kế tiếp, âm thanh đã càng ngày càng thấp.

Bởi vì trạch ngươi nam tước phát hiện, người chung quanh, đều đang dùng thật đáng buồn ánh mắt nhìn xem hắn.

Mà nằm dưới đất những người bị thương, cũng là không hiểu ra sao.

Cự kiếm Mark thở dài.

Trang Viên bên trong tất cả ngựa, bị người toàn bộ giết chết.

Cái gì?!

Trạch ngươi nam tước trợn tròn con mắt.

Đây chẳng phải là nói......

Không tệ, tất cả chúng ta, đều bị vây ở trong Trang Viênbên trong!

Tin tức này, giống như sấm sét giữa trời quang, để cho trạch ngươi nam tước đội nhân mã này, đều mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Nếu như một mực bị vây ở Trang Viên, chúng ta sớm muộn sẽ bị mất lý trí Trang Viên hộ vệ đội giết đi!

Đúng a, bọn hắn kiên định không thay đổi mà tin tưởng Dạ Ma ngay tại trong chúng ta!

Làm sao bây giờ......

Tất cả mọi người đều đối với bây giờ cục diện, cảm giác sâu sắc bất lực.

Tuyệt vọng một dạng tĩnh mịch, im lặng lan tràn.

Đúng, đúng! Một chút hi vọng sống! Tên kia nói ở đây sẽ có một chút hi vọng sống!

Trạch ngươi nam tước dường như nghĩ đến cái gì, kích động hô.

Sinh cơ?

Cự kiếm Mark trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ hắn cũng là bị người chỉ dẫn......

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa, ở thời điểm này, đột nhiên vang lên.

Toàn bộ thương khố, tất cả mọi người, động tác cùng nhau trì trệ.

Cự kiếm Mark cùng người bên cạnh liếc nhau, cùng nhau hướng phía cửa lặng yên tới gần, làm xong mai phục chuẩn bị.

Nếu như ta là các ngươi, cũng sẽ không làm loại này sự việc dư thừa.

Người ngoài cửa, phảng phất có thể trực tiếp nhìn thấy cự kiếm Mark đám người hành động đồng dạng, trực tiếp nhàn nhạt mở miệng.

Kẽo kẹt.

Tại cự kiếm Mark bọn người hơi sững sờ thời điểm, đại môn đã bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Đó là một vị người trẻ tuổi, mặc nửa bao khỏa làm bằng sắt hộ giáp, bên hông phối thêm tiêu chuẩn kỵ sĩ kiếm cùng thuẫn tròn nhỏ.

Biểu lộ đạm nhiên, dường như không có đem đám người này để vào mắt, cũng đối tình huống nơi này, không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Cự kiếm Mark cau mày hỏi: Ngươi là......

Còn không có ý thức được sao? Như vậy câu nói này, ngươi có ấn tượng hay không.

Người trẻ tuổi hắng giọng một cái.

Nếu như cùng đường mạt lộ mà nói, có thể đến góc đông nam tạp vật thương khố, nơi đó sẽ có một chút hi vọng sống.

Tiếng nói vừa ra, những người khác không hiểu ra sao, chỉ có cự kiếm Mark cùng trạch ngươi nam tước cùng nhau trợn tròn con mắt.

Là ngươi!?

Hai người gần như đồng thời lên tiếng.

Là ta. Các ngươi có thể gọi ta Bối Tây đội trưởng......

Trẻ tuổi đồng thời cũng tại trong lòng bổ sung một câu.

Cũng có thể bảo ta 【 Đề tuyến khôi lỗi 】 cái này id.

Ba trận trò chơi phó bản, bảo lưu lại đại lượng tích phân.

Một hồi cổ đại phó bản, làm ruộng sáu mươi năm, kiên nhẫn không bỏ phụng dưỡng npc sáu mươi năm, cuối cùng học được 【 Truyền âm lọt vào tai 】, đồng thời đem hắn mang ra phó bản.

Bây giờ, cuối cùng phát huy một chút tác dụng.

Truyền âm lọt vào tai: 1m phạm vi bên trong, đem âm thanh truyền vào chỉ định nhân viên bên tai. Nắm giữ tâm pháp nội công ủng hộ, có thể được phạm vi tăng phúc.

1m phạm vi, đơn giản ngắn đến không thể ngắn nữa, cũng may tương lai tiềm lực cực lớn, đáng giá đầu tư.

Bất quá thăng cấp 【 Truyền âm lọt vào tai 】 kỹ năng, tăng lên là nội lực tăng phúc cường độ.

Ý vị này, tại không có học được tâm pháp nội công phía trước, truyền âm lọt vào tai, sẽ vĩnh viễn cũng là 1m phạm vi.

Cũng may nhân vật lại tăng điểm cấp, 【 Cấp hai dòng 】 sắp chạy, đến lúc đó......

Thu liễm tâm tư, Bối Tây đội trưởng nhìn về phía trong phòng một mặt mờ mịt đám người.

Các ngươi có thể không biết ta, nhưng nhìn ta bộ trang phục này, các ngươi cũng nên biết rõ, ta là thân phận gì.

......