Chương 114: Chưởng môn xông lên.

Cùng ban sơ so sánh, Phương Nghĩa bây giờ trên đầu nhiều một chút tóc trắng, hai mắt trở nên tinh hồng.

Có thể thấy được toàn trình đều tại sử dụng Cô Mệnh Kiếm Điển đang tiến hành chiến đấu.

Mặc dù còn lại các trưởng lão, khoảng cách Tiết Bội, chỉ còn lại hơn trăm mét, nhưng bọn hắn, cũng đã không cách nào lại đi tới nửa bước.

Bởi vì mấy vị này trưởng lão, thực lực gần nhau, khoảng cách chênh lệch không xa.

Vừa mới Ngũ trưởng lão vừa chết, thực tế liền mang ý nghĩa, Phương Nghĩa cách bọn họ 3 người, cũng liền hơn mười mét khoảng cách.

Sợ hãi, tuyệt vọng, kiềm chế.

Vẻn vẹn chỉ là bị cặp kia tinh hồng đồng tử mắt nhìn chằm chằm, ba vị trưởng lão liền cảm thấy toàn thân bất lực, không cách nào chuyển động!

Giống như là bị cấp cao nhất thợ săn để mắt tới, chỉ là lực uy hiếp, cũng đủ để cho con mồi tê liệt trên mặt đất, từ bỏ chống lại.

Một chớp mắt kia bốn mắt nhìn nhau, bọn hắn phảng phất nhìn thấy trên thân Phương Nghĩa hiện ra núi thây biển máu, đem bọn hắn triệt để nuốt hết.

Thế này sao lại là một cái người báo thù a.

Căn bản chính là ma đầu, siêu cấp đại ma đầu, xưa nay chưa từng có đại ma đầu!

Mặc dù cơ thể sợ hãi gần như không nghe sai sử, có thể hồi tưởng lại Thương Thiên môn từng li từng tí, đại trưởng lão cắn răng một cái đầu lưỡi, ép buộc nhói nhói truyền cảm toàn thân, cưỡng ép phá trừ sợ hãi.

Ta, ta tới sau điện! Các ngươi tiếp tục xông!

Hét lớn một tiếng, đại trưởng lão tại đau buồn trong tiếng hô, phóng tới Phương Nghĩa.

Hồng mang lóe lên.

Hai người giao thoa mà qua.

Đám người lại nhìn lúc.

Đại trưởng lão cái trán trở lên bộ phận, đã bị triệt để san bằng, thậm chí có thể nhìn đến khí quan đang duy trì nhúc nhích, nhưng thân thể lại hướng xuống ngã xuống.

Một cái chớp mắt giao thoa, càng là tại chỗ miểu sát!

Thương Thiên Kiếm đặc tính, đã hoàn toàn kích thích ra!

Đại trưởng lão?!

Ma đầu! Rừng đêm ngươi cái ma đầu!!

Sau cùng hai vị trưởng lão, rưng rưng xông về phía trước đi, khoảng cách Tiết Bội, đã chỉ có vài chục bước khoảng cách.

Đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng, không thể không xông! Không thể không liều mạng!

Nhưng mà sau lưng thanh âm lạnh như băng, lại phảng phất tại bên tai bạo hưởng.

Ai dám động đến nàng, ai liền phải......

Tại hai vị trưởng lão nội tâm đang lúc tuyệt vọng, lại nghe Phương Nghĩa bỗng nhiên kinh dị một tiếng.

Âm thanh im bặt mà dừng.

Sưu!

Chờ đến lúc hai người lại quay đầu, chỉ thấy Phương Nghĩa thế mà giống như là bị vô hình cự thủ kéo trở về kéo lấy, thế mà bay ngược.

Mà Phương Nghĩa bay đi phương hướng, thì đứng một cái bên chân tán lạc tái nhợt tóc dài lão giả đầu trọc.

Thình lình lại là Thương Thiên môn chưởng môn đại nhân!

Chưởng môn đại nhân nếp nhăn trên mặt, nhăn nhăn nhúm nhúm, lít nha lít nhít, giống như là cây cối vòng tuổi, một chút chồng chất lên nhau, trong chớp mắt, biến thành gần đất xa trời bộ dáng.

Nguyên bản một mực thẳng tắp phần lưng, càng là chẳng biết lúc nào còng xuống dưới.

Miệng tại Khụ khụ khụ phun máu ra ngoài, bên trong cũng không còn lại một chiếc răng.

Tựa hồ bởi vì quá mức cao tuổi, ngay cả âm thanh vang dội, cũng đã không phát ra được.

Chỉ là cái kia hai cái nắm chặt Thương Từ Kiếm hai tay, lại vững như Thái Sơn, hai mắt nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Rừng...... Đêm! Đừng nghĩ lại cử động ta Thương Thiên môn người!

Ong ong ong!

Kiếm minh cuồng vang dội.

Mấy ngàn đệ tử bội kiếm, không bị khống chế cùng nhau bắn ra.

Loạn thất bát tao cắm ở đầu trọc chưởng môn chung quanh, ẩn ẩn phảng phất tạo thành kiếm trận chi thế.

Lấy đầu trọc chưởng môn làm trung tâm, mặt đất lít nha lít nhít tất cả đều là lợi kiếm!

Hít sâu một hơi, tựa hồ khôi phục chút khí lực, lại như là sinh mệnh sau cùng hồi quang phản chiếu.

Thương chưởng môn nghiêm nghị hét lớn.

Ta thương nươm thiên, mặc dù sống tạm một đời, lại không nghĩ Thương Thiên môn hủy ở tay ta! Vô luận các trưởng lão có ý nghĩ gì, buông tay đi làm! Ta tới ngăn chặn kẻ này!

Thương Từ Kiếm lực hút, lần thứ nhất bị phát huy đến cực hạn.

Liền Phương Nghĩa, đều không thể ngăn cản hướng đầu trọc chưởng môn bay đi!

Dựa vào!

Cái này cũng có thể bạo chủng?!

Phương Nghĩa trong lòng thầm mắng một tiếng, dùng Thương Thiên Kiếm cắm vào mặt đất hoà dịu áp lực.

Lấy ra phòng thủ Tinh Tửu, hướng về trong mồm rót vào, đồng thời hướng ngẫu tượng phái đám ô hợp hét lớn.

Ngẫu tượng phái đệ tử nghe lệnh, cho ta bảo vệ tốt Tiết Bội! Chỉ cần có thể bảo hộ nàng an toàn, ngẫu tượng phái các đệ tử, đều có thể nhận được ta 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》! Biểu hiện nhô ra giả, 《 Thương Thiên Kiếm 》 tại chỗ tặng cho, tuyệt không hai lời!

Vừa mới còn tại nhanh lùi lại đám ô hợp, nghe được Phương Nghĩa lời nói, cùng nhau hai mắt tỏa sáng, dừng lại bước.

Tại chỗ nhiều người như vậy, ngăn đón hai cái thụ thương Thương Thiên môn trưởng lão, giống như cũng không tính việc khó.

Cũng không phải muốn giết chết hai người này, vẻn vẹn chỉ là kéo tới Phương Nghĩa trở về mà thôi.

Tuy nói bọn hắn cái này tổ hợp thực lực chập trùng rất lớn, nhưng ngăn chặn hai tên trưởng lão, vẫn có chút lòng tin.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, toàn bộ co cẳng lao nhanh.

Tranh nhau chen lấn, phóng tới Tiết Bội.

Chỉ cần tham dự, liền có thể nhận được Thương Thiên môn trấn phái thần công 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》!

Nếu như biểu hiện xuất sắc, càng là có thể thu được Thương Thiên Kiếm!

Phần thưởng này, thực sự quá phong phú!

Dù chỉ là gạt người! Đều đủ để để cho người ta đánh cuộc một lần!

Thương Thiên môn đệ tử, thì sớm đã chửi ầm lên.

Nhà mình trấn phái thần công, lại muốn bị tùy tiện như vậy mà truyền cho ngoại nhân?

Dù là biết đám phế vật này chắc chắn học không được 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, bọn hắn trong lòng cũng không thoải mái a dù sao bọn hắn những thứ này Thương Thiên môn đệ tử cũng không có tư cách học tập bực này thần công đâu!

Chớ đừng nhắc tới người khác Phương Nghĩa còn muốn ngay cả thần binh đều cùng một chỗ đưa ra ngoài, phần thưởng này phong phú, nếu không phải là bọn hắn thuộc về Thương Thiên môn người, đều nghĩ phản bội chạy trốn đến đối diện đi!

Lão già nhóm, tới a, tới a! Các ngươi muốn giết không chết ta, các ngươi thì không cần chết tử tế! Tới giết ta a! Tới a!!

Tiết Bội vừa mới bắt đầu bị ngũ đại trưởng lão để mắt tới, còn sợ muốn chết.

Nhưng lúc này, lại đột nhiên hăng hái gầm to.

Bởi vì nàng ý thức được, Phương Nghĩa nghĩ bảo hộ nàng, bởi vì không nghĩ là nhanh như thế kết thúc phó bản.

Mà bị những trưởng lão này để mắt tới một khắc kia trở đi, Tiết Bội đã rất khó có cơ hội chạy thoát.

Đã như vậy, còn không bằng chết tại chỗ, xong hết mọi chuyện.

Ta không thoải mái, Đông môn say cũng đừng hòng thoải mái!

Nhưng mà phía sau đệ tử, nguyên bản là không có chạy bao xa.

Đã đường cũ trở về, lũ lượt mà đến.

Chạy trước tiên, thậm chí đã chắn Tiết Bội trước mặt.

bảo hộ yêu kiếm phu nhân!

Không thể để cho hai lão già này làm bị thương yêu kiếm phu nhân!

Phốc!

Nghe được bọn này đám ô hợp khẩu hiệu.

Tiết Bội kém chút phun ra một ngụm máu đi.

Thần mẹ nó yêu kiếm phu nhân.

Nếu không phải là bị cột, Tiết Bội cho dù chết, cũng muốn trước tiên đem bọn này fan cuồng trước tiên chém chết!

Lăn đi!

Hai vị trưởng lão lúc này vừa vặn đến Tiết Bội trước mặt.

Đối mặt Phương Nghĩa, bọn hắn chính xác không có biện pháp.

Có thể đối mặt bọn này đám ô hợp, hai vị trưởng lão chiến lực, đó là nghiền ép cấp bậc.

Kiếm pháp đại khai đại hợp, ngắn ngủi hai ba giây, liền giết hơn mười người, dọa đến những người khác cùng nhau lui lại một khoảng cách.

Thần công mặc dù tốt, vậy cũng phải có mệnh cầm mới được.

Hai cái này trưởng lão...... Thực lực hoàn toàn ở bọn hắn tính ra phía trên!

Phía trước nhìn Phương Nghĩa ứng phó đơn giản, bọn hắn còn tưởng rằng những trưởng lão này cũng là chủ nghĩa hình thức đâu, nghĩ không ra, cái này tất cả đều là so sánh đi ra ngoài!

Cùng Phương Nghĩa so, những trưởng lão này đúng là chủ nghĩa hình thức, không đáng chú ý.

Nhưng cùng bọn hắn tại hoà đồng xú ngư lạn hà so sánh, đơn giản thiên thần hạ phàm, thần cản giết thần phật cản giết phật!

Không!! Các ngươi dám thật sự đối với ta khả ái các đệ tử động thủ! Ta tuyệt sẽ không tha nhẹ cho ngươi nhóm!!