Chương 74: Tối cường phục hưng thế lực.

Hừ phát làm cho người hoảng sợ tiểu khúc, Phương Nghĩa vung tay lên.

Rậm rạp chằng chịt đại quân loài người, lũ lượt tràn vào tuần tra trong cục.

Hành động này, trực tiếp dọa đến khác còn đang do dự thỏ tinh linh, liều mạng phải nhảy xuống.

Như sau sủi cảo giống như, một loạt tiếp một loạt nhảy xuống.

Chỉ chốc lát, tiếp cận một nửa còn nhiều thỏ tinh linh, cũng đứng ở Phương Nghĩa sau lưng.

Còn lại thì bị tràn vào đi dưới mặt đất Trang Đại Quân, điên cuồng tàn sát.

Nhiều năm như vậy oán hận chất chứa, thù mới hận cũ, tại thời khắc này, toàn bộ đều triệt để trả thù trở về.

Bên trong đơn giản quần ma loạn vũ, trước đây thỏ tinh linh đối đãi nhân loại có nhiều điên cuồng, bây giờ dưới mặt đất trang đám người, liền có nhiều điên cuồng.

Phương Nghĩa không tiếp tục quản bọn họ, mà là quay người nhìn về phía hậu phương.

Ánh mắt vượt qua những thứ này đầu hàng thỏ tinh linh, nhìn về phía càng xa xôi tòa nhà dân cư bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về bên này thỏ tinh linh các cư dân.

Chờ lại đem tầm mắt thu trở về lúc, ánh mắt của hắn mới rơi vào những thứ này bão đoàn rúc vào một chỗ ‘Bọn tù binh’ trên thân.

Tuần tra cục các vị mới đồng bào, ta bây giờ liền muốn giao phó các ngươi thân phận mới nhiệm vụ thứ nhất, hy vọng các ngươi cố gắng biểu hiện a.

Ác ma một dạng nụ cười nở rộ, để cho tất cả thỏ tinh linh run lẩy bẩy, trong lòng phát lạnh.

......

Phương bắc, Trọng Lực thành, vạn mét phía trên không trung.

Vừa dầy vừa nặng tầng mây bên trong, cất giấu một tòa diện tích chỉ có Trọng Lực thành 1% lớn nhỏ thành trì, nhẹ nhàng trôi nổi tại không trung.

Tòa thành trì này, từng là phá toái thống trị đại lục giả, phá toái đế quốc vương đô!

Tại huy hoàng nhất thời kì, chiếm diện tích xa xa so phía dưới Trọng Lực thành, phải lớn hơn nhiều.

Nhưng theo vị diện xâm lấn, ngày tận thế tới.

Vương đô đứng mũi chịu sào, đã nhận lấy kịch liệt nhất chiến hỏa tẩy lễ, trở nên rách nát không chịu nổi, cơ hồ trở thành phế tích.

May mắn tại thời khắc sống còn, phá toái đế quốc Vương tộc, lấy vương đô tất cả tài nguyên làm hậu thuẫn, treo lên diệt vong áp lực, đem không biết tồn tại bao lâu cổ lão trận pháp khởi động.

Cứ như vậy, ở dưới con mắt mọi người, khi xưa vương đô, chở còn tại trong chiến đấu thỏ tinh linh cùng nhân loại, xông lên không trung, lao nhanh thoát ly chiến trường, đã mất đi dấu vết, trở thành một tòa tượng trưng tự do lơ lửng chi thành.

Về sau thỏ tinh linh cố ý phái người quét điều tra, lại đều vô tật mà chấm dứt.

Nhưng giờ này khắc này, toà này trong truyền thuyết phù không thành, lại xuất hiện ở phương bắc Trọng Lực thành bầu trời, nhẹ nhàng trôi nổi nơi này.

Thời điểm lúc ban đầu, phù không thành chính xác chỉ là vì chạy trốn mà thôi.

Nhưng ở chạy trốn quá trình bên trong, Vương tộc những người sống sót, phát hiện tận thế bộc phát sau, Nhân Loại trận doanh toàn diện luân hãm.

Càng ngày càng nhiều nhân loại biến thành thỏ tinh linh đồ chơi.

Căn cứ vì phục quốc làm chuẩn bị, bọn hắn bắt đầu ở chạy trốn quá trình bên trong, bắt đầu tiếp thu một chút nắm giữ năng lực, có thể vì chính mình hiệu lực thủ hạ.

Cứ việc mỗi lần đều làm rất nhiều cẩn thận, nhưng phù không thành nghe đồn, vẫn là tại nhân loại trong người may mắn còn sống sót truyền ra.

Những cái kia vẫn trong lòng còn có hy vọng, hơn nữa muốn mở ra khát vọng nhân loại người có tham vọng, bước lên tìm kiếm phù không thành con đường.

Bọn hắn...... Trong lúc bất tri bất giác, vậy mà trở thành những người sống sót truyền miệng sống truyền thuyết!

Đến bây giờ, bọn hắn đã phát triển đến tương đối lớn quy mô, thuộc về nhân loại phục hưng trong thế lực dê đầu đàn, trong lòng tất cả mọi người lãnh tụ tinh thần!

Khi xưa Vương tộc.

Dù cho sa sút, mất nước, vẫn có cực lớn lực hiệu triệu.

Lại thêm tượng trưng tự do phù không thành, càng thêm cái này sự tích, thêm vào một tia sắc thái thần bí.

Tất cả gia nhập vào phù không thành, đều nguyện ý vì phù không thành, vì nhân loại sau này, liều mạng một lần!

Tại đội ngũ trục bộ mở rộng sau, nguyên bản chỉ có Vương tộc người may mắn còn sống sót phù không thành, thêm ra rất nhiều cư dân.

Xem như phù không thành thành chủ, khi xưa Caio hoàng tử, đem dưới tay nhân viên một lần nữa phân tổ.

Cuối cùng, biên chế thành toàn mới 4 cái tiểu tổ.

Nhẹ công việc tổ, trọng lực tổ, thân vệ tổ, tổ tiếp liệu.

Nhẹ công việc tổ, chủ yếu phụ trách quy mô nhỏ chiến đấu, cường độ thấp chiến đấu, cường điệu tại thu thập chiến đấu tình báo chờ lại phụ trợ việc làm.

Nhẹ công việc tổ thành viên nắm giữ không tầm thường chiến lực, nhưng cách này loại có thể quyết định chiến trường xu thế Cường Giả, còn có một chút chênh lệch, không cách nào ủy thác nhiệm vụ quan trọng.

Trọng lực tổ, là phù không thành chiến đấu chủ lực nhân viên, trực tiếp phản ánh phù không thành hạch tâm sức chiến đấu.

Chủ yếu phụ trách trọng yếu chiến dịch, ám sát chờ mấu chốt nhiệm vụ, hưởng thụ lấy cực cao phúc lợi.

Thân vệ tổ, thì cũng là nguyên bản Vương tộc còn sót lại Hoàng gia thủ vệ tạo thành, gần đây mới nhiều chút nhân viên ngoài biên chế, cơ bản sẽ không ra ngoài thi hành nhiệm vụ, chủ yếu phụ trách bảo hộ phù không thành an toàn.

Tổ tiếp liệu, số người nhiều nhất, nhân viên cấu thành cũng phức tạp nhất, từ thành viên vương tộc, cho tới làm nông tiểu dân, toàn bộ đều cũng có. Mà phù không thành tất cả hậu cần, liền tất cả đều là tổ tiếp liệu phụ trách.

Vì phục quốc, vì để cho nhân loại một lần nữa đi vào võ đài lịch sử.

Đang ngủ đông một đoạn thời gian rất dài, hấp thu nhân thủ nhiều như vậy sau, Caio hoàng tử về phần đang đoạn thời gian gần nhất, thường xuyên đối với thỏ tinh linh chiếm lĩnh thành thị, phát khởi tiến công.

Cơ bản đều là tính thăm dò, thỉnh thoảng sẽ phái trọng lực tổ người, tiến hành một chút kịch liệt tiến công.

Thế nhưng cũng là trong xác định những thành thị kia, có nhân loại còn sót lại phản kháng tổ chức tại hoạt động mạnh, hi vọng có thể nội ứng ngoại hợp, mới ra lệnh.

Chỉ tiếc, kết quả cũng là dùng thất bại mà kết thúc.

Tại bị thỏ tinh linh thống trị thành thị bên trong, muốn cùng những đất kia phía dưới tổ chức bí mật tiếp xúc, độ khó thực sự quá cao, ngược lại bị thỏ tinh linh sớm nhìn rõ, thiết hạ mai phục, tổn thất nặng nề.

Thật vất vả cảm giác đã chuẩn bị phong phú, chuẩn bị đại triển tay chân, lại nhiều lần gặp khó.

Cái này khiến Caio hoàng tử tại phù không thành uy vọng, chịu ảnh hưởng.

Lần này...... Lần này, nhất định muốn thành công!

Trong hoàng cung, Caio hoàng tử nhìn chằm chằm trước mặt màn nước, tự lẩm bẩm.

Tại hắn phía dưới, tứ đại tổ tổ trưởng, thành viên nòng cốt, Vương tộc cao tầng...... Chiếm giữ toàn bộ phù không thành quyền lợi trung tâm mọi người, toàn bộ đều tề tụ một đường, cùng nhau nhìn chằm chằm lơ lửng trong hoàng cung màn nước.

Màn nước bên trên, đang hiện lên một cái hình ảnh.

Hình ảnh, là từ phía trên, thẳng đứng địa, chậm rãi dần dần hướng phía dưới di động góc nhìn.

Theo hình ảnh dần dần dời xuống, thành công xuyên thấu tầng mây dày đặc, lờ mờ thấy được vạn mét phía dưới, Trọng Lực thành một chút quang cảnh.

Lập tức, phía dưới bạo phát ra một hồi âm thanh ủng hộ.

Thành công!

cái này Phương Pháp có thể thực hiện!

Nhưng mà loại này dày tầng mây, chế tác lên vô cùng tiêu hao tài nguyên, nhất định phải là xác định có thể ra hiệu quả, mới có thể sử dụng. Chúng ta phù không thành, lơ lững lâu như vậy, dù là có Phá Toái đế quốc trước đó trong quốc khố, hùng hậu tài nguyên chèo chống, bây giờ cũng đã bắt đầu tài nguyên căng thẳng.

Tổ tiếp liệu, bây giờ là khẩn yếu quan đầu, liền đừng nói những lời nói mất hứng này, sẽ không xem bầu không khí sao?

Đám người ngươi một câu ta một câu, rõ ràng cảm xúc vẫn tương đối phấn khởi.

Bất quá tại Caio hoàng tử liếc nhìn phía dưới, toàn bộ đều cùng nhau yên tĩnh âm.

Màn nước hình ảnh, kéo dài rũ xuống đi, Trọng Lực thành chi tiết càng ngày càng nhiều lộ ra đang lúc mọi người trước mặt.