Chương 180: Đại viện.

Vừa tiến vào tiệm thợ rèn, cự mưa sương liền trực tiếp hướng bên trong chạy tới.

Rõ ràng nhận được Phương Nghĩa tha thứ, để cho tâm tình của nàng kích động vô cùng, hiện tại cũng còn không có bình phục lại.

Phương Nghĩa chậm rãi theo ở phía sau, ánh mắt quan sát đến đặt tại phía ngoài vũ khí, đại khái là cái gì phẩm chất.

Cái này quyết định, Phương Nghĩa sau này trong một tháng này, muốn xuất ra mấy phần thực lực, tới ứng phó thường ngày rèn sắt rèn đúc hoạt động.

Đợi đến Phương Nghĩa đi đến đoạn đường này sau, trong lòng đã có đại khái phán đoán.

Vũ khí phẩm chất không tính là hảo, thậm chí có thể nói bên trên thô ráp, thấp kém.

So với phó bản thứ nhất kho thợ rèn tạo vũ khí, cấp bậc không biết thấp bao nhiêu.

Cơ sở tài liệu là một bộ phận nguyên nhân, kỹ thuật rèn đúc cũng là một bộ phận nguyên nhân.

Phương Nghĩa không rõ ràng là trận này phó bản vũ khí cũng là cấp bậc này, còn là bởi vì Hàn Bích Thành chỗ vắng vẻ, cho nên kỹ thuật rớt lại phía sau.

Nếu như là cái trước, cái kia lấy chính mình kỹ thuật rèn đúc, có thể chế tạo ra vũ khí không tệ, vô luận là buôn bán kiếm tiền vẫn là cùng những người khác trao đổi ích lợi, đều có cơ hội lựa chọn.

Nếu như chỉ là cái sau, vậy thì không có gì đáng nói, thường ngày chế tạo thời điểm, tự hạ kỹ thuật rèn đúc là được.

Kẽo kẹt.

Mở cửa lớn ra, Phương Nghĩa tiến vào hậu viện.

Hậu viện rất lớn, hơn nữa không có cái gì rèn sắt thiết bị, tràn ngập sinh hoạt khí tức.

Xó xỉnh bàn đá cùng ghế đá có gần nhất sử dụng vết tích.

Phơi trên mặt đất hạt thóc, bởi vì ngày gần hoàng hôn, cho nên sớm chồng chất lại với nhau.

Tại hạt thóc bên cạnh khu vực, từng cây cây gậy trúc, bị xem như sào phơi đồ sử dụng.

Phía trên mang theo cũng là phái nam quần áo, thông qua lớn nhỏ đến xem, một phần nhỏ là chính mình, đại bộ phận là cự thợ rèn.

Đến nỗi nữ tính quần áo, cũng không có xuất hiện, hẳn là sớm bị thu hồi tới.

Lại hướng phía trước, chính là nơi ở phòng.

Thông qua những tin tức này, trong lòng Phương Nghĩa đối với tiệm thợ rèn sắp đặt có rõ ràng nhận thức.

Đầu tiên là buôn bán vũ khí bề ngoài ở giữa, tiếp đó cách lấy cánh cửa mặt ở giữa rèn đúc ở giữa, tất cả rèn sắt hoạt động cũng đều là ở nơi đó tiến hành.

Lại hướng bên trong chính là sân rộng cùng ba gian gian phòng hợp lại cùng nhau nhà ở phòng.

Phanh.

Đúng lúc này, nơi ở phòng đại môn mở ra.

Một vị thân hình cao lớn, hai tay cường tráng lão gia tử, chiếu vào Phương Nghĩa đôi mắt.

Hừ!

Cự thợ rèn vừa nhìn thấy Phương Nghĩa, vẫn lạnh lùng mà hừ một tiếng, dường như rất không chào đón hắn.

Cha!

Cự mưa sương tiến lên một bước, kéo lại cự thợ rèn cánh tay.

...... Hừ!

Cự thợ rèn quay mặt chỗ khác, lần nữa lạnh rên một tiếng, một lần nữa trở lại trong phòng.

Dài thù, hôm nay, hôm nay có thể giống như trước, ngồi cùng một chỗ ăn cơm không?

Đợi đến cự thợ rèn đi vào, cự mưa sương mới cẩn thận từng li từng tí hỏi, ánh mắt cũng không dám cùng Phương Nghĩa tiếp xúc.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Xem ra gần nhất sử dụng bàn đá cùng ghế đá ăn cơm, hẳn là chính mình

Từ điểm đó nhìn, nhân vật bởi vì cự hôn sự tình, cùng cự thợ rèn một nhà quan hệ huyên náo rất căng, đặc biệt là cự thợ rèn.

Bất quá sự tình đã qua một tháng, đối phương khí hẳn là tiêu không sai biệt lắm.

Dù sao cùng một chỗ sinh sống mười năm, cảm tình cơ sở tại, nhiều nhất là mặt mũi trả qua không đi mà thôi.

Như vậy đáp án đã vô cùng sống động.

Hảo.

Nhìn thấy Phương Nghĩa hơi hơi gật gật đầu, cự mưa sương trên mặt lập tức nở rộ vẻ mừng như điên.

Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ngươi cuối cùng chịu vào nhà ăn cơm đi! như vậy chúng ta liền có thể trở lại trước đó! Coi như sự kiện kia chưa từng xảy ra......

Nói đến đây, cự mưa sương vui mừng đột nhiên vi diệu một trận, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, lôi kéo Phương Nghĩa vào nhà.

Trên bàn đã bày thức ăn xong, thịt cá đều có, món ăn phong phú, nhìn ra, cự thợ rèn thu vào tình huống rất không tệ.

Dạng này một lò rèn phô, muốn tìm người thừa kế, đủ để cho một đống người chèn phá đầu.

Nhưng cự thợ rèn hết lần này tới lần khác chọn trúng Phương Nghĩa, đủ để nhìn ra manh mối.

Mặt khác thức ăn trên bàn, cùng cơm, cũng đã thịnh hảo.

3 người ba bát, lại không có động đậy bát đũa vết tích, có thể thấy được cự thợ rèn cũng tại chờ đợi cái gì.

Sư phó.

Tin tức thu thập cùng phân tích, để cho Phương Nghĩa đối với nhân vật định vị cùng với cùng người chung quanh viên quan hệ, có càng ngày càng rõ ràng nhận thức.

Thái độ tôn trọng, nhưng lại giữ một khoảng cách cảm giác, đây chính là Phương Nghĩa thái độ hiện tại.

Nhưng được đến, vẫn là hừ lạnh một tiếng.

Hừ!

Cha!

Cự mưa sương âm thanh lập tức vang lên, để cho cự thợ rèn thần sắc hơi cương.

...... Hừ! Ngồi xuống ăn cơm!

Là.

3 người phân biệt vào chỗ, nâng bát mà ăn.

Trong lúc đó, cự mưa sương một mực có tại lôi kéo chủ đề, chỉ tiếc không có người tiếp tra.

Cự thợ rèn không thích ngôn từ, Phương Nghĩa tuần hoàn theo ít nhất thiếu sai nguyên tắc, một mực chỉ là lắng nghe.

Bất quá dù là chỉ có chính mình một người líu ríu, cự mưa sương vẫn như cũ cảm thấy từ trong ra ngoài cao hứng, hứng thú cao, không dừng được.

Phương Nghĩa cũng dần dần hiểu rõ một chút Hàn Bích Thành bát quái.

Không tệ, chính là bát quái.

Bởi vì cự mưa sương nói cũng là trong hàng xóm láng giềng hiểu rõ chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ.

Đến nỗi phó bản này đại khái cách cục là cái dạng gì, căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng may trong bát quái, ẩn tàng tin tức, đầy đủ để cho Phương Nghĩa suy đoán ra một vài thứ.

Đầu tiên là trong thành tên ăn mày trở nên nhiều hơn, Vùng ngoại ô phía nam bên ngoài tên ăn mày miếu, kín người hết chỗ.

Có người hoài nghi những tên khất cái này, cũng là bị chiến loạn liên lụy nạn dân. Nhao nhao lo lắng tiền tuyến tình hình chiến đấu, cùng với hòa bình nhiều năm Hàn Bích Thành, có thể hay không bị Tuyền Ti quốc xâm lấn.

Tin tức này, để cho Phương Nghĩa ý thức được, trận này trong phó bản, chí ít có hai quốc gia, hơn nữa bây giờ quốc gia cùng Tuyền Ti quốc là quan hệ thù địch.

Sau đó là Hàn Bích Thành thành chủ cuối cùng mời đến thần y án mùa xuân, trị liệu bệnh nặng nhiều năm trưởng tử, khôi phục có hi vọng.

Cuối cùng là vạn mộc thanh lâu đầu bài, Cơ Vô Tâm, sát hại tú bà. Trong đêm cùng tình nhân bỏ trốn, thoát đi Hàn Bích Thành, trước mắt đang bị truy nã.

Đến nỗi khác trong bát quái cho, vậy thì không đáng chú ý.

Đơn giản chính là nhà ai tiểu hài đánh người, nhà ai bán đồ ăn lại lên giá, loại này tràn ngập sinh hoạt khí tức bát quái.

Từ nhiều tạp nhạp như vậy trong bát quái sàng lọc chọn lựa hữu dụng nội dung, có chút không dễ.

Đặc biệt là Phương Nghĩa còn không hảo chủ động mở miệng hỏi thăm, chỉ có thể chờ đợi cự mưa sương chủ động nhắc tới.

Cũng may cự mưa sương, tựa hồ rất có nhìn mặt mà nói chuyện năng lực.

Mỗi khi Phương Nghĩa cố ý lắng nghe thái độ hơi đã chăm chú một điểm, nàng liền sẽ đại đại cặn kẽ cường điệu đàm luận cái này bát quái.

Bất quá vì không lộ sơ hở, Phương Nghĩa là mỗi ăn mấy ngụm, lắng nghe thái độ liền sẽ nghiêm túc một chút.

Cho nên hữu dụng cùng vô dụng bát quái, là xen lẫn trong cùng nhau.

Để cho người ta không phân rõ Phương Nghĩa trọng điểm là cái gì, phảng phất chỉ là đang gạt cự mưa sương mà thôi.

Nói thật, chuyện nhỏ nhặt không đáng kể bát quái, nghe Phương Nghĩa thật khó chịu.

Lại dài vừa thối, như lão thái thái vải quấn chân.

Hết lần này tới lần khác loại này bát quái, kịch bản còn mang liên tục.

Cự mưa sương vừa nhắc tới tới, liền không dừng được, có thể đem sự tình trước kia cũng bla bla bla một đống lớn.

Từ điểm đó nhìn, cự mưa sương là npc khả năng tính chất đã cao vô cùng.

Ước chừng sau một giờ, cái này bỗng nhiên bữa tối cuối cùng nghênh đón hồi cuối.

Không phải Phương Nghĩa ăn đến chậm, mà là Phương Nghĩa muốn biết càng có nhiều dùng tin tức, cho nên cố tình khống chế ăn tốc độ.

Hơn nữa thật muốn tính ra, Phương Nghĩa mười mấy phút phía trước liền đã ăn xong, đến nỗi cự thợ rèn là nửa tiếng trước liền đã giải quyết.

Chỉ có cự mưa sương hứng thú cao, dường như vì 3 người lần nữa bạn cùng bàn ăn cơm, mà cảm thấy từ trong thâm tâm cao hứng.

Cho nên ăn đến chậm, nói nhiều, tâm tình phi thường tốt.

Thỉnh thoảng liền có thể bị chính mình nói bát quái làm cười lên, tiếng cười như chuông bạc cơ hồ không có gián đoạn qua.