Chương 38: Ai là quý nhân?.

Vậy ta có chỗ tốt gì?

Phong phú bổng lộc, trong phủ ba gian khố phòng, tùy ý điều động, không so đo hao tổn, trong phủ dài thanh tổ nhân thủ về ngươi điều động, có thể tự do nhận người tiến tổ, bổng lộc chỉ xuất đều có trong phủ cung cấp......

Điều kiện hậu đãi để cho người ta líu lưỡi.

Có thể nói, chỉ cần tại Lư Phủ, Phương Nghĩa liền có thể hưởng thụ lấy tiếp cận với Lư gia lão gia đãi ngộ.

Mà nghĩa vụ, vẻn vẹn chỉ cần nguy nan lúc, ray tay giúp đỡ một chút, còn chưa nhất định cần đánh bạc tính mệnh đi liều mạng đâu.

Bởi vậy có thể thấy được, Linh vũ giả, ở thế tục ở giữa địa vị, là siêu thoát.

Ngươi lại để ta cân nhắc một hai, dưới mắt ta cần thượng đẳng một con khoái mã, có chuyện quan trọng đi làm, ngươi có muốn giúp ta?

Không sao, phân công tử chậm rãi cân nhắc, chúng ta không vội. Đến nỗi ngươi mong muốn khoái mã, ngươi xem như đến đúng. Toàn bộ Linh An Thành, thượng đẳng khoái mã, toàn bộ tại ta Lư Phủ cùng Tây khu bơi trong phủ, căn bản không có tán lạc tại bên ngoài thượng đẳng khoái mã. Chỉ cần ngươi xem thoáng qua, Linh vũ giả năng lực, ta liền làm chủ ban thưởng mã, tuyệt không hai lời.

Phương Nghĩa ngược lại là nghĩ bày ra, vấn đề là hắn sẽ không a.

Kiếm thuật, hắn ngược lại là có thể bày ra, bất quá những thứ này nhiều người nửa sẽ không mua trướng.

Kiếm thuật cao siêu, cùng Linh vũ giả thân phận, không có cái gì tất nhiên liên hệ.

Tất nhiên là có cố ý chi năng, hoặc cùng quái dị tương quan đồ vật, mới có thể nói phục chúng người.

Trên thân ngược lại có chút kỹ năng, phù hợp Linh vũ giả thân phận, tỉ như Hư giới chi môn cái gì.

Bất quá động tĩnh quá lớn, thực sự không thích hợp dùng đến.

Huống hồ chỉ là vì ứng phó cái này một số người, không cần thiết nắm vững bài.

Lấy ra Vân sư tỷ, đã đủ rồi.

Ta không phải là khỉ làm xiếc, Linh vũ giả năng lực, sẽ không ở trước mặt các ngươi sử dụng, nhưng ta có thể cho ngươi nhìn một vật.

Nói đến đây, Phương Nghĩa chậm rãi gỡ xuống sau lưng bao phục.

Đang lúc mọi người hiếu kỳ phía dưới, từ từ mở ra, lộ ra bên trong đầu.

Chỉ một cái liếc mắt, ánh mắt của mọi người lập tức trừng trực.

Hảo, thật đẹp nữ tử!

Đáng tiếc, bị người chặt xuống đầu.

Đây là người nào thủ bút? Cái này phân công tử sao?

Ngoại trừ Ngũ công tử trấn định một chút, những người khác đều nghị luận ầm ĩ.

Một người thi thể, không tính là gì.

Nhưng xinh đẹp tới mức như thế, cũng quá hiếm thấy.

Cuối cùng, vẫn là Lư Lão Gia mở miệng.

Phân công tử, viên này đầu, có cái gì chỗ đặc thù sao?

Nó là sống.

Sống?!

Lời này vừa ra, đám người một mảnh xôn xao.

Bất kỳ người nào, bị chặt cúi đầu, đều khó có khả năng còn sống.

Nếu thật có thể nhìn thấy như thế đổi mới tam quan kì lạ sự tình, cái kia chính xác đủ để chắc chắn Phương Nghĩa Linh vũ giả thân phận.

Dù sao người bình thường, căn bản không thể nào tiếp xúc loại chuyện này, chớ đừng nhắc tới mang theo một khỏa sống đầu khắp nơi đi đi lại lại.

Phân công tử, ngươi chứng minh như thế nào nàng là sống.

Phương Nghĩa mỉm cười, hướng trong tay đang bưng đầu nói: Vân sư tỷ, tùy tiện nói câu nói a.

......

Vân sư tỷ, không có nửa điểm phản ứng.

Hồ nghi ánh mắt, tập trung tới, để cho Phương Nghĩa cảm thấy lúng túng.

Vân sư tỷ?

Như chân chính thi thể một dạng, Vân sư tỷ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mắt thấy những người khác ánh mắt trở nên bất thiện, Phương Nghĩa thấp giọng.

Uy, phối hợp một chút, cầm mã chúng ta liền chạy. Ngươi có còn muốn hay không còn sống?

......

Sẽ không chết thật đi? Ta ngọc làm sao bây giờ a!

Phương Nghĩa đang đâu, Lư gia những người khác, thì đã khe khẽ bàn luận mở.

Nói chuyện a, để cho cái kia đầu nói chuyện a!

Không phải là giang hồ phiến tử a.

Lão Ngũ chuyện gì xảy ra, người nào đều hướng trong nhà mang, thiệt thòi ta thật đúng là tưởng rằng quý nhân, kết quả chỉ là một cái giang hồ phiến tử.

Cha, lão Ngũ làm việc không đáng tin cậy, ta xem vẫn là để chúng ta lại đi ra tìm xem chân chính quý nhân rơi xuống a. Mưu già quẻ tượng sẽ không sai, cho nên quý nhân hẳn là còn ở nội thành mới đúng.

Con gái mà nói, bay vào bên tai.

Lư Lão Gia biểu lộ dần dần băng lãnh xuống.

Người tới, mang phân công tử ra ngoài.

Chờ đã!

Phương Nghĩa quát lên.

Tất nhiên Vân sư tỷ không phối hợp, vậy ta liền tự mình đến đây đi.

Phân công tử còn có cái gì trò xiếc?

Huyết Mạch chi lực, say như chết, cá chậu chim lồng, U Quỷ Hóa Thân......

Thật muốn bày ra, Phương Nghĩa chính là có thủ đoạn.

Chỉ là động tĩnh lớn, không muốn sử dụng mà thôi.

Vậy thì mang đến đơn giản nhất say như chết a.

Thân thể lớn biên độ biến hình, hẳn là đầy đủ ứng phó.

Ngươi đợi ta uống trước chút rượu......

Báo ——

Phương Nghĩa lời còn chưa dứt, liền bị bên ngoài xông vào hạ nhân đánh gãy.

Chuyện gì?

Lâm Quản gia mang quý nhân mà về, bây giờ đã ở đại đường bên ngoài chờ!

Tiếng nói rơi xuống, đám người cùng nhau sững sờ.

Cái gì?!

Lại một cái quý nhân?

Không đúng! Gia hỏa này là lão Ngũ vì tranh công cố ý tìm tên giả mạo, Lâm Quản gia tìm quý nhân, mới thật sự là quý nhân!

Đang lúc mọi người chế nhạo âm thanh bên trong, lư mở cái này đem Phương Nghĩa mang vào gia môn Ngũ công tử, đem đầu chôn rất thấp.

Hắn vốn cho rằng Phương Nghĩa chính là quý nhân kia.

Nhưng từ giờ phút này phản ứng đến xem, Phương Nghĩa chính là một cái lừa đảo, chỗ nào là cái gì quý nhân a!

Bị lừa...... Bị lừa!

Hắn hận hận nhìn về phía Phương Nghĩa, hận không thể đem Phương Nghĩa cho xé thành mảnh nhỏ.

Đều là bởi vì hắn, chính mình mới bị huynh đệ tỷ muội chế nhạo, tại trước mặt phụ thân bị mất mặt, rơi xuống làm việc bất lợi hạ tràng.

Phương Nghĩa phát giác tầm mắt của đối phương, không nói gì thêm, chỉ là nhíu mày.

Xem ra thượng đẳng khoái mã, không có cách nào dùng chính quy đường tắt lấy được.

Cũng được, như là đã biết, toàn bộ Linh An Thành, chỉ có Lư Phủ cùng Du phủ có thượng đẳng khoái mã, vậy thì chờ đêm khuya chút, trực tiếp cướp đoạt liền tốt.

Lư Lão Gia tựa hồ bị Phương Nghĩa ‘Lừa gạt’ làm cho có chút nghi thần nghi quỷ.

Không khỏi hỏi: Lâm Quản gia tìm đến quý nhân, là lai lịch gì? Nhưng có điều tra tinh tường.

Lâm Quản gia nói, người này là 【 Tác Trang 】 trưởng lão, tên là dây sắt thập phương, cho dù ở Tác Trang cũng là tiếng tăm lừng lẫy Linh vũ giả!

Tác Trang?!

Cái danh từ này vừa ra, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao, rõ ràng tên tuổi cực lớn.

Nghĩ không ra quẻ tượng biểu hiện quý nhân, lại là Tác Trang trưởng lão!

Sẽ không sai, lần này tuyệt đối sẽ không sai! Tác Trang trưởng lão, chính là chúng ta Lư Phủ quý nhân! Nhanh đi, nhanh đi nhanh chóng cho mời!

Tác Trang?

Phương Nghĩa nhìn về phía trong tay nâng Vân sư tỷ, cái sau vẫn đâm chết, bất quá có hô hấp phập phồng, rõ ràng chỉ là không muốn để ý tới Phương Nghĩa mà thôi.

Thôi, quản hắn quý nhân là ai, chờ đêm khuya chút, trở về lấy mã rời đi chính là.

Thừa đám người lực chú ý đặt ở trên Tác Trang quý nhân, Phương Nghĩa một lần nữa vì Vân sư tỷ bao bên trên miếng vải đen, lặng yên rời đi.

Trên thực tế, cũng không đi bao xa, dù sao còn phải đợi lấy buổi tối động thủ cướp ngựa đâu.

Sắc trời đã dần tối, hơi bồi hồi một lần, liền có thể động thủ.

Mà rời đi Lư Phủ sau đó, lúc trước vẫn luôn không chịu mở miệng Vân sư tỷ, cuối cùng chủ động mở miệng.

Giúp ta đem miếng vải đen xốc lên.

...... Cam lòng mở miệng? Vừa rồi nhường ngươi nói chuyện, làm gì không nói lời nào a?

Ngươi coi ta là cái gì? Đồ chơi sao? Ta thế nhưng là Linh vũ giả! Linh Mai Sơn Linh vũ giả! Môn phái lớn! Kết quả cự tuyệt một con ngựa, phải bị loại này thế tục gia tộc nhục nhã? Vậy còn không bằng trực tiếp để cho ta đi chết!